"007 Skyfall" valmis ajaks, kui möödus 50 aastat Bondi esimesest filmist " Dr. No " ( 1962 ).
0- korrusele on välja ehitatud tänapäeva nõuetele vastav sööklakompleks ja renoveeritud võimla koos riietus- ja duširuumide ning saunadega.
"100 aastat Eesti raskejõustikku", lk. 124–126 Voldemar Väli tuli taas sulgkaalus Euroopa meistriks.
"100 aastat Eesti raskejõustikku", lk. 138 II ringis seljatas Neo Euroopa meistri Ede Virág-Ébneri ja III ringis Ray Clemonsi ( USA ).
"100 aastat Eesti raskejõustikku", lk. 147-148 Palusalu tuli ka Euroopa meistriks, Mägi sai pronksi.
"100 aastat Eesti raskejõustikku", lk. 147 I ringis seljatas Neo Franz Aumeieri (Austria) ja II ringis N. Pélissier’ ( Belgia ), III ringis võitis Elmer Härmä 3:0.
"100 aastat Eesti raskejõustikku", lk. 152 14. märtsil Helsingis kaotasid nii Eesti A- kui ka B-koondis Soomele 2:5.
"100 aastat Eesti raskejõustikku", lk. 160 1939 Edgar Puusepp maadleb Berliinis Fritz Schäferiga (1939) 20. jaanuaril Berliinis kaotas Eesti Saksamaale revanšmatši 3:4.
"100 aastat Eesti raskejõustikku", lk. 162 26. jaanuaril võitis Eesti Prahas Tšehhoslovakkia 5:2.
"100 aastat Eesti raskejõustikku", lk. 164 Euroopa meistrivõistlustel Oslos 25. – 28. aprillil osales 12 maad 58 maadlejaga, kergekeskkaalus 7 meest.
"100 aastat Eesti raskejõustikku", lk. 168 1940 Pärast Eesti annekteerimist kutsuti Neo Nõukogude Liidu II absoluutsele tšempionaadile koos Kotka ja Karkliniga.
"100 aastat Eesti raskejõustikku", lk. 193-194 1944 Edgar Puusepp sai 20. – 22. mail NSV Liidu meistrivõistlustel (8 meest ringsüsteemis) 1 seljavõidu, 5 punktivõitu ja ühe küsitava punktikaotuse ning tuli NSV Liidu meistriks.
"100 aastat Eesti raskejõustikku", lk. 209-210 Helsingi olümpia Erilisi küsimusi ei tekitanud Englase valimine koondisse mõlemas maadlusviisis.
"100 aastat Eesti raskejõustikku", lk. 320 1929 Kullisaar tuli Eesti meistriks vabamaadluse keskkaalus.
100 m jooksus jäi ta Thomas Burke 'i järel hõbedale (Burke'ile oli ta kaotanud ka eeljooksus).
10. – 16. sajandi vanavene kroonikates nimetati merd Vene (Russi) mereks, mõnikord ka Sküüdi mereks.
1029b Sest asjale tuleb kasuks minna üle teadaolevama juurde.
1095. aasta oli 11. sajandi 95. aasta.
10-aastaselt kuulis Strauss Richard Wagneri oopereid "Lohengrin", "Tannhäuser" ja " Siegfried ", ent isa keelas tal Wagneri muusikaloomingut õppida.
10. aprillil 1920. aastal võeti vastu seadus “Vabariigi prokuratuuri ajutise korralduse kohta”, millega loodi Eesti Vabariigis oma prokuratuurisüsteem.
10. aprillil teatati, et kuningal tehti veel üks operatsioon, millega parandati eelnevast tekkinud komplikatsioonid.
10. aprill * Iraagi rühmitus teatas telekanali Al-Arabiya vahendusel, et on võtnud 30 välismaalasest pantvangi ja kavatseb nad hukata, kui USA väed Al-Fallūjah ' blokaadi ei lõpeta.
10. aprill * Poola pealinna Varssavi lennuväljal tegi hädamaandumise Poola lennukompanii Centralwings lennuk Boeing 737 118 reisijaga pardal.
10. augustil 2005. aastal võttis Kati osa Tallinna lähedal toimunud helikopteriõnnetuse päästetöödest.
10. augustil tunnustas aga ka Skåne Christophit Taani regendina.
10. august * Indoneesias Palu'e saarel aset leidnud Rokatenda vulkaani purske tagajärjel hukkus viis inimest.
10Base2 võrgu ehitamisel peavad olema kõik ühendused ja võrguseadmed väga kvaliteetselt tehtud, kuna piisab, kui üks kontakt või ühendus katkeb, ei tööta enam kogu arvutivõrk.
10. detsember * Liibüas Tripolis algas kohtuprotsess endise peaministri Al-Baghdādī ‘Alī al-Maḩmūdī üle.
10. detsembril 1918. aastal sai Eesti esimese välislaenu 10 miljonit Soome marka.
10. ja 11. detsembril osales Eesti meistrivõistlustel vabamaadluses Tallinnas kaks raskekaallast.
10. jaanuar 1990 *Kompaniide Time Inc. ja Warner Communications ühinemisel tekkis meediakompanii Time Warner.
10. jaanuaril rüüstas taas 200 pealine rahvahulk Tartu toomkirikut ning mässu tulemusena hukkus kaks sakslast ja kaks eestlast ning 20 inimest sai vigastada.
10. jaanuar on Gregoriuse kalendri kümnes päev.
10. juuli * Ameerika Ühendriikides Indianapolises toimunud Episkopaalkiriku üldkogul kiideti umbes 80-protsendilise toetusega heaks ettepanek hakata kiriklikult õnnistama samasoolisi paare.
10. juuni * Ameerika Ühendriikide Kongressi Senat kinnitas liitlasvägede uueks juhatajaks Afganistanis Stanley McChrystali ja omistas talle ühtlasi maavägede kindrali auastme.
10. juunil 2012 valiti Haglund Soome Rootsi Rahvapartei esimeheks.
10. juuni on Gregoriuse kalendri 161. ( liigaastal 162.) päev.
10. märtsil 1977. aastal avastati Uraani rõngaste süsteem transpordilennukis töötava observatooriumi (Kuiper Airborne) abil pooljuhuslikult.
10. märtsil 2004 jõudis ta Haitisse.
10. novembrist 1999 oli ta Eestimaa Rahvaliidu Eesti Konservatiivsee Rahvaerakonna liige.
10. oktoober on Gregoriuse kalendri 283. ( liigaastal 284.) päev.
10. oktoobril kuulutas Prantsusmaa Austriale ja Saksimaale sõja.
10. sajandi allikad (nt "Dagome Iudex") nimetasid seda Piastide Poola pealinnaks.
10. sajandi lõpus anti kirikule õigus kohut pidada ja kohtupidamistasusid nõuda.
10. sajandil valdas linna Piastide dünastia.
10. september * Ameerika Ühendriikides Californias San Francisco lennuvälja lähedal San Bruno linnas süütas arvatavasti gaasijuhtme plahvatus kümneid maju; hukkus vähemalt neli inimest ja mitukümmend sai vigastada.
10. september * Norras toimusid kohalike omavalitsuste valimised.
10. septembril 1609 abiellus Sigrid Stockholmi kuningalossis Nils Nilssoniga, kes oli maavanem ja riigikohtu kohtunik.
10. strategeem 36 strategeemist on "peida nuga naeratusse ".
10. veebruaril 1315 teatas kardinal Giacomo Colonna Jaime II-le, et kardinalid teevad paavsti valimiseks kõik endast oleneva.
10. veebruar on Gregoriuse kalendri 41. päev.
1.-10. juuli 2009 – peeti EÜSi ülemaailmne kokkutulek.
1113 1119 alustas Poola röövkäikudega Pommerisse. 1119 alustas Poola kuningas Boleslaw III Pommeri vallutamist.
11.–13. juuli 2003.
11. – 13. sajandil oli linnkommuunide aeg.
113 tundi mööda Euroopat Prototüüp alustas ringreisi 9. augustil 1948 ja saabus peale 11 riigi läbimist 11. novmbril 1948. aastal tagasi Linköpingisse.
1155. aastal ebaõnnestus Bütsantsi vägedel Lõuna-Itaalia sadamalinnade hõivamine, kuid 1167. aastal lõid bütsantslased Ungari kuningriigi vägesid Sirmiumi linna lähistel toimunud lahingus.
11. aprillil 1668 abiellus Dietrich Anna Margaretaga.
11. aprill * Taisse Pattayasse kogunenud ASEAN -i maade liidrite tippkohtumine otsustati meeleavalduste tõttu ära jätta.
11. august * Ameerika Ühendriigid alustasid alates 4. augustist terrorismiohu tõttu suletud olnud saatkondade ja konsulaatide avamist Lähis-Ida ja Põhja-Aafrika riikides.
11. augustil 2013 süttis Pääsküla jaamas rongi katusel olev aku.
11. jaanuar * Ameerika Ühendriikide rahandusminister Timothy Geithner viibis ametlikul visiidil Hiinas eesmärgiga veenda Hiina võime liituma Iraani naftatööstusele kehtestatavate sanktsioonidega.
11. jaanuaril 2011 lükkas Ouattara tagasi Laurent Gbagbo ettepaneku hakata asepresidendiks.
11. juulil õnnestus Saksa vägedel üks suurem Punaarmee grupp sisse piirata ja hävitada.
11. juulil vallutas Punaarmee saare ja sealt pääses ainult kolm meest.
11. mail 1918 taastati iseseisvus.
11. mail 2008 palvetas ta Liibanoni eest.
11. mail saab mina-tegelane juhuslikult teada, et Sonja ja ta tädi plaanivad lahkuda järgmisel päeval.
11. märtsil 1940 valiti vallavanemaks Riidu Laus.
11. märtsil 1943 sisenesid Saksa väed Harkivisse ning algas neli päeva kestnud linnalahing mille käigus punaarmee kaotas 15. märtsil täielikult kontrolli linna üle.
11. märtsil 2011 valiti ta piiskopiks.
11. märts * Krimmi parlament võttis vastu deklaratsiooni Krimmi Autonoomse Vabariigi ja Sevastopoli iseseisvumisest Ukrainast – veel enne 16. märtsil väljakuulutatud referendumit.
11. novembril 1918. aastal tuli Eesti Kaitse Liit põranda alt välja ning Tallinna Omakaitse ühines sellega.
11. oktoober * Tallinnas Mustamäe Haiglas suri Veronika Dari teadvusele tulemata.
11. oktoobril 2003 lõi ta Hollandi eest oma esimese värava: see oli EM-valikmängus kodus Moldova jalgpallikoondise vastu 5:0 lõppenud mängu viimane värav.
11. oktoobrist 1949 kuni oma surmani oli ta Saksa Demokraatliku Vabariigi president.
11. septembril 1941 andis Saksa Julgeolekupolitsei korralduse, millega keelati juutidel "vahetada elukohta, käia kõnniteel, kasutada liiklusvahendeid, käia teatris, kinos, muuseumis, koolis".
11. septembril 1953 toodi koos lätlaste ja leedulastega Riia randa eestlane Heino Karkman.
11. veebruar * Ameerika Ühendriikide Maine 'i osariigis toimusid 2012. aasta presidendivalimiste eelvalimised, millel osalesid Vabariikliku Partei ametlikuks kandidaadiks pürgivad poliitikud.
11. veebruaril sõideti ülisuurslaalom, kus Kostelić tuli 26. kohale.
120 000 elanikuga Reykjavík on Islandi suurim linn, riigi majandus- ja valitsuskeskus.
"12 000. Tartus 16.-20. jaanuaril 1962 massimõrvarite Juhan Jüriste, Karl Linnase ja Ervin Viksi üle peetud kohtuprotsessi materjale" Koostanud Karl Lemmik ja Ervin Martinson.
1210 mainitakse esmakordselt Sigulda nime, kui eestlaste poolt Võnnu linnuse piiramise ajal saabus sinna Riiast ristisõdijate abivägi.
1220. aasta alguses korraldasid sakslased uue sõjakäik Harjumaa vastu, kus aga Järvamaal Kareda küla all sattus sakslaste ja latgalite vägi kokku aga hoopis saarlastega, kus toimus Kareda lahing, mille saarlased kaotasid.
1223 sügisel ründasid ristirüütlid Atseles olevat kohalike hõimude vana puitlinnust.
1224 jaotati sakslaste poolt Talava (Tholowa), Riia piiskop jättis omale 2/3, ordule loovutas 1/3.
1224 – läti ajaloolased oletavad, et linnuse ehitus algas varsti peale latgalite maade minekut Riia piiskopi käest Mõõgavendade Ordu alla samal aastal.
1230 Chełmnomaale asunud Saksa ordu rajas Preisimaal 1234 orduriigi, millest kujunes Poolale tõsine oht; 1308 – 1309 hõivas orduriik Ida- Pomorze (koos Gdańskiga ).
1234 – 1803 olid Wittelsbachid ka pfaltskrahvid ehk Pfalzi valitsejad.
1236 oli linnas juba kirik, millest pärineb linnanime teine pool.
1238 – 1346 kuulus ala Taanile.
1239 on Heimburgi märgitud Saksa ordu rüütelvennana Langelnis.
1242. aasta alguseks olid Batu-khaan ja tema väepealik Subutei saavutanud oma retke eesmärgi – polovetsid (kes olid liitunud mongolite verivaenlaste merkiididega) olid purustatud ning kadusid edaspidi ajaloo areenilt.
1276. aasta kolmandad paavsti valimised Johannes XXI vapp.
1285 alustas järjekorras XXII ordumeister Wilhelm von Schauerburg 1239. aasta lepingu alusel latgalite vanale linnamäele uue kivilinnuse ehitust.
1294 sai Zwolle Hansa Liidu liikmeks ja 1361 ühines Hansa Liidu sõjaga Taani kuninga Valdemar IV vastu.
12-aastaste Iisraeli Negevi kõrbesse istutatud puude keskmine saak on 500 kg.
12. aprillil 1798 kuulutas 121 kantonisaadikut välja Helveetsia vabariigi, "ühe ja jagamatu".
12. aprillil 1918 kuulutas Baltimaade Ühendatud Maanõukogu Riias Balti Hertsogiriigi välja.
12. aprillil 1939 otsustati astuda personaaluniooni Itaaliaga, 16. aprillil sai Itaalia kuningast Vittorio Emmanuele III-st Albaania kuningas.
12. augustil 1530 tunnustas ta karmeliitidele antud sabatiini privileegi.
12. augustil 2004 kadus Parisel koer ära.
12. augustil 2005 abiellus ta Jarkko Wallinkoskiga.
12. detsembril 1583 pühitseti ta kardinalpreestriks ja 14. jaanuaril 1585 sai ta Santa Cecilia kardinalpreestriks.
12. detsembril 1807 viidi ta üle Pavlodari 2. husaaripolku.
12. jaanuaril 1953 nimetati ta Eesti haridusministriks eksiilis, kuid ei võtnud seda kohta vastu.
12. jaanuar * ÜRO Julgeolekunõukogus panid Hiina ja Venemaa veto Ameerika Ühendriikide resolutsioonile, millega kavatseti Myanmari võimudelt nõuda inimõiguste rikkumise lõpetamist.
12. juulil 2009 toimunud presidendivalimistel valiti Denis Sassou-Nguesso 78,6 protsendiga häältest ametisse uueks 7-aastaseks ametiajaks.
12. juulil algasid nii Pariisis kui ka mitmel pool mujal rahvarahutused ning selle kulminatsiooniks kujunes Bastille ' kindlusvangla vallutamine kaks päeva hiljem.
12. juunil 2006 lõi ta mängus Jaapaniga kaks väravat.
12. juunil kaotas Saksamaa Horvaatia jalgpallikoondisele 1:2 ja Ballack sai 75. minutil kollase kaardi.
12. juunil läks Inglismaa Portugali jalgpallikoondise vastu 18 minutiga 2:0 juhtima, aga kaotas 2:3.
12. juunil vahetati ta kolmandas voorus Nigeeria jalgpallikoondise vastu sisse 77. minutil ja see mäng lõppes väravateta.
12. oktoober * Ameerika Ühendriikide valitsus tühistas Mehhiko lahel naftalekke tõttu umbes pool aastat kehtinud süvaveepuurimise keelu.
12. oktoobril 1921 sureb Arnold Schönbergi ema Pauline Schönberg.
12. oktoobril 2002 korraldati Kuta turismikeskuses pommirünnak, mille tulemusena hukkus 202 inimest, peamiselt välisturistid.
12. oktoobril 2012 andis Tenfold Rabbit välja oma esikalbumi "Travel the World".
12. oktoobril deklareeris NSV Liit, et Kim on Korea ainsa seadusliku valitsuse juht.
12. sajandi keskpaik oli Läänemere põhjaosas väga vägivaldne aeg, mil soomlased ja rootslased olid sageli konfliktis Novgorodiga ; sel ajal võis toimuda Rootsi sõjaretk Soome vastu.
12. sajandil on esimest korda mainitud Kitzbüheli.
12. sajandi lõpuks olid Läänemere idakalda rahvad jäänud Euroopa viimasteks paganateks ning surutud ida- ja läänekiriku vahele.
12. sajandi lõpuks oli sellest saanud Ida-Euroopa üks tugevaimaid riike ning Rjurikovitšite Smolenski dünastia kontrollis Kiievi-Vene trooni.
12. september 2007 Madrid Veerandfinaalid Veerandfinaali said mõlema vahegrupi neli paremat.
12. september on Gregoriuse kalendri 255. ( liigaastal 256.) päev.
12. septembril toimusid uued kogunemised töölisasulas, kus nõuti Preismanni, Tamme ja nende kaaaslaste vabastamist.
12. veebruar * Gruusia lääneosas Khuthaisi linna lähistel kukkus alla Thbilisist Senakisse teel olnud kaitseministeeriumi helikopter 17 inimesega pardal.
12. veebruaril/ 24. veebruaril 1854 kutsuti Tallinna Niguliste kiriku koguduse abiõpetajaks; 14. veebruaril/ 26. veebruaril 1854 introdutseeriti ametisse.
12. veebruaril sõideti 10 km klassikalises stiilis ja Andersson jäi parima rootslasena 16. kohale.
12. veebruar * Vene aadlikekogu palub tsaaril säilitada monarhia ja kaasata aadel vajalike reformide teostamisel.
130 meetri kõrgusel merepinnast asuva Pago del Vallo di Lauro asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
13. – 15. augustil 1695 purustas Prantsusmaa suurtükivägi Üheksa-aastase sõja käigus Brüsseli.
1328 – 1333 oli Ludwig sõjas Pommeriga, mida ta enese lääniks pidas.
1330. aastal pärast Riia linna allutamist lõplikult Liivimaa ordule: linn pidi minema ordu ainuvõimu alla, ordule pidi tagasi antama linnusekoht ning see pidi ka üles ehitatama, samuti pidi ordu poolt määratud linnafoogt osa võtma rae igapäevasest tööst.
1337 ei suutnud šotlased seda tagasi vallutada.
1364 asutas Kasimir III Krakówi ülikooli, mis on Poola vanim ülikool.
1389. aasta konklaav Bonifatius IX vapp Bonifatius IX valiti paavstiks hingedepäeval 2. novembril 1389 Vatikani paavstipalees, ordineeriti piiskopiks ja krooniti 9. novembril kardinal Tomasso Orsini poolt.
138 meetri kõrgusel merepinnast asuva Monasterace asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
13. augustil 1941 süütasid taganevad punaarmeelased lossi ning see hävis suuremas osas.
13. augustil 2007 valis Paapua Uus-Guinea parlament ta 86 poolthäälega neljandaks ametiajaks riigi peaministriks.
13. detsembril 1939 valis uus linnavolikogu Elva linnavanemaks, häältega 7 poolt ja 5 vastu, ainsa kandidaadina üles seatud Jaan Ungvere ja määras tema palgaks 70 krooni kuus Elva linnaisade "ühtluspalgad".
13. detsembril 2006 valiti Micheline Calmy-Rey Liidukogu mõlema koja ühisel istungil 147 häälega Šveitsi liidupresidendiks.
13. jaanuar 1940 * Belgias kuulutati välja üldmobilisatsioon seoses liitlaste kätte langenud Saksa rünnakuplaanidega (Schliffeni plaan).
13. jaanuaril 1672 reguleeris ta nõudeid, mis sätestasid pühakute reliikviate viimist ühest paigast teise.
13. juulil 2009 teatas Slovakkia uudisteagentuur SITA, et Hemingway oli Nõukogude Liidu julgeoleku agent.
13. juulil varisesid Nõukogude vasturünnakud Belgorodi ruumis raskete kaotustega kokku.
13. juuni * Iraani pealinnas Teheranis algasid opositsiooni meeleavaldused 12. juunil toimunud presidendivalimiste tulemuste vastu.
13. juunil 2004 toimunud Europarlamendi valimised olid esimesed Euroopa Parlamendi valimised Poolas.
13. juunil alistas Holland Prantsusmaa 4:1, Robben mängis teise poolaja (esimese võitis Holland 1:0) ja lõi 72. minutil 3:1.
13. juunil alistas Saksamaa avavoorus Austraalia jalgpallikoondise 4:0 ja Klose lõi 26. minutil 2:0.
13. juunil seadustati Nõukogude Venemaal surmanuhtlus ja 20. – 21. juunil toimus kohtuprotsess, millel Štšastnõi surma mõisteti.
13. juuni Valitsusväed alustasid varahommikul kell 04:50 kohaliku aja järgi rünnakut separatistidest mässajate vastu Mariupoli sadamas ja linnas.
13. mail leppisid Reding ja Schauenburg kokku relvarahus, mille tingimuste hulka kuulus mässuliste kantonite ühendamine üheks, piirates seega nende tõhusust keskvalitsuses.
13. mail tegi ta esimese raadioülekande üle vee Lõuna- Walesis Lavernock Pointist Flatholmi saarele.
13. mail võeti vastu täiendused ja muudatused uurimisasutuste uurimisalluvuses ja tehti muudatusi jälitustegevusse : seekordsed seadusemuutused ja -täiendused käsitlesid jälitustegevust kinnipidamiskohtades.
13. märtsil 478 kirjutas Simplicius Akakiosele, et Aleksandria patriarh Timotheos Salophakiolos peab monofüsiitluse oma patriarhaadist kõrvaldama.
13. märts * Kulla hind maailmaturul püstitas uue hinnarekordi, ületades esmakordselt ajaloos 1000 USA dollari piiri.
13. novembri keskpäeval peeti tema mälestuseks missa Pariisi La Madeleine'i kirikus.
13. novembril 1519 sai ta Saare-Lääne piiskopkonna toomdekaaniks.
13. novembril 1925 sai tänava nimeks Kuldnoka tänav ( saksa keeles Starenstrasse, vene keeles Скворцовая улица).
13. oktoobril 1919 asutas siseminister Nuustaku alevi.
13. oktoobril 2007 lõi Grosso oma kolmanda värava Itaalia eest, nimelt teise värava MM-valikmängus kodus Gruusia jalgpallikoondise vastu, mille Itaalia võitis 2:0.
13 sajandil algas mongolite invasioon Ida Euroopa, Hiina, Kesk- ja Ees-Aasia.
13. sajandil kujunesid Eesti alal välja keskaegsed linnad, mis olid ka kirikuvõimu ning kiriku teenistuses oleva haridus- ja kultuurielu keskusteks.
13. sajandil oli Gent Euroopa suurim linn Pariisi järel.
13. sajandil oli Otepää nii vene kui ka Henriku Liivimaa kroonika andmetel Lõuna-Eesti üks keskusi, Ugandi üks kahest keskusest Tartu (Tarbatu) kõrval.
13. sajandi lõpp oli Venemaal tatarlaste kallaletungide aeg ja ka Novgorodi võim vähenes.
13. sajandi lõpuks pidi olema valminud 2 korruseline 3 hoonetiiva ja 3 korruselise torniga pealinnus, millele hiljem lisati ida poole eeslinnus.
13 sajandil sai alguse türgi Osmanite Impeeriumi tekkele viinud protsess, algas Bütsanti lõplik varing ja Leedu riiklikkuse teke.
13. sajandi teisel poolel puhkes uus konflikt Liivi ordu ja Saare-Lääne piiskopkonna vahel maavalduste pärast.
13. sajand Prantsuse mõju kasv Philippe II ajal.
13. septembril 1945 asutati valla koosseisus Kabala külanõukogu, Põlula külanõukogu ja Rägavere külanõukogu. 26. septembril 1950 arvati Põlula ja Rägavere külanõukogu Rakvere rajooni ja Kabala külanõukogu Kiviõli rajooni koosseisu.
13. septembril 1945 moodustati valla koosseisus Jaama külanõukogu, Permisküla külanõukogu ja Remniku külanõukogu. 26. septembril 1950 arvati valla maa-ala Jõhvi rajooni koosseisu.
13. septembril 1945 moodustati valla koosseisus Kaali külanõukogu, Pihtla külanõukogu ja Tõlluste külanõukogu.
13. septembril 1945 moodustati valla koosseisus Kärla külanõukogu, Paadla külanõukogu ja Sauvere külanõukogu.
13. septembril 1945 moodustati valla koosseisus Mikitamäe külanõukogu ja Võõpsu külanõukogu. 26. septembril 1950 arvati valla maa-ala Räpina rajooni koosseisu.
13. septembril 1945 moodustati valla koosseisus Pamma külanõukogu ja Pärsamaa külanõukogu.
13. septembril 1945 moodustati valla koosseisus Reidle külanõukogu ja Tohvri-Kaika külanõukogu. 26. septembril 1950 arvati valla maa-ala Antsla rajooni koosseisu.
13. veebruaril 2006 mälestas USA Riigidepartemang 50 aasta möödumist Ungari revolutsioonist.
13. veebruaril 2010 lahkus laev Tampast, kui laeva mehaanikas ilmnes viga, mis vähendas oluliselt laeva kiirust.
1400. aastad on ajavahemik 1400. aasta algusest kuni 1409. aasta lõpuni.
1406 või 1409 põletati linnus maha Leedu suurvürsti Vytautas Suure vägede poolt tema sõjakäikude ajal Pihkva linna vastu.
1410 purustas Leedu, Poola ja Venemaa ühendatud sõjavägi Grünwaldi lahingus Saksa ordu peaväed ja sellega lõppes sajanditeks sakslaste oht Leedule.
1420. aastatel pingestus olukord Liivimaa ümber tunduvalt, sest Saksa ordu Preisimaal oli mitu korda Poola käest rängalt lüüa saanud ning see nõrgestas ka Liivi orduharu positsioone.
1420 läks linn koos ülejäänud Friuli aladega Veneetsia vabariigi valitsemise alla.
1420 nimetas kuningas ta Lérida ülikooli kantsleriks, kuid tegelikult sai ta asekantsleri koha, sest ülikoolil oli oma kandidaat kantsleri kohale.
1432. aastal lahkus Lippi kloostrist, kuid jäi truuks antud vaimulikuvandele.
1442 külastasid Lemburi linnust selle seisukorra hindamiseks Saksa Ordu visitaatorid.
1453–1466. aastatel sõlmiti analoogne kokkulepe Eestimaa ja Vana-Liivimaa vasallide suurkokkutulekul.
1456 saadeti paavstile Liivimaalt mitu kirja, et Tallinna piiskopiks määrataks Paul Einwaldi või mõni teine isik, kes oleks Saksa ordule vastuvõetav.
1458. aastal on mainitud asustamata Scheldowe saart (1627. aasta Mercatori kaardil Skolde). 16. sajandil oli laiul vabatalu, 1645. aastal kaks Muhu Lötzi vakusesse kuuluvat talu.
1485 andis Liivimaa ordu linnused peapiiskopile tagasi.
1489 tunnustas ta Sigüenza ülikooli rajamist ja andis sellele privileege.
1495 saavutasid Viiburi kindluse kaitsjad venelaste üle võidu.
1499. aasta 20. märtsil kinnitas paavst Aleksander VI ta Tartu piiskopiks, kui Fuggerite pankuritesuguvõsa maksis tema kinnitamise tasu (servitium communis).
1499 käis linnast üle Švaabi sõda.
14-aastane Berkin läks 16. juunil 2013 İstanbuli Okmeydanı linnaosas toimunud meeleavalduse ajal poodi leiba ostma.
14. aprillil 1452 teatas Saksa ordu kõrgmeister orduprotektorile doktor Leonard Rothose asjus, mille kohta andis paavst 8. oktoobril 1452 vastava korralduse.
14. aprill *Panjshēr, ainuke Afganistani osa, mida Talibani väed kunagi ei vallutanud, ning Ahmed Shah Massoudi viimane kaitsepositsioon, nimetati Afganistani 34. provintsiks.
14. aprill * Venezuelas toimusid presidendivalimised.
14. august * Ameerika Ühendriikide meediakontsern The New York Times Company teatas, et BBC senine peadirektor Mark Thompson alustab novembrist tööd kontserni uue tegevjuhina.
14. detsembril teatas Google, et Ext4 asendab YAFFS-i Android 2.3-l.
14. ja 15. sajandil jagunesid Ülem- ja Alam-Baieri korduvalt.
14. jaanuaril 1910 kantakse Viinis esimest korda klaviirist ette “Gurre laulude” (“Gurrelieder”) esimene osa.
14. jaanuaril 2003 nimetati ta eluaegseks senaatoriks.
14. jaanuaril 2008 tegi ta esimese möödalennu Merkuurist.
14. jaanuaril 2010 kiitis Eesti Vabariigi Valitsus heaks eraldi põhikooli ja gümnaasiumi uued õppekavad, millele üleminek algab 2011. aasta sügisest.
14. jaanuar * Lätis asutati uus rahvuslik partei Visu Latvijai!
14. juulil 1471 toimunud Šeloni lahingus purustas Moskva suurvürsti Ivan III 5 tuhande meheline sõjavägi Novgorodi umbes 30 tuhande mehelise sõjaväe.
14. juulil 2009 valiti Buzek 555 poolthäälega Europarlamendi presidendiks.
14. juulil peeti alagrupivõitjat otsustav mäng, kus Brasiiliale piisas viigist, aga kaotas Paraguai jalgpallikoondisele 1:2.
14. juulil purustati Belgorodi ruumis Saksa üksuste koondatud rünnakul veel üks Nõukogude jõududegrupp ja tõrjuti uued, siiski nõrgemate jõududega kui eelpäevil teostatud vasturünnakud.
14. juulist 1989 kuni 23. juulini 2009 oli ta rahandusminister.
14. juuni * Afganistanis toimus presidendivalimiste teine voor.
14. juunil 2014 aastal tähistab Eesti Advokatuur 95. juubelit.
14. mail 1987 arvati ta kosmonautide rühmast välja.
14. mail (vkj 2. mail) 1859 sai Filaretist Tšernigovi ja Nežinski peapiiskop, kellena ta oli ametis surmani.
14. mai * Saksamaa autokompanii DaimlerChrysler teatas, et müüb 80,1 protsenti oma osalusest Ameerika Ühendriikide autotootjas Chrysler Group Ameerika Ühendriikide investeerimisfirmale Cerberus Capital Management.
14.märtsi koalitsioon võitis 2009.aasta parlamentaarsed valimised ning on hetkel ette valmistamas kampaaniat 2013.aasta valimisteks.
14. märts *USA välisministri John Kerry ja Venemaa Föderatsiooni välisministri Sergei Lavrovi kuus tundi kestnud kohtumine Londonis ei andnud positiivseid tulemusi.
14. november on Gregoriuse kalendri 318. ( liigaastal 319.) päev.
14. novembril 1669 abiellus Magdalena Sibylle Saksi-Gotha-Altenburgi hertsogi Friedrich I-ga.
14. novembril 2013.a avati Veesaare teel aleviku esimene kaubanduskeskus (Peetri Selver), kus lisaks Selveri hüpermarketile paiknevad mitmete erinevate teenusepakkujate müügiboksid (sh apteek).
14. oktoobril toimunud Hastingsi lahingus Harold langes ning William Vallutaja võis end peagi Inglismaa kuningaks kroonida.
14. sajandi 30-ndatel aastatel kujunes Riia Uue turuplatsi läheduses välja linna haldus- ning avaliku elu keskus - Raeväljak, mille äärde ehitatati uus raekoda ning arvatavasti ka nn Uus maja ehk hilisem Mustpeade maja.
14. sajandi alguses sõjalised pinged eskaleerusid ning kaks osapoolt olid pidevalt sõjas.
14. sajandil eksisteeris mõnda aega ka Paide komtuurkond, mis hõlmas tõenäoliselt sama ala, mis foogtkondki.
14. sajandil linna areng peatus.
14. sajandi lõpus saavutas Salzburg sõltumatuse Baierist.
14. september * Afganistanis Ghaznī provintsis Spīn Bandi piirkonnas hukkus reisibussi ja kütuseveoki avariis toimunud plahvatuses 50 inimest.
14. septembril 1899 mõõdeti vooluhulgaks 2300 m³/s, 7. septembril 1920 2200 m³/s ja 13. augustil 1959 2100 m³/s.
14. septembril 1993 sõitis Lufthansa lennuk Airbus A320 -200 maandumisel üle maandumisraja tagapiiri ja põrkas vastu lennuvälja tagapiiret.
14. septembril 2009. aastal teatas Freecom, et neil on USB 3.0 toega väline kõvaketas.
14. septembril 2010. taotles pärnu rannakalur Urmas Margus Pärnu linnavalitsuselt loa kinkida linnale skulptor Rait Pärjalt tellitud dolomiitskulptuur ja panna see üles vallikraavi kaldale.
14. septembril algas Punaarmee suurte soomusjõudude ja suurtükiväe toetusel pealetungi Väike-Emajõel, sihiga tungida üle Valga Riia laheni ning lõigata Eestis asuvad Saksa üksused väegrupi põhijõududest ära.
1–4 tundi kulub sügavusprofiili mõõtmiseks.
14. veebruar * Ameerika Ühendriikide riigisekretär Hillary Clinton külastas oma Lähis-Ida ringreisi raames Katari ning esines Ad-Dawḩah 's toimunud Ameerika Ühendriikide ja islamimaailma ühisfoorumil.
14. veebruaril oli ta sprindis 14. – jälle tuli püstitiirust 3 trahvi.
1500. aastad on ajavahemik 1500. aasta algusest kuni 1509. aasta lõpuni.
1505. aasta (MDV) oli 16. sajandi 5. aasta.
1508 võttis keiser Maximilian I endale ise tiitli (valitud keiser), 1530 krooniti Karl V viimase keisrina paavsti poolt.
1514 hävis linn peaaegu täielikult tulekahjus.
1524 päris Bona oma ema surma järel Bari hertsoginna ja Rossano vürstinna tiitli, ühtlasi pretendeeris ta Jeruusalemma kuninga tiitlile.
1525 osales Farnese juubeliaasta puhul peetud pidustustel.
1526 võttis Sebastiano Caboto väärismetalle otsides ette teise ekspeditsioon mööda de Solise avastatud teed ning jõudis toitu otsides La Plata lahe kaudu Uruguay ja Paraná jõeni praeguse Rosario kohale.
1527 kehtestati ametiaja pikkuseks 1 aasta, kusjuures gonfalonjeeri tohtis kuni 3 korda tagasi valida.
1530 andis peapiiskop Thomas Jürgen Ungerni linnuseläänile juurde pool aakrit maad, mis peapiiskopkonnale oli Jürgen Orgaselt tulnud, samasse Weipte äärde.
1540 – 1542 rändas seal legendaarset Cibola linna otsides Hispaania maadeuurija Coronado.
1540. aastatel tekkis Giesel tõsine tüli Gniezno peapiiskopiga.
1542. aasta (MDXLII) oli 16. sajandi 42. aasta.
1542. aasta suvel puhkes Smålandis avalik ülestõus, maksu koguvad kuninga foogtid tapeti.
1546 – 1547 toimus Schmalkaldeni sõda, milles liiga lüüa sai.
1547. aastast kasutati Londoni Towerit kuningliku residentsina vaid siis, kui selle poliitiline ning ajalooline sümboolika kasuks tulid.
1550. aastatel ümbritseti klooster valge kivimüüriga, millel on 12 torni.
1551 rajas ta Dillingeni ülikooli.
1560. aasta hilissügisel lahkus Magnus Kuressaarest ning asus Piltenesse Kuramaal. 16. detsembril esitas ta hertsog Albrechtile palve reisid läbi tema maade Taani.
1577 toimus suur Tallinna piiramine, kuid vene väed löödi tagasi.
1578. aasta (MDLXXVIII) oli 16. sajandi 78. aasta.
1589 asutasid Casper von Tiesenhauseni pojad Johann ja Fabian linnuse kõrvale kiriku.
1594 sai Johan De la Gardie omale Ekholmeni vabahärra tiitli.
1595 osales ta palgasõdurite pealiku ja Narva asehaldurina Täyssinä rahu sõlmimisel.
1595 valis Riigipäev Karli ametlikult regendiks – seni oli ta käitunud regendina mitteametlikult.
15 aastat (8 aastat asepresidendina) oli Kirikute Maailmanõukogu usu ja korra komitee liige.
15. aprillil 1795 võttis keisrinna Katariina II vastu Kuramaa ja Piltene rüütelkonna esindajad, 20. aprillil andsid nad Venemaa keisrinnale ustavusvande Senatis.
15. aprillil 1962 avaldatud motu proprios 'Cum gravissima' kohustas ta kõigi kardinalide pühitsemist piiskoppideks.
15. aprillil alustasid venelased mägedes kogu rinde ulatuses suuremõõtmelist pealetungi, liikudes edasi 200-300 masinast koosnevates kolonnides.
15. aprillil kinnitatakse valitsuse poolt otsus ja arhitektuurne plaan templi ehituseks.
15. augustiks oli vahistatud umbes 3100 inimest, kellest rohkem kui 1000 oli juba saanud süüdistuse kuriteo toimepanekus.
15. detsembril (vkj 2. detsembril) kirjutas ta Venemaa nimel alla Saksamaaga 28 päevaks sõlmitud vaherahule.
15 eKr vallutas selle ala Nero Claudius Drusus ja rajas Bolzano kohale asula, mille nimi oli Pons Drusi ehk Drususe sild.
15. ja 16. augustil 1952 sadas ööpäeva jooksul 225 mm sademeid.
15. jaanuaril 1919 läks Peetri tänava kool iseseisva Eesti Vabariigi kohaliku omavalitsuse haldusse ja jätkas kuni Eesti Vabariigi kestmiseni Peetri kooli, Tartu 10. algkooli nimetusega linna eelarve ja Eesti Vabariigi seaduste alusel.
15. jaanuaril 2005 andis Kultuurkapital välja 8 aastapreemiat, mis kõik olid 100 000 Eesti krooni suurused " Kes?
15. juulil esitas Antropov lahkumisavalduse, kuid Laanet jättis 18. juulil selle rahuldamata, sest too polnud rikkunud seadusi.
15. juuli on Gregoriuse kalendri 196. ( liigaastal 197.) päev.
15. juuni 1904 * New Yorgis hukkus ühel lõbusõiduaurikul puhkenud tulekahjus ligi 1000 inimest.
15. juuni * Ameerika Ühendriikide president Barack Obama teatas kohestest muudatustest riigi immigratsioonipoliitikas.
15. mai * Ameerika Ühendriikides Los Angeleses lõhkes naftatoru, mille tulemusel lekkis ligi 10 000 gallonit toornaftat.
15. mail 1565 rajas ta valmiva Santa Maria degli Angeli basiilika tõttu uue kardinalpreestri ametikoha.
15. mail 1624 läänistati mõis Magnus von Baranoffile.
15. mail 1940 sõlmiti Moskvas täiendav leping, mille alusel anti NSV Liidu vägedele üle Paldiski linn, 3 saart ja 100 muud objekti.
15. mail 1999 toimunud Reformierakonna korralisel üldkogul valiti erakonna esimeheks taas Siim Kallas.
15. mail aga saadeti ta reservi seoses väeosa likvideerimisega sakslaste poolt.
15. mail toimusid Mercuriuse auks merkuraalid (Mercuralia).
15. mai on Gregoriuse kalendri 135. ( liigaastal 136.) päev.
15. märtsil 1996 sai laev valmis ja anti omanikele üle.
15. märtsil 2006 kaitses Piirimäe Cambridge'i ülikoolis doktoritöö teemal " Thomas Abbt (1738–1766) and the Philosophical Genesis of German Nationalism".
15. märtsil läks Böhme üle Saksa armeesse.
15. novembrist 1917 Vene NSFV Siseasjade Rahvakomissariaadi kollegiumi liige, piirkondlike omavalitsuste valitsuse juhataja.
15. oktoobril 1944 sai ta viitseadmirali auastme.
15 protsenti halli taimedest on neofüüdid.
15. sajandi alguses oli Euroopa lõhenenud Rooma ja Avignoni paavsti toetajateks, kellest kumbki end õigeks kirikupeaks pidas.
15. sajandil asutas Burgundia hertsog Philippe Hea kolm õukonda: Bruggesse, Brüsselisse ja Lille 'i.
15. sajandil kõrgendati seda ühe korruse võrra. 15. sajandi II poolest pärineb ka I eeslinnusel paiknev kõrvalhoone, nn ametnikemaja. 14. ja 15. sajandil ehitati tõenäoliselt välja ka eeslinnused, kuid täpsed andmed selle kohta puuduvad.
15. sajandi lõpuks teostus täielikult kirdevene maade ühendamine Moskva suurvürstiriigi võimu alla.
15. sajandi teine pool oli linna ajaloos majanduslikult kõige edukam periood.
15. september * Suurbritannias Šotimaal Lanarki lähistel plahvatas õhus ja kukkus alla rallisõitja Colin McRae juhitud helikopter.
15. septembril 1993 kuulutati välja rahvusvaheline arhitektuurivõistlus Eesti Kunstimuuseumi uue hoone projekti tarvis.
15. veebruaril 2007. aastal määrati Anatoli Serdjukov Venemaa kaitseministriks Mihhail Fradkovi valitsuses.
15. veebruaril tuli ta kiirlaskumises 18. kohale.
1602–1627 valdas kuni oma surmani Kastit Rootsi kõrge riigiametnik Wolmar Yxkull (u. 1579–1627), kes oli abielus kuninga Erik XIV vennatütre, Östergötlandi ja Dalslandi hertsog Magnuse tütre Helena Gyllenhielmiga (1572–1630).
1602. aasta (MDCII) oli 17. sajandi 2. aasta.
1602 kinnitas paavst oma otsust, kuid vabastas kirikuvandest kõik need, keda Blackwell oli sellega ähvardanud.
1608. aastal leiutatud teleskoop täiustas erinevaid märkidega signaliseerimise süsteeme veelgi.
1608. aasta (MDCVIII) oli 17. sajandi 8. aasta.
1615. aasta (MDCXV) oli 17. sajandi 15. aasta.
1618, 17. jaanuaril annab B. Oxenstierns Rootsi kuningale teada, et poolakate laager asub Kehtnas ning järgmiseks ööks peaks jõudma Kasti alla.
1621. aasta (MDCXXI) oli 17. sajandi 21. aasta.
1623. aastal sai Laiuse lossilääni omanikuks Rootsi väepealik Henrik Klasson Fleming (1584–1650) Autor: Jacob Heinrich Elbfas 1600. aasta septembris alustas Rootsi sõjategevust Poola vastu ning suunas oma väed Liivimaale kahes osas.
1624. aasta (MDCXXIV) oli 17. sajandi 24. aasta.
1624. aasta Rootsi revisjoni järgi kuulus Reastvere mõisale (nimetatud Luden Hoff) Reastvere ja Kirivere külad kolme taluga.
1627–1699, kuni oma surmani oli omanik Wolmari poeg Johan Yxkull (1605–1654) ja seejärel viimase poeg Claes Yxkull.
1633 külastas Volmarit Adam Olearius, kes oma reisikirjas märkis, et linnuses olid veel paljud avarad ruumid täiesti kasutuskõlbulikud ja delegatsiooni võttis vastu kohalik komandant.
1640. aastate lõpus hakkas Rembrandt läbi käima endast palju noorema Hendrickje Stoffelsiga, kes oli varem olnud tema teenijanna.
1648 sõlmiti Münsteri rahu, millega Hispaania lõpuks tunnustas Hollandi iseseisvust.
1654. aastal loobus Rootsi kuninganna Kristiina troonist ja jättis Saaremaa endale sissetuleku allikaks.
1654. aasta (MDCLIV) oli 17. sajandi 54. aasta.
1654 jäi Milton täielikult pimedaks, tõenäoliselt glaukoomi tõttu, kuid jätkas tööd, dikteerides oma abidele teksti.
1655 – 1658 vallutati Varssavi kolm korda, iga kord pärast piiramist.
1657. aasta (MDCLVII) oli 17. sajandi 57. aasta.
1666. aasta (MDCLXVI) oli 17. sajandi 66. aasta.
1669 taastas ta Innocentius X poolt laiali saadetud piaristid ja lubas neile regulaarvaimulike õigused.
1670 sõlmiti Madridi rahu, millega Hispaania pidi loobuma Nevisest ja tunnistas selle kuulumist Inglismaale.
1677 laskis Madalmaade kindralkuberner Villa-Hermosa hertsog Baudouin IV poolt ehitatud lossi ja linnamüüri õhata, et prantslased ei saaks sinna taanduda.
1681 ja 1685 aasta kirikukogud andsid õnnistuse nn idainkvisitsioonile ning algas vanausuliste tagakiusamine.
1688. aastal Tuula mõis koos sellega vaid formaalselt seotud Käesalu valdusega pärijatelt küll redutseeriti, kuid anti tertsiaalmõisana endistele omanikele rendile. 1695. aasta revisjonis nimetatakse Käesalut juba iseseisva redutseeritud mõisana.
1689 kinnitas ta Clemens X otsuse ja lubas Freisingi piiskopkonnas tähistada Kristuse kannatuskrooni püha (Festum susceptionis coronae Domini).
16. aprillil 1546 ekskommunitseeris ta Kölni peapiiskopi Hermann von Wiedi.
16. aprillil 1998 varitseti Inguššias Tšetšeenia piiri lähedal Vene sõjaväekonvoid.
16. aprillil algas pärast hutude massilist arreteerimist hutude mäss.
16. aprill * Venemaa pealinnas Moskvas tapsid skinheadid antifašistliku liikumise aktivisti, 19-aastase üliõpilase Aleksandr Rjuhhini.
16. augustil 2006 suri Stroessner Brasílias insuldi tõttu 93-aastaselt.
16. augustil võttis Piłsudski ette üllatusliku rünnaku kahe rinde vahelises tühimikus.
16. detsember * Taani pealinnas Kopenhaagenis puhkesid kokkupõrked politsei ja noortekeskuse sulgemise vastu protesteerinud vasakpoolsete meeleavaldajate vahel.
16. detsembril 2007. aastal samas paigas sai ta karjääri esimese võidu sprindis MK-võistluste arvestuses.
16. jaanuar 1990 *Kaheteistkümnenda Pariisi-Dakari ralli võitis mootorratastel itaallane Edi Orioli (Caviga) ja autodel soomlane Ari Vatanen ( Peugeot ).
16. jaanuar * Alžeerias võtsid islamiäärmuslased enda valdusse BP naftatöötlusettevõtte In Aménasis ja võtsid pantvangi mitusada inimest, sealhulgas mitme väliriigi kodanikke.
16. jaanuaril 2009 sai Kutcher esimeseks Twitteri kasutajaks, kellel on üle miljoni tellija.
16. juulil 2002 andis Eesti Piirivalve laeva Kotka linnale üle.
16. juulil 2010 nad abiellusid.
16. juuli * Tšehhi Vabariigis Praha lähistel sõitis teelt välja ja põrkas vastu silla tugisammast inimesi vedanud buss.
16. juunil 2011 võttis Riigikogu vastu seaduseparanduse, mille järgi langeb tulumaksumäär 2015. aastast ühe protsendipunkti võrra, 20 protsendini.
16. juunil 2012 startis ta lennul Shenzhou 9 ning temast sai esimene kosmosesse lennanud hiina naine.
16. juunil toimus viimane alagrupivoor, kus Saksamaa alistas 1:0 Austria.
16. juunil võitis Holland ka Elevandiluuranniku jalgpallikoondise 2:1, Robben mängis kogu kohtumise ja sai 34. minutil kollase kaardi, väravat ei löönud, kuid valiti jälle kohtumise parimaks mängijaks.
16. juuni on Gregoriuse kalendri 167. ( liigaastal 168.) päev.
16. mai * India parlamendivalimised võitis Sonia Gandhi juhitava India Kongressipartei koalitsioon, kes sai esialgsetel andmetel parlamendi 543 kohast 262, India Rahvapartei (BJP) juhitav koalitsioon sai 158 ja Kolmas Rinne 76 kohta.
16. märts * Belgia pealinnas Brüsselis kohtunud Euroopa liidu liikmesriikide välisministrid ei jõudnud kokkuleppele Euroopa majanduse elavdamises liidu eelarvest.
16. märtsil 2006 kell 8.42 tappis ta Tallinnas Ehitajate teel tulirelvaga 33-aastase naise ja põgenes.
16. märtsil 2014 toimus Krimmi Vabariigis ebaseaduslik referendum, kus väidetavalt 96,77% hääletanuid hääletas Venemaaga liitumise poolt.
16. märtsist 1953 – 27. maini 1953 oli V. Moskalenko Eesti NSV Siseministeeriumi siseminister.
16. märts *Ühes Arhangelski elumajas toimus plahvatus, milles hukkus 32 inimest.
16. november * Serbia presidendivalimised ebaõnnestusid, sest osalusprotsent oli ainult 38% (vajalik oli 50%).
16. novembril 2005 avas ta koos Läti Akadeemilise Raamatukogu direktori Venta Kocerega Eesti Rahvusraamatukogus näituse " Johann Christoph Brotze joonistusi ja käsikirju Eesti- ja Liivimaast" Läti Akadeemilise Raamatukogu kogudest.
16. oktoober * Ameerika Ühendriikides New Yorgis toimus 2012. aasta presidendivalimiste kandidaatide Barack Obama ja Mitt Romney teine teledebatt.
16. oktoobril 2005 ühinesid Saarde ja Tali vald ning Kilingi-Nõmme linn ühtseks omavalitsusüksuseks Saarde vallaks ning kasutusele võeti uus lipp.
16. sajandi alguses kuulus ta Ulvätteni suguvõsale.
16. sajandil ehitasid kohalikud elanikud Thallwitzi lossi, mis koos pargiga on tänapäevani valla üks peamisi vaatamisväärsusi.
16. sajandil ja 18. sajandil ehitati kindlus ümber tänapäevasele kujule.
16. sajandil kasvas linn kiiresti.
16. sajandil oli osa Eesti aladest, endine Karksi foogtkond, ka ordumeistri otsealluvuses.
16. sajandil oli peapiiskopi võimu küsimus Riias veelgi küsitavam ja ainuvõimu linna üle ta enam ei saanudki.
16. sajandi lõpul ja 17. sajandi algul immigreerus Leidenisse sealse usuvabaduse tõttu protestante kõikjalt üle Euroopa, kus neid taga kiusati.
16. sajandil toimusid linnas korduvalt parlamendi istungid. 1600. aastal oli Odenses üle 5000 elaniku.
16. sajandist on teada praeguse linna kohal Voskressenskoje küla, linnaõigused saadi 1781. aastal nime all Voskressensk (Воскресенск).
16. september * Ameerika Ühendriigid vähendasid seoses oma diplomaatilistele esindustele toimunud rünnakutega personali hulka Sudaanis ja Tuneesias asuvates saatkondades ning soovitasid oma kodanikel hoiduda nende riikide külastamisest.
16. septembril 1747 avaldatud bullas "Apostolici ministerii", 15. detsembril 1751 avaldatud bullas "Probe te" ja 22. veebruaril 1755 avaldatud bullas "Beatus Andreas" kinnitas ta oma varasemat otsust.
16. septembril 1862 abiellus ta John Owen Dominisiga, kes sai O'ahu ja Maui saarte kuberneriks.
16. veebruar * Ameerika Ühendriikide riigisekretär Hillary Clinton alustas Jaapani külastamisega oma esimest välisvisiiti.
16. veebruaril 2002 abiellus Justine Pierre-Yves Hardenne'iga ja hakkas kandma nime Justine Hardenne.
16. veebruaril 2007 vabastas Vladimir Putin Alu Alhanovi presidendi ametikohalt ja nimetas Ramzan Kadõrovi presidendi ajutiseks kohusetäitjaks " Kes?
' 1700 – 1721 toimunud Põhjasõja tulemusel vallutas Venemaa Peeter I juhtimisel piirkonna uuesti ning liitis lõplikult Venemaaga, piirkond liideti moodustatud Ingerimaa kubermangu koosseisu.
1700. aastal alanud Põhjasõda tõi kaasa kaose: hulgaliselt arhiividokumente evakueeriti Rootsi, kust osa neist jõudis pärast Venemaa ja Rootsi rahulepingu sõlmimist Eestisse tagasi.
1702. aasta (MDCCII) oli 18. sajandi 2. aasta.
1703 põletasid vene väed Valga linna maha.
1705. aasta (MDCCV) oli 18. sajandi 5. aasta.
1707 1707. aastal toimus vene ratsaväe suurem rüüsteretk Põhja-Tartumaale, Põltsamaa, Puka, Sangaste ja Karula suunas.
170 meetri kõrgusel merepinnast asuva Villaromagnano asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
1712. aastal anti saare riigimaad rendile.
1719 avati Comines's ketrusvabrik, mis töötas peaaegu kakssada aastat.
1720 alustas ta sõjaväeteenistust Venemaa sõjaväes.
17.23 kostis hoonest endiselt pauke. 17.26 sisenesid ministeeriumi uued eriüksuslased ja koerajuht koos koeraga.
1727 sai ta organisti koha Kuninglikus Kapellis pärast eelmise organisti William Crofti surma.
1729 – 1730 anti välja Venemaa vappide uus väljaanne, kus Vologda vapp oli juba üsna tänapäevane, ainult krooni veel polnud ja mõõk oli valge kollase käepidemega.
1745. aasta kampaania Itaalias ei olnud pelgalt postisõda.
17. (5) septembril 1809 sõlmiti Haminas pärast Vene-Rootsi sõda Fredrikshamni rahuleping ehk Hamina rahuleping.
1767 moodustatakse Amsterdamis kodanike aktiiv, kes abistab uppunuid ja levitab infot abistamise kohta.
1768 – 1771 õppis noor Ivan Dmitrijev Kaasani ja Simbirski prantsuse pansionaatides, kus omandas teadmised peamistes humanitaar- ja reaalainetes.
1771 viimane seal ka suri.
1771 võttis Herder vastu koha Blückeburgis Schaumburg-Lippe krahvi Wilhelmi õukonnas ülempastori ja õukonnajutlustajana.
1773 sai temast 19-aastasena keisrinna Katariina II kammerjunkur.
1783 lõpetas ta Roomas Accademia dei Nobili Ecclesiastici, kus ta tegutses hiljem külalisprofessorina.
1791 * 20. juuni kuningas püüdis põgeneda, kuid tunti Varennes'is ära ning toodi Pariisi tagasi (Varennes'i kriis).
1792 – 1794 sõitis ta vabatahtlikuna mitšmanina kolmel laeval.
1794 – 1796 oli ta Varssavi komandant ja Poola kuberner.
1795 puhkes saarel ülestõus, mille eesmärgiks oli ühinemine Prantsusmaaga, kuid see ebaõnnestus ja Grenada jäi inglastele kuni koloniaalperioodi lõpuni 1974.
1795 võeti piisonite viimane elupaik Białowieża ürgmets kaitse alla ja 1857 loendati seal 1900 piisonit. 1890 ja 1910 tabas seal elanud piisoneid haigus, mis vähendas nende arvukust tunduvalt.
17. augustil jätkasime oma reisi saarte vahelt läbi.
17. august * Iraagi pealinna Bagdadi kesklinnas sõjaväe värbamiskeskuse juures toimunud enesetapurünnaku tagajärjel hukkus vähemalt 41 inimest.
17. detsember * Bulgaarias lõppes kolm nädalat kestnud üleriigiline raudteetööliste streik, sest riiklik raudtee-ettevõte ja ametiühingud jõudsid kokkuleppele uue kollektiivlepingu osas.
17. detsembril 1907 on dateeritud laulu »Ich darf nicht dankend« op. 14 nr. 1 häälele ja klaverile ning palju laulude visandeid.
17. jaanuaril 1888 lubas ta indulgentse puhastustules viibijate eest palvetamisel.
17. jaanuaril 1923 sai C. R. Jakobsoni tänav oma praeguse nime väljapaistva eesti rahvusliku liikumise tegelase Carl Robert Jakobsoni järgi.
17. jaanuaril 1953 kasutusele võetud lipp oli punane kangas mille alumisel serval oli kujutatud siniseid ja valgeid ümarate laineharjadega laineid, need sümboliseerisid Daugava jõge.
17. jaanuaril 2008 kavatses Benedictus XVI teha visiidi Rooma La Sapienza ülikooli, kuid jättis plaanitud visiidi ära. 8000 hispaanlast protesteeris 17. augustil 2011 Madridis paavsti visiidi maksumuse vastu.
17. jaanuaril ujuti 50 m vabalt, kus eelujumises said Klim ja Popov võrdselt parima ja van den Hoogenband 7. aja.
17. juulil 1821 nähti see ette ainsa Norra ja Rootsi tsiviillipuna kaugetes vetes.
17. juuni * Kreekas toimusid erakorralised parlamendivalimised.
17. juunil 2006 võttis REAG üldkoosolek Suure-Jaanis vastu esialgsed programmilised seisukohad.
17. juunil 2008 sündis neil 3,47 kg kaaluv tütar Victoria Kris. 3. märtsil 2011 sündis neil poeg Kristhor Tomi.
17. juunil võideti Costinha üleajal löödud väravast 1:0 Rumeenia ja Figo sai 30. minutil ainsa portugallasena kollase kaardi.
17. mai * Itaalias astus ametisse peaminister Romano Prodi valitsus.
17. mail 2005 võttis Kuveidi parlament häältega 35:23 vastu seaduse, mis lubas esmakordselt riigi ajaloos osaleda naistel nii kohalikel kui ka üleriigilistel valimistel valijate ja valitavatena.
17. mail esitas ka leiboristide parlamendifraktsioon Browni uueks peaministrikandidaadiks.
17. märtsil 1991 peetud referendumil hääletas enamik inimesi Nõukogude Liidu säilitamise poolt, ent ka Venemaa presidendi ametikoha sisseseadmise poolt.
17. märts * Kosovos oli leitud Ibari jõest kahe poisi surnukehad, ja kolmas oli veel kadunud.
17. novembri 2013 seisuga on Minecrafti arvutiversiooni maailmas müüdud üle 12,7 miljoni korra http://www.minecraft.net/stats ja 41 miljonit inimest on end mängu kasutajaks registreerinud.
17. oktoober on Gregoriuse kalendri 290. ( liigaastal 291.) päev.
17. oktoober Rahvusliku Üleminekunõukogu väed hõivasid Banī Walīdi, mida nad olid vallutada püüdnud septembri algusest saadik.
17. sajandi algul läänistati Lustivere koos mitmete teiste piirkonna mõisatega Rootsi väejuhile Herman Wrangelile (1587–1643).
17. sajandil kindlust Rootsi maarevisjoniraamatustes ei nimetata.
17. sajandil Leedu vähenes.
17. sajandil oli Hamburg Saksamaa suurim linn.
17. sajandi lõpuks moodustasid luteriusulised ingerisoomlased juba pea kolmveerandi Ingerimaa elanikkonnast.
17. sajandi lõpul kuulus mõis okolnitši Ivan Golovinile ja tema järeltulijatele, 18. sajandi teisel poolel aga feldmarssal Mihhail Kamenskile. 18. sajandi lõpus omandas mõisa kirjanik Lev Tolstoi vanaonu krahv Fjodor Tolstoi.
17. sajandil taastasid mamelukid sisuliselt iseseisvuse, ehkki jäid nominaalselt Osmanite vasallideks.
17. sajandil tehti katseid linna majandust turgutada, et tuua tagasi kuulsusrikas minevik.
17. sajandil võeti ette esimesed uurimisretked Egiptusesse.
17. sajandini oli maakitsus asustatud ja seal oli kirik.
17. sajandi viimasel veerandil jälitas inkvisitsioon neid "juudi usu salajase praktiseerimise" pärast.
17. veebruaril 1982 kukkus Aviamotornaja metroojaamas kokku eskalaator.
17. veebruaril oli ta halvima austerlasena kiirlaskumises 25. Järgmisel päeval osales ta alpi kahevõistluses, kus oli algul kiirlaskumises halvima austerlasena 18. ja tõusis lõpuks 16. kohale.
1801 – 06 ehitati Bergenist Trondheimi minev ajalooline postitee, mis läbib Guleni valda.
1802 sõlmitud Amiensi leping andis saare Hispaaniale tagasi.
1802 valiti ta Massachusettsi osariigi senatisse.
1810 hukkus ta Stockholmis puhkenud rahvarahutustes – raevunud inimesed tapsid ta populaarse troonipärija Carl Augusti matuseprotsessiooni ajal, süüdistades teda (ilmselt täiesti alusetult) printsi mõrvamises.
1811 viidi Gjirokastër üle Janina pašalõki koosseisu.
1812. aasta isamaasõda tõi Vidzysse Vene vägede 30 000 mehelise garnisoni.
1812. aasta isamaasõja ajal laastati ümbruskond põhjalikult.
1813 liitus ta aga Napoleoni vastastega, ent säilitas kuninga tiitli ja enamiku 1803 – 1809 liidetud valdustest.
18.-13. sajandi kirjalikke mälestisi. 14.-8. sajandist ka hieroglüüfseid hetikeele mälestisi.
1817 – 1819 osales koos Ferdinand von Wrangelliga Vassili Golovnini ümbermaailmareisil.
18.–19. sajandil oli prikk kiire sõjalaev mille veeväljasurve oli 200–400 tonni ja relvastatud kuni 24 suurtükiga.
1820 – 36 töötas Stuttgardis, hiljem taas Münchenis.
1821 loodi praegune Norra lipp parlamendiliikme Fredrik Meltzeri poolt.
1828 ja 1831 külastas ta jõelaeval reisides New Orleansi linna.
1830 aastal väljaantud albumis on markiis Paulucci joonistatud piltidel veel linnusevaremed küllaltki ulatuslikult säilinud.
1834 valiti ta Senati Statistikakomitee liikmeks.
1835.a. demonstreeris James Bowman Lindsay oma püsival elektrijõul töötavat valgustit ja nii on Lindsay tuntud kui esimese hõõglambi leiutaja.
1839 sai Sarpsborg uuesti linnaks.
1841–51 Tartu ülikooli süstemaatilise usuteaduse professor.
1843 võeti ka maaväes kasutusele puna-kolla-punane lipp.
1844 kirjutas ta avaliku essee ja 1856 alustas raamatu kirjutamist, mille plaanis nimetada "Looduslik valik" ("Natural Selection""), see aga ei valminud kunagi.
1845. aasta katoliiklik Sonderbund oli reaktsiooniks Freischarenzüge vastu.
1847 oktoobris ilmunud Charlotte’i „ Jane Eyre “ sai aga otsemaid kuulsaks ning nüüd avaldati paari kuu pärast ka „Agnes Grey“ ja „Vihurimäe“.
1849 müüs tema poeg Pierre Sarki 6000 naelsterlingi eest John Allaire'i tütrele ja pärijale Marie Collingsile, kellest sai järgmine Sarki omanik.
1850 asus elama Jelgavasse.
1851. aastal asus ta tööle professorina Kölni Konservatooriumis.
1851. a. sai ta emalt Kunda mõisa, mille oma töö ja hoolsusega muutis üheks eeskujulikumaks mõisaks Eestimaal. 1867. aastast kuulus talle ka Kunda naabermõis Selja.
1852 Esimesed maahokireeglid tehti Inglismaal Harrow´ kooliõpilaste jaoks.
1853 maeti ta säilmed samas basiilikas ümber.
1855 aasta paiku on ühe kunagise suure saali müürinišši krohvil veel näha punase liiliaga Riia stiftivappi.
1855 sai ta Freiburgi ülikooli botaanikaõppejõuks, kui tema eelkäija sellel ametikohal Carl Wilhelm von Nägeli sai Müncheni ülikooli botaanikaprofessoriks.
1857 – 1939 rändas sisse 6,6 miljonit inimest.
1860. aastate järel hakkas eestlaste osakaal linnarahvastikus ja selle arvelt ka linnarahvastiku osatähtsus kogu rahvastikust kiiresti kasvama: ajavahemikus 1862 – 1897 tõusis viimane 8,8%-lt 18,4%-le.
1862 – 1890 oli Bismarck Preisi peaminister ja välisminister.
1863 olid Põhja föderaalsõdurid hakanud vangistama sisside naissoost omakseid ja abikaasasid.
1864 – 1920 kuulus linn Preisimaale ( Saksamaale ).
1867 pandi paika tänavad ja avati postkontor.
1873. aasta (MDCCCLXXIII) oli 19. sajandi 73. aasta.
1878 – 1879 tegutses Anson ka ajakirjanikuna, olles Pärnu Postimehe tegelik toimetaja ning Sakala kaastööline.
1880. aastatel lõi Lampson kaasa ka Eesti Aleksandrikooli liikumises ning tegi kaastööd ajalehele " Eesti Postimees ".
;1883 Schönberg kirjutab Viotti ja Pleyeli stiilis viiuliduosid.
1885 – 1887 ehitati vana kirik neogooti stiils põhjalikult ümber.
1885. a algatati Harvardi Ülikooli Observatooriumis projekt, mis päädis spektriklasside tänapäevase nomenklatuuri loomisega.
1889. aasta sügisel oli ta esinemas Berliinis.
1891 ühines Pootsi vald Seli vallaga ja 1893 ühines Kastna vald Tõstamaa vallaga.
1892 asutati karskusselts Püüe, millel oli hiljem oluline roll kohaliku kultuurielu edendamisel.
1893 asus Bornhöhe lõplikult kodumaale, kus ta leidis teenistust Tallinna ringkonnakohtus tõlgina.
1894 - 1896 ehitati vana mõisahoone asemele uus suursugune jahiloss.
1894 täitus Rummu Jüril karistusmäär 15 aastat.
1894 võisteldi Põhja-Ameerikas esimest korda Stanley karikale (algselt Dominion Hockey Challenge Cup).
1895 nimetati Franz Boas Ameerika Loodusloomuuseumi (AMNH) assistent-kuraatoriks etnoloogia ja somatoloogia alal (lahkus sealt 1905 ).
1896. aastal otsustas Lääne-Austraalia parlament võtta laenu veejuhtme ehitamiseks, mille kaudu suunatakse Goldfieldsi piirkonda umbes 23 000 m³ vett päevas.
1896. aasta suveolümpiamängudel Ateenas kuulus ta rööbaspuude meeskonnavõistlustel ja kangi meeskonnavõistlustel võitjaks tulnud Saksamaa võistkonna koosseisu ning jagas rööbaspuude individuaalvõistlusel Hermann Weingärtneriga 3.–4. kohta.
1897 – 1914 ja 1921 – 31 (välja arvatud 1926 ) peeti MM-võitlusi igal aastal, 1931– 39 ja 1947 – 54 kahe aasta tagant ( 1949 – 52 oli vaheaeg kolm aastat), aastast 1954 on võisteldud täisprogrammiga iga nelja aasta järel olümpiamängude vahepeal.
1897. aasta rahvaloenduse andmeil oli kirjaoskajaid 77,7%.
1898 Aasta algul tõstis ta selja taga ristatud kätega kükist üles juba 82 kg.
1898. aasta katastroof, nagu Hispaania-Ameerika sõda tuntuks sai, andis hispaania kultuurielule tugeva tõukejõu (Generación de 1898), milles oli palju kriitilist eneseuurimist.
1898 asus Buber õppima Berliini (tema õppejõud olid Georg Simmel ja Wilhelm Dilthey ) ning ühines sionistliku liikumisega.
1899. aasta (MDCCCXCIX) oli 19. sajandi 99. aasta.
1899 määrati ta Rostocki ülikooli farmakoloogia, füsioloogilise keemia ja meditsiini ajaloo professoriks.
18. aprillil 1935 on dateeritud Esimese Kammersümfoonia (Erste Kammersymphonie) töötlus orkerstrile op. 9B.
18. aprillil 2008 kuulutas ta riigis välja erakorralise olukorra ja saatis parlamendi laiali, sest Nauru parlament ei suutnud sisevastuolude tõttu mitme kuu jooksul oma kohustusi täita.
18. aprill * Itaalia peaminister Matteo Renzi allkirjastas määruse, millega vähendati väikese sissetulekuga (8000 – 26 000 eurot aastas) inimeste maksukoormust.
18. detsember * Bangladeshi pealinnast Dhakast umbes 240 km kirde pool Surma jõel toimunud kaubalaeva ja praami kokkupõrke tagajärjel hukkus vähemalt 27 inimest ja paarkümmend jäi kadunuks.
18. detsember * Iraagist lahkusid viimased Ameerika Ühendriikide väeüksused.
18. detsembriks olid linnakindlustused kahuritule tõttu juba piisavalt nõrgad ning Zamoyski andis korralduse linn tormijooksuga ära võtta.
18. detsembril 1992 kinnitati Kirill I kuningaks Tallinnas, kroonimisega Raekoja platsil, Õpetajate majas korraldatud Saarlaste Seltsi ballil.
18. detsembril 2007 kell 10.45 sai teoks esimene laenutus arvutiga.
18. jaanuaril 2003 tegi esimese kommertsreisi saarele lennukompanii EcuatoGuineana de Aviación An-tüüpi lennuk, maandudes hiljuti valminud uuele lennuväljale.
18. juuli * Bulgaaria parlament kinnitas häältega 157:57 ametisse riigi uue keskkonna- ja energeetikaministri Petar Dimitrovi ning uue justiitsministri Miglena Tatševa.
18. juulil 2010 lõpetas Lordi Tšehhis "Deadache"-tuuri ja esines viimast korda vanades kostüümides.
18. juunil 2005 sai ta Tšetšeeni Vabariigi presidendi Alu Alhanovi seadlusega Tšetšeeni Vabariigi kõrgeima autasu Ahmat-Hadži Kasdõrovi ordeni "teenete eest riigivõimu taastamisel" ja "isikliku panuse eest isamaa kaitsmise üritusse".
18. juunil alistas Saksa FV finaalis NSV Liidu jalgpallikoondise 3:0, kusjuures Müller lõi 27. minutil 1:0 ja 52. minutil 3:0.
18 korda mängis ta NBA tähtede mängus.
18. märtsil 1902 toimub Viini Muusikaühingu väikses saalis “Kirgastunud öö” (“Verklärte Nacht”) esiettekanne Rosé-kvarteti poolt.
18. märtsil 2009 esitas Prantsusmaa olümpiakomitee Annecy 2018. aasta taliolümpiamängude korraldaja kandidaadiks.
18. märtsil sündis Jonathan Davisel poeg, kes sai nimeks Pirate Houseman Davis.
18. oktoobril 1615 laulatati Burgose katedraalis 14-aastane Anna noore Prantsusmaa ja Navarra kuninga Louis XIII -ga, kes kuulus Bourbonide dünastiasse.
18. oktoobril 1901 abiellub Schönberg Viini kesklinna luteri kirikus (Lutherische Pfarre, Wien, Innere Stadt) Mathilde von Zemlinskyga.
18. sajandi algupoolel kuulus Räpina mõis Löwenwolde suguvõsale.
18. sajandi kaartidel on laht leitav ka Golfo Triste nime all (eesti keeles 'Kurb laht').
18. sajandil arvas antikvaar ja vabamüürlane William Stukeley, et Stonehenge on kunagine druiidide pühamu ja järelikult on selle rajanud druiidid.
18. sajandi lõpul kandis tänav ka saksapärast Michaelis-Straße ja Mihhailovskoje uulitsa (Михайловская ул) (1776) nimetusi. 20. sajandi alguses kasutati tänava kohta ka saksakeelset nimetust Gross Karristrasse.
18. sajandi lõpus hakkas elanike arv tasapisi kasvama.
18. sajandi lõpus sai Ülestõusmise kirikust linna katedraal ja selle esipreestrist Moskva piiskopkonna Podolski praostkonna praost.
18. sajandil tegutsesid armeenia päritolu arstid, kes said oma hariduse Euroopas ja Venemaal.
18. sajandi teisel poolel arenes Šekini khaaniriigis kõrgelt maalikunst, mis on otseselt seotud arhitektuuri ja ehitamisega.
18. sajandi viimasel kolmandikul olid nii riiklikult kui majanduslikult uuenenult esile kerkinud Saksamaa, Itaalia ja Jaapan (teljeriigid).
18. septembril 2004 abiellus Kivi Vanilla Ninja endise mänedžeri Renee Meristega.
18. veebruaril jäi Kostelić ülisuurslaalomis 31. kohale ning 25. veebruaril tuli ta slaalomis 6. kohale (esimeses laskumises sai ta 7. ja teises 4. aja).
1900 – 1960 oli riik Prantsusmaa valduses.
1900. aastal jagunes Helsingi elanikkond keele järgi rühmadeks nii: soome 50,7%, rootsi 42,5%, vene 4,7%, saksa 0,8%, teised ja teadmata 1,3%.
1900. aastal liitis AS Tivoli endaga Tartu vanima õllefirma, mille rajas 1800. aastal Nobeli kirjanduspreemia laureaadi Hermann Hesse vanavanaisa, Tartu pruulikompanii liige Barthold Joachim Hesse.
1901. aastal asus Liepmann eradotsendina („Privatdozent“) tööle ka Berliini ülikoolis.
1902 – 1904 sai ta mitmetel ülelinnalistel ja koolikonkurssidel auhindu Istvan Széchenyit, Mihály Vörösmartyt, János Aranyit ja Mihály Szabolcskat käsitlevate kirjandite eest.
1905. aasta rahutuste käigus põletatud mõis taastati neogooti stiilis, kuid senisest väiksema ja ühekorruselisena.
1906. aastal külastas Klee Berliinis Saksa kunsti sajandinäitust.
1907 – Taunuse regioonis Keisri auhinnale korraldatud võidusõidul võidab Carl Jörns 7,8 liitrise töömahuga 60 hj-lisel Opelil auhinna, kui parim Saksa auto.
1908. aasta suveolümpiamängudel Londonis tuli ta olümpiavõitjaks.
1910 – 1912 oli ta Norra kiriku- ja haridusminister.
1910 liideti asulaga kolm naaberküla Werden (Verdainė), Szibben (Žibai) ja Cynthionischken (Cintjoniškiai), kuid linnaõigusi ei saanud ta endiselt.
1910 sai ka Rahvusvaheline Rahubüroo Nobeli rahuauhinna ja sel ajal oli Gobat selle direktor.
1911. aastal oli ülevenemaalise algkoolide loenduse andmeil Holstre vallas kaks kooli: Pulleritsu vallakool ja Pirmastu vallakool (mõlemad asutatud 1830. aastate alguses).
1911. aastal tutvus Klee Kubini vahendusel kunstikriitiku Wilhelm Hausensteiniga ning oli sama aasta suvel Müncheni kunstnikeühenduse Sema asutajaliige ja tegevjuht.
1911 – Opel lööb läbi erinevatel aladel.
1912 – 1916 õppis Rakvere linna algkoolis, 1916 – 1918 oli õpilane-lukksepp lukksepatöökojas Rakveres.
1912. aasta Stockholmi olümpiamängudel kuulus Venemaa võistkonda ka eestlasi.
;1913 23. veebruaril 1913 “Gurre laulude” (“Gurrelieder”) esiettekanne Franz Schrekeri dirigeerimisel Viini Muusikaühingu suures saalis.
1913. aasta algul sõitis Vabbe kodumaale.
1913 laienes Helsingi trammiteede võrk esimest korda pärast 1901. aastat.
1914. aasta jõuluvaheaja algul sõitis Ronald Londonisse, et osaleda TKBS-i kokkutulekul.
1914. aastal kuulus mõisa kooseisu 13,8 ha mõisamaad, 32 lahustükki (953,7 ha), 4 küla (Liskülla, Suurküla, Suurewälja, Tönnawaotsa).
1914. aastal peale Esimese maailmasõja algust mobiliseeriti ning lõpetas Moskvas lipnikukooli, 1917. aastal liitus 1. Eesti Polguga ja oli Eesti Sõjaväelaste Ülemkomitee liige.
1915 – sai bakalaureusekraadi Neuchâtel’ ülikoolis.
1915 sõlmitud Londoni lepinguga leppisid Antanti riigid kokku, et eiravad paavsti avaldusi.
1917 – 1918 õpetaja Tallinna 13. Algkoolis.
1917 jõudis haiguse tõttu sõjaväest vabastatud Jansen tagasi kodumaale ning kutsus 1919 Tartus koos skulptor Anton Starkopfiga kokku eesti kunstnike I kongressi ning 1921 Tallinnas II kongressi, kus pandi alus kunstnike üldorganisatsioonile.
1918 – 1919 oli ta õpetaja Tallinnas ja ühtlasi ajakirjanduse büroo "Esturi" teenistuses.
1918. aasta aprillis muudeti Jamburgi piirkonnas asuv Narva partisanisalk pataljoniks ja maikuus 4. Narva kommunistlikuks polguks.
1918. aasta aprillis siirdus Rosenbaum Venemaale, kus võttis osa Venemaa kodusõja lahingutest.
1918. aasta märtsis andis Bandō elanikkond vangide käsutusse ühiskondliku hoone, milles oli ühe kuu jooksul väljas Jaapani avalikkusele suunatud "Kunsti ja käsitöö näitus."
1918. aasta novembri lõpus formeeriti Narva pataljon ümber 156. kütipolguks ning polgus olevad eestlased saadeti Petrogradi tagasi, kus nad määrati uude 46. Narva kütipolku.
1918. aasta suvel sõitis Doržijev Kalmõkkiasse, kus osales (Tsoira Tsanniid) eksamikomisjonis, hinnates noorte kalmõki laamade oskusi ja teadmisi filosoofias.
1919 – 1920 Asutava Kogu liige ja abijuhataja, 1920 – 1931 Riigikogu liige.
1919 – 1924 oli ta advokaat ja Radikaalse Partei liige, alates 14. oktoobrist 1924 Podgorica Ülemkohtu president.
;1919 * 20. jaanuaril võttis Ülevenemaaline Kesktäitevkomitee vastu otsuse maakondade EK likvideerimisest ning asjade üleandmisest kubermangu EK–dese.
1919. aasta jaanuaris määrati P. Kurvits kitsarööpmeliste soomusrongide adjutandiks ehk staabiülemaks, kellena teenis kuni Vabadussõja lõpuni.
1919. aasta juulist arvati Johan Lepik Moskva sõjaväeringkonna juhtivkoosseisu resevi.
1919. aasta kevadel tungisid mitu valgesoome salka Karjalasse ja üks neist jõudis Petrozavodskini.
1919. aastal kuulus maanõunik Odert von Pollile Meedla mõis.
1919. aastal toimunud Asutava Kogu valimistel sai EML (8 kohta), kehvi valimistulemusi seostati selle liidri Konstantin Pätsi tõttu, kes oli ka Ajutise Valitsuse peaminister - Vabadussõja aegsete vabaduste kitsenduste ning majanduslike ebameeldivustega.
1919. aastast töötas Beermann haridusministeeriumi vähemusrahvuste osakonna saksa rahvussekretärina.
1919 asus Molimard elama Amberti Puy-de-Dôme'i departemangus ning loobus intensiivsest kabetamisest.
1920-1980tel oli Tapa mõis sõjaväe valduses ja mõisa peahoone ehitati mitu korda ümber.
;1920 * 24. novembril 1920 anti Töö ja Kaitse Nõukogu otsusega EK eriosakonna pädevusse Vene NFSV riigipiiri valvamine.
1920. aastal vastuvõetud Seisuste kaotamise seadus nägi ette Balti Eraseaduse laiendamise kõigile seisustele, kuid selle jõustamine lükati edasi ja talurahvaseadused jäid jõusse.
1920. aastatel võeti Vana-Liivimaa poliitilise ajaloo osas üldiselt üle baltisakslaste kontseptsioonid, kuid Plettenbergi suhtuti tunduvalt leigemalt.
1920ndal aastal võõrandati mõis Läti maareformi käigus selle viimaste omanike von Hanenfeldide käest.
1921. aastal asus Tolkienide pere elama Leedsi, kus Tolkien oli asunud tööle Leedsi ülikooli inglise keele lektorina.
1921.a. asutajaliikmete poolt üles seatud tegevuse põhialused pole muutunud ka tänapäeval.
1922–1923 õppis Tartu Ülikoolis metsandust ja 1923–1925 õigusteadust.
1922–1943 oli Eesti esindaja Rahvusvahelises Limnoloogide Ühenduses.
1922. aastal asus L. Kaganovitš Moskvasse, ta määrati Üleliidulise Ametiühingute Keskkomitee instruktoriks, kuid samal aastal määrati ta VK(b)P KK Turkestani büroo esindajana, kus kureeris 3 kuud nõukogudevastaste basmatšide vastast tegevust.
1922 aastal vermitud 1-margane münt oli (koos samal aastal vermitud kolme- ja viiemargasega) Eesti Vabariigi esimene "päris oma" metallraha.
1922. aastast Eesti Kujutavate Kunstnikkude Keskühingu liige (asutajaid; 1936–1939 esimees).
1922 kaotas ta Prantsusmaa meistri tiitli Fabre'ile.
1923–1932 oli Heinrich Luht Tartu Ülikooli majandusosakonna juhataja.
1923. aasta alguses teenis ta lühemat aega 1. Diviisi staabis inspektori jaoskonna kantseleis 2. järgu kantseleiametnikuna.
1923. aastast oli ta Tartu ülikooli õppejõud.
1924 – 1937 oli ta Kuressaare Eesti Seltsi näitejuht-dekoraator, Haridusliidu näitekunstiinstruktor. 1931. aastal katkestas raske haigus mitmekülgse teatriinimese pideva tegevuse teatris.
1924. aasta konkursile kutsusid korraldajad osalema kolm mainekat arhitekti.
1924. aastal Eestis kehtestatud kuldkrooni ja 1928. aastal kehtestatud krooni väärtus vastas kuni devalveermiseni 1933. aastal liidu poolt kehtestatud krooni väärtusele.
1924. a. hukkus traalimisel Meeme, mis on Eesti merejõudude ainus lahingülesande täitmisel hukkunud laev.
1924 asus ta Kaukaasias eesti kommuuni Koit.
1924 kavandas Gris kulissid ja kostüümid Sergei Djagilevi balletietendusele "Vene ballett".
1924 korraldas rühm esimese Baltiriikide vahelise kunstinäituse, mis ühtlasi oli skulptori esimeseks ülesastumiseks näitusel.
1925–1958 Banda õppis Wilberforci instituudis (praegu Central State University) Wilberforceis Ohios ja lõpetas selle 1928. aastal.
1925. aastal asus Gurinite perekond elama Tallinna, kus 1940. aastal lõpetas Juudi Gümnaasiumi.
1925. aastal otsustas elanike koosolek muuta Põltsamaa alevi Paala linnaks Kas alev või linn?
1925. aastal tuli ta Kreeka-Rooma maadluses Euroopa meistriks.
1925 asus ta elama Pariisi, kus vastavalt Prantsusmaa seadustele sai tema uueks eesnimeks Jean.
1926 – 1928 aastatel õppis Pariisis V.Šuhhajevi eraakadeemias.
1926. aasta detsembrist kuni 1928. aasta jaanuarini oli Kukk Leningradi SR juhataja abi.
1929. aastal müüs Birdseye firma koos patentidega 22 miljoni dollari eest Goldman Sachs’ile ja Postum Company’le, millest sai lõpuks General Foods Corp.
1929. aastal valiti ta Järvamaa Ühispanga nõukogu esimeheks.
1929 asus ta tööle trükitöölisena Sofias valitsuse ametlikus trükikojas "Daržavna Pečatnica".
1930. aastal töötas Eestis riigimetsades 1554 metsavahti.
1930. aastateks oli eesmärk sisuliselt saavutatud, ametlikku pühade tähistamisi vana kalendri järgi sisuliselt enam polnud, küll aga jätkus nende pidamine pereringis.
1930. aasta veebruaris Eesti meistrivõistlustel Kreeka-Rooma maadluses kaotas ta taas Luigale ja Viikbergile.
1930ndate algul asus Murakini abikaasa tööle Estonia näitlejannana ning kunstnik kolis elama Tallinna, kus töötas vabakunstnikuna ja ajalehe ”Vaba Maa” kunstikriitikuna.
1930ndatel aastatel maalis ta mitmeid tugevaid kompositsioone talutöö ainetel. 1940ndatel areneb tema laad tonaalsemate lahenduste, kasinama värvilahenduse suunas.
1930-ndatel eksperimenteeris Enrico Fermi Monte Carlo meetodiga, esimest korda neutronite difusiooniga katsetades, kuid ei avaldanud midagi sellekohast.
1930ndatest algas nn "graniidiperiood" ning kujunes välja kunstniku isikupärane kunstikeel.
1930 õppis ta Prantsusmaal Montpellier' ülikoolis, kuid kaotas Albaania riigi stipendiumi, sest ta jättis õpingud hooletusse.
1931.aasta töi juurde uue ülesande Kodutütarde organiseerimise näol.
1931 valiti ta Esindajatekoja spiikriks. 1932. aasta presidendivalimistel osales ta Franklin Roosevelti asepresidendikandidaadina ja nad võitsid valimised. 1936 valiti nad tagasi.
1932. aasta detsembris andis V Riigikogu volitusseadusega Vabariigi Valitsusele õiguse dekreete anda.
1932. aasta taliolümpiamängudel Lake Placidis tuli ta olümpiavõitjaks 500 m ja 1500 m kiiruisutamises.
1932 sai ta tööd Vene muuseumi eksperimentaallabori juhatajana.
1933–1976 oli linna nimi Mihha Tshakaja samanimelise revolutsionääri järgi.
1933. aastal külastas Heinrich XLV Eestit Prints Heinrich 45. Tallinnas.
1934 – 1936 oli ta Valga sõjaväeringkonna ülem.
1934–1945 oli ta Mecklenburgi peaminister.
1934 – 38 oli ta jäälõhkuja " Jermak " kapten, seejärel jäälõhkuja "Jossif Stalin" kapten.
1934. aastal pääses ta hädavaevu hukkumisest.
1934. aasta novembrist määrati ta Kaitseliidu Tartu maleva vaneminstruktoriks ja veebruaris 1935. aastal ülendati majoriks.
1934. a Makjavelli ent oli "õigustarmastav mees, hea kodanik ja suur isamaalane, kes tundis tõsiselt kaasa oma kodumaa muredele ja hädadele" ning "kes näitas, kuidas tuleb luua tugev valitsus, et Itaalia saaks tugevaks ja vägevaks."
1934 pikkade nugade ööl tapeti Adolf Hitleri käsul kui poliitiline rivaal.
1934 vahistati 126 sakslast reetmissüüdistustega, nad anti tribunali alla ning nende valdusest leiti 1100 relva ja teisi ebaseaduslikke esemeid.
1935. aastal ilmuma hakanud " Eesti ajalugu " püüdles professionaalsema käsitluse ja seetõttu ka periodiseeringu poole ning jagas Eesti ajaloo järgnevalt: esiajalugu ja muistne vabadusvõitlus, Eesti keskaeg, Rootsi ja Poola aeg.
1935. aastal lõpetas Leningradis tankivägede erialakursused.
1935. aastal ostis A. S. Puškini nimeline Kujutava Kunsti Muuseum Moskvas „Metskitse” (pronks, 1935. aasta kordusvariant).
1935. aasta (MCMXXXV) oli 20. sajandi 35. aasta.
1935. aasta oktoobriks esitasid RCA liikmed (Vladimir Zworykin, George Ashmun Morton ja Louis Malter) oma käsikirja, mis kirjeldas esimest laiaulatuslikku eksperimentaalset ja teoreetilist analüüsi mitmedünoodilisest torust – fotokordistist – IEEE-le.
1935 heideti ta ülikoolist välja ja vahistati, kuid mõne aja pärast võeti tagasi Leningradi ülikooli.
1935 sai ta „eriülesannetega“ SS-Oberführeriks Reichsführer-SS staabis. 1936 oli ta Berliini olümpiamängude meditsiiniteenistuse juht.
1936 – 1945 oli linna nimi Saarlautern.
1937 – 1944 oli Alexandra riiginõunik.
1937 asutati Soka Gakkai, väärtusi loov kasvatusselts, milles on praegu umbes 10 miljonit liiget.
1937. jaanuaris sõitis Agvan Doržijev Petrogradist tagasi Burjaatias asuvasse Atsagatski kloostrisse.
1937 valiti ta Eesti Üliõpilaste Seltsi auvilistlaseks.
1938 –1941 oli erakonna nimi Rahvuslik Tööpartei (Národní strana práce) ja ta kuulus Tšehhi Rahvuslikku Sotsiaalsesse Parteisse.
1938. aasta Põhiseadusele tugineva tunnustamata nn Nõmme valitsuse sõjaminister ja (alates 12. detsembrist 1998) põllutööminister.
1938 pidi ta sellest kohast loobuma, kui Benito Mussolini võttis vastu rassimanifesti, millega juutidel keelati akadeemiline karjäär.
1939 – 1945 oli linnas Saksa okupatsioon.
1939 – 1946 Augustis 1939 tapeti Venemaal ta vend Aleksei ( 1888 – 1939 ).
1939 – 1955 võitles erinevate rühmituste koosseisus nõukogude võimu vastu.
1939 19. novembril võitis Eesti Riias Läti 5:2.
1939. aasta 3. septembril kuulutasid Prantsusmaa ja Suurbritannia vastavalt oma lepingutele Poolaga Saksamaale sõja.
1939. aastal asus ta õpetama Queen´si Ülikoolis.
1939. aastal hakkas senise kolme raadioajakirja asemel ilmuma Raadioleht.
1939. aastal oli vallas 2050 elanikku.
1939. aastal oli vallas 329 elanikku, territooriumi suurus oli 2547,72 ha.
1939. aastal taotles Narva linnavalitsus uuesti iseseisva maakonna loomist, kuhu oleks kuulunud Virumaa idaosa kuni Illuka ja Voka vallani.
1939. aasta valdade reformiga läks valla maa-ala tervikuna uue Saue valla koosseisu.
1939. aasta valdade reformi käigus läks Orava valla Veriora metsandiku osa maa-ala Lasva valla koosseisu.
1939 mõisteti tema ema ja onu Luther süüdi röövis Charlestonis West Virginia osariigis.
1940–1945 töötas Bühler Minnesota ülikooli professorina, 1945–1955 Los Angeleses Lõuna-California ülikooli psühhiaatria professorina.
1940-1991 oli ajalooline lipp peidus Kõola külas Läänemardi talus.
1940/41. aasta eelarve oli tasakaalus 24 751,03 krooni, millest tuluna kogukonnamaksu oli ette nähtud 11 900 krooni.
1940. aastal koostatud Vabariigi Presidendi otsuse kavas on vapi kirjeldus järgmine: Paide linna vapiks kilbi musta välja keskel kolmetahuline hõbedane torn, punase koonusekujulise katusega ja kolme musta aknaavausega esiküljel.
1940. aastal koostatud Vabariigi Presidendi otsuse kavas on vapi kirjeldus järgmine: Tartu linna vapiks on kilbi punasel väljal hõbedane, sakmetega lossi kivisein lahtise värava ja kahe torniga.
1940. aasta lõpus pärast senise ELKNÜ Tallinna linnakomitee sekretäri Aleksander Klingbergi suunamist tööle Eesti NSV prokuratuuri, määrati Viktor Piirsoo ELKNÜ Tallinna linnakomitee sekretäriks.
1940. aastal siirdus ta tööle Tallinnasse, kus oli järgnevad neli aastat " Estonia " teatri näitleja-laulja.
1940. aastal viidi üle Relva-SS vägedesse, 6. SS jalaväerügemendi 5. kompanii ülemaks.
1940 asus Viljandi I Mittetäiusliku Keskkooli õpetajaks.
1941. aastal naasis Villem Buk Tartusse, pärast II Maailmasõja algust ja enne lähenevat Saksa okupatsiooni ei evakueerunud Villem Buk koos nõukogude aktiiviga, vaid püüdis lahkuda Eestist sama aasta juulis üle Peipsi järve paadiga, ent jäi kadunuks.
1941. aastal osales ta ohvitserina Tartu enamlastest vabastamisel, 10. veebruaril 1944 ta mobiliseeriti ja temast sai leitnandi auastmes 2. piirikaitserügemendi 2. pataljoni 7. kompanii ülem.
1941 vallutasid saare Jaapani väed, kes 1944 toimunud Guami lahinguga sealt lahkuma sunniti.
1942. aastast kuni 1944. aastani oli Veimer Eesti NSV Rahvakomissaride Nõukogu esimehe asetäitja ja 1944–1951 Rahvakomissaride Nõukogu (aastast 1946) ENSV Ministrite Nõukogu esimees.
1942 hakkas ettevõttes tööle Andrei Tupolevi poeg Aleksei Tupolev, kes 1949 sai ettevõtte juhtivkonstruktoriks, 1963 peakonstruktoriks ja 1973 ettevõtte juhiks ehk üldkonstruktoriks.
1943. aasta veebruaris määrati Augsberger juhtima Eesti SS-leegioni 1. Rügementi.
1944–1956 Puna- ja Nõukogude armee Maaväed 1945. aasta juunis moodustati Punaarmee Leningradi rinde välijuhatusest Leningradi sõjaväeringkonna juhatus.
1944 – 1991 oli Skopje Makedoonia Sotsialistliku Vabariigi pealinn.
1944. aasta 24. veebruaril tegid nõukogude I ja II partisanibrigaad, ca 400 võitlejat (A.
1944. aasta 27.–28. veebruari öösel pommitasid venelased Jõhvi lennuvälja.
1944. aasta 3. veebruaril kuulutas Saksa Riigi poolt okpeeritud Põhja-Venemaa Kõrgem SS-i ja politsei Juht SS-Obergruppenführer Friedrich Jeckeln välja 3 piirikaitserügemendi moodustamise Eestis.
1944. aastal Teise maailmasõja ajal Saksa vägede taganemisel 23. septembril 1944. aastal hävitati Mõisaküla Raudteetehased täielikult ja maha põles linnas ka 70 maja.
1944. aastast kuni pensionile minekuni 1962. aastal töötas Peeter Veevo Viljandimaal Tääksi 7.-klassilises koolis õpetajana ja oli ka õppelajuhatajaks.
1944 emigreerus ta Rootsi, võttes kaasa hulga materjale, mille põhjal sai paguluses uurimistööd jätkata.
1946–1968 tegutses linnas kaevandus- ja keemiakombinaat.
1946 – 50 oli ta NSV Liidu Ülemnõukogu liige.
1946 alustas firma iseseisvat autotootmist.
1946 omandas Soome riik ettevõttes enamusosaluse ja alustas 1. novembril 1947 taas välislende.
1946 Puusepp tuli Haapsalus Eesti meistriks keskkaalus.
1946 toodi see tagasi rannale.
1947 hakkas ta Poznańis riiklikus kunstikoolis tööle medalikunsti ja metallskulptuuri õppetooli juhatajana.
1947 Puusepp tuli Eesti meistriks.
1948. aastal Haagis ja Moskvas peetud turniiril, mis selgitas maailmameistri pärast Aleksandr Alehhini surma ( 1946 ), jagas Keres kolmandat-neljandat kohta Samuel Reshevskyga, saades 10,5 punkti 20-st.
1948 kaitses Hamburgis doktorikraadi rahvusvahelise õiguse alal.
1948 nimetati Chaplin "Oscari" kandidaadiks filmi "Härra Verdoux" stsenaristina, aga ei võitnud seda.
1949 – 1989 töötas Marrandi Estonia kolhoosi esimehena.
1949 – 1990 kuulus ta Saksa DV -sse.
1949. aasta lõpuks rajati saarele sõjaväetranspordilennukite maandumisrada.
1949 – General Motorsi abiga on Opeli tootmisvõime taastunud ja aastaga suudetakse ekspotida 40 000 sõidukit.
1949 küüditati kogu nende suguvõsa uuesti, aga Guntis Ulmanis pääses sellest, sest tema ema oli vahepeal uuesti abiellunud ning võtnud endale ja oma pojale uue perenime Rumpītis.
1949 septembris sõitis Derrida Pariisi ja hakkas õppima Louis-le-Grand’i lütseumis. 1952 pääses ta kolmandal katsel École normale supérieure ’i.
1950 – 1960. aastail tõlkis ta eesti keelde prantsuskeelset ilukirjandust: * Vercors.
1950. aastate lõpus võeti ka Horace Tabori üldkauplus koost lahti, viidi 110 km kaugusel olevasse metsiku lääne teemaparki, mis sai samuti nimeks Buckskin Joe, ja pandi seal uuesti kokku.
1950nate lõpust eristub Karl Burman noorema laad tugevalt Karl Burman vanema omast. Tema tööd on formaadilt suuremad, käsitluslaadilt virtuooslik-hoogsamad.
1950 viidi ta üle Viljandi Rajooni Pedagoogilise Kabineti juhatajaks.
1951. aastal valiti ta Baieri Teaduste Akadeemia korrespondentliikmeks.
1951 lisati hoone katusele antenn, mis suurendas ta kõrguse 449 meetrini.
1951 sai Buber Hamburgi ülikooli Goethe auhinna ning 1953 Saksamaa raamatukaubanduse rahuauhinna.
1952 – 1960 tegutses ta ka estraadinäitlejana.
1952. aastal sai Ustinov NLKP Keskkomitee liige. 1953.
1952. aasta suveolümpiamängudel võitis ta meeskondlikus maanteesõidus Prantsusmaa koondises pronksmedali.
1952 avati esimene eelmetrooliin ehk maa-alune trammiliin. 2009. aastal oli Brüsseli trammiliinide pikkus 133,9 km, millest 12,1 km oli tunnelis. 2011. aastal oli Brüsselis 19 trammiliini.
1952 mängis ta peaosa filmis "The Bad and the Beautiful" ("Halb ja ilus").
1953 hakkas Koliqi avaldama kirjutisi, millest kujunes raamat Dy shkollat shkodrane - Shkollat e jezuitve dhe e shkollat e françeskajve (Kaks Shkodëri kooli – jesuiitide kool ja frantsisklaste kool).
1953 lõpetas Zintšenko Moskva Riikliku Ülikooli psühholoogina.
1953 sõlmis Argentina majandus- ja kaubanduslepinguid paljude riikidega, sealhulgas Suurbritannia, Nõukogude Liidu ja Tšiiliga.
1954. aastal kaitses ta Tartus geoloogia-mineraloogia kandidaadi ning 1968. aastal Moskvas geoloogia-mineraloogia doktori kraadi.
1954. aastal saadeti Aleksander Resev siseministeeriumist tervislikel põhjustel pensionile ning aastatel 1954 – 1959 töötas Aleksander Resev Eesti NSV Ülemnõukogu Presiidiumi esimehe vastuvõtuosakonna juhatajana.
1954. aastast viidi raamatukogu töö kindla plaani ja riikliku eelarve alusele.
1955 – 1980 uuris ta Kaali meteoriidikraatrite ehitust.
1955 valiti ta EÜSi auvilistlaseks.
1956. aastal loodi Keilas Eesti esimene kolhoosiehitajate organisatsioon – Keila KEN (Kolhoosiehitajate Ehitusnõukogu), mis sai hiljem nimetuseks Harju KEK (Kolhoosiehitajate Ehituskontor).
1956. aastal okupeeris Põhja-Siinai Iisrael ja tagastas territooriumi Egiptusele paar kuud hiljem.
1956 pidas ta ühe anglikaani grupiga oikumeenilisi diskussioone.
1958 – 1971 töötas Keele ja Kirjanduse Instituudis rahvaluuleosakonnas teadurina.
1958 jõudis mäe tippu teine ekspeditsioon, mida juhtis Pasang Dawa Lama, saades niiviisi esimeseks, kes kaks korda mäe tippu jõudis.
1959 – 1960 avati taas kaaristu ning kõrvaldati fassaadidelt möödunud sajandi ümberehituste jäljed.
1959. aastal anti hoone valdus ENSV Ministrite Nõukogu korraldusega üle ENSV Kultuuriministeeriumi Kirjastuste ja Polügraafiatööstusele.
1959 hukkus rahvusvahelisel naiste ekspeditsioonil laviinis 4 alpinisti.
1959 tuli ta Châtellerault's peetud turniiril Prantsusmaa meistriks (tollal kuulus Senegal veel Prantsuse riigi koosseisu).
1960–1961 töötas ENSV Raadio ja Televisiooni Komitee korrespondendina.
1960. aastaks oli suurem osa Araali merre suubuvate jõgede veest juhitud järvest mööda.
1960. aasta suveolümpiamängudel Roomas võitis Larissa Latõnina kolm kulda, kaks hõbedat ning ühe pronksi.
1960. aastate jooksul oli üheks suurimaks väitlusteemaks kvasarite kaugus.
1960. aastatel hakkas Nõukogude Liidu mitmetes piirkondades toimuma järk-järguline ideoloogilise surve leevendumine.
1960. aastate lõpul ja 1970. aastate esimesel poolel hakkasid sel kombel ilmuma mitmesugused valikkogumikud, mis sisaldasid peamiselt välisajakirjandusest tõlgitud artikleid, aga ka originaalmaterjale.
1960. aastate lõpus tegeles südamestimulaatorite väljatöötamisega mitu ettevõtet, sealhulgas ARCO USAs.
1960 toetasid albaanlased avalikult hiinlasi Rumeenia Kommunistliku Partei kongressil Bukarestis ning Nõukogude Liidu ja Albaania suhted üha halvenesid.
1961. aastaks oli Eesti NSV metsafond kasvanud 1,97 miljoni hektarini – umbes 45%-ni maismaast.
1961. aastal ehitati vanema puidust suusahüppetorni asemele uus ja suurem, sest vanem oli hakanud lagunema.
1961 laienes Ramat-Gan nii ida poole, haarates enda alla Bar Ilani ülikooli ümbruse, kui ka lääne poole, hõlmates Tel HaShomeri koos selles asuva Sheba Meditsiinikeskusega.
1961 lõpetas ta Elva Keskkooli ja 1968 Tartu Ülikooli astrofüüsikuna. 1983 kaitses ta Eesti NSV TA Astrofüüsika ja Atmosfäärifüüsika Instituudis füüsika-matemaatikakandidaadi kraadi väitekirjaga "Oпределение угла наклона и скорости вращения В0-В3 звезд".
1962 1962. aasta Eesti NSV – Soome sõpruskohtumine poksis toimus 3. detsembril Helsingis, sellase nimetusega Messuhallis.
1962 – 1964 oli ta Ministrite Nõukogu esimehe asetäitja.
1962–73 Tallinna ehitusettevõtetes puusepana ja müürsepana.
1962. aasta sügisel õnnestus Maol algatada sotsialistliku hariduse liikumine, mis rõhutas klassivõitluse jätkumist ka sotsialistlikus Hiinas ning sotsiaalsete vastuolude lahendamise primaarsust majandusliku heaolu ees.
1963 – 65 viidi linnusemäel läbi laiaulatuslikud arheoloogilised kaevamised E. Šņore ja A. Zariņa juhendamisel.
1964. aastal andis USA president Lyndon B.Johnson Steinbeckile riigi ühe kõrgeima autasu: Presidential Medal of Freedom.
1965. aastal asutatud Juhan Liivi luuleauhinda andsid algselt välja Alatskivi aiandussovhoos ja Juhan Liivi nimeline Alatskivi Keskkool, tänapäeval teevad seda Alatskivi vald, Alatskivi Keskkool ja Liivi Muuseum.
1965 läks ta USA -sse, kus õppis mitmes ülikoolis 6 aastat.
1966. aasta 8. augustil olid õhusõiduki kapten Charles M. Walling ja relvasüsteemide operaator Aado Kommendant hävitus-pommituslennukiga F-4C Phantom õhutoetusmissioonil Vietnami Song Be provintsis.
1967 – 1991 kandis linn nime Stučka, Nõukogude Liidu riigitegelase ja Läti Kommunistliku Partei looja Pēteris Stučka mälestuseks.
1967. aastal püstitas Spitz maailmarekordi 100 m liblikujumises 55,6 ja 200 m liblikujumises 2.05,7.
1968– 1970 peeti Amalrikki mitu korda kinni ja tehti läbiotsimisi.
1968. aasta lõpus Amalrik vallandati ning ta asus tööle postiljonina.
1968. aastal tunnustati teda Nõukogude Liidu riikliku preemiaga.
1969–77 oli Nugis Füüsika ja Astronoomia Instituudi ja Astrofüüsika ja Atmosfäärifüüsika Instituudi insener ja nooremteadur, 1977–90 AAI vanemteadur, 1990–95 juhtivteadur, 1995. aastast Tartu Observatooriumi vanemteadur.
1969 Šõud algasid väikse orkestrisoologa, pärast mida Elvis lavale astus ja "Blue Suede Shoes" laulma asus.
1969 valmis rahvusvaheliste lendude terminal, mis võimaldas teenindada 1 miljonile reisijat aastas.
1969 võitis NSV Liidu karika.
1970 – 1973 oli Väli insenermehhaanik Tallinna Liha- ja Konservikombinaadi Haapsalu Tootmistsehhis, 1973 – 1981 (teistek andmetel 1973–1980 ) ekspluatatsiooniosakonna juhataja, peainsener ja juhataja Eesti Põllumajandustehnika Haapsalu rajoonikoondises.
1970. aastate energiakriis ja vasehindade langus tõi kaasa majanduslanguse ning rahvas muutus üha rahulolematumaks.
1970. aastate keskel kutsuti Napolitano Massachusettsi Tehnoloogiainstituuti külalisõppejõuks, ent USAei andnud talle kui aktiivsele kommunistile viisat.
1970. aastate keskel õnnestus Rubini kaastöötajatel konstrueerida ülitundlikud kiirgusvastuvõtjad, millega sai tulemuslikult mõõta pöörlemist galaktikate välisosades – nõrkades perifeersetes piirkondades, kus galaktikate heledus on juba väga väike.
1970. aastate lõpus USA-sse naastes sai Spanglerist liikumise peaarhitekt.
1970. aastatel uuris Ago Aaloe esimesena Tsõõrikmäe struktuuri ning oletas selle meteoriitset päritolu.
1970-ndate aastate alguses täiendati uue linna keskväljaku hoonestust ja rajati elamu kohvikuga “Vikerkaar” Vee tänavale ning Pärnu rajooni RSN Täitevkomitee hoone.
1970 -ndate keskel lõhuti vana sepikoda ja ehitati uus 4-korruseline õppehoone (valmis 1978 ), mis ühendati läbikäigu kaudu vana koolimaja osaga.
1970ndatel sai linn kannatada kodusõjas.
1970ndatel viidi teeõgvenduste tagajärjena mõlemad maanteed asulakeskusest eemale.
1971 – 1972 Santiagos garnisoni juhataja, 1972–1973 maavägede staabiülem.
1971 – 1976 oli ta mõõdukate noorteorganisatsiooni esimees.
1971–1980 töötas ajalehe Komsomolskaja Pravda erikorrespondendina, juhatades "kaptenina" vanemate klasside õpilaste klubi "Alõi Parus" ajalehe juures, andes välja ajalehe vastavat lisa.
1971 Cisco Kid 1971. aastal muutusid kostüümid tunduvalt suursugusemateks ning sädelevamateks.
1972–1975 ehitati Võhmasse uus lihakombinaat. 1980. aastatel töötas Võhma Lihakombinaadis üle 800 töötaja ning Võhmast kujunes monofunktsionaalne asula.
1972–76 oli ta ZBI laborant ja vaneminsener, 1977 Lahemaa rahvuspargi vanemteadur, 1977–85 Elva Metsamajandi puukooli juhataja, 1985–90 Järva-Jaani kolhoosi aednik ja aiandusagronoom ning 1990–99 Eestimaa Talupidajate Keskliidu koolitusosakonna konsulent.
1972 kuni 1992 Eesti NSV Ülemnõukogu saadik, Eesti NSV Ülemnõukogu Presiidiumi liige, ENSV Ülemnõukogu komisjonide esimees, Eesti Vabariigi Ülemnõukogu liige ja Väliskomisjoni esimees. 1989 kuni 1991 NSV Liidu Rahvasaadikute kongressi saadik.
1972 lõpetas ta TRK Lavakunstikateedri V lennu ja töötab samast aastast Draamateatris näitlejana.
1972 – Opel on Saksamaa suurim autotootja turuosaga 20,4%.
1973 pälvis Chaplin "Oscari" filmi "Rambivalgus" muusika eest.
1974. aastal tegi helilooja François Bayle, kes oli ka Muusika uurimise rühma (Groupe de Recherches Musicales) juht, ettepaneku kasutada puhtalt lindimuusika kuulamise kontekstis elektroakustilise muusika üldmõiste asemel mõistet 'akusmaatiline muusika'.
1974 leiti väljakaevamistel Hadari küla lähedal 3,18 miljonit aastat vana Australopithecus afarensis skelett, kes sai nimeks Lucy.
1974 – Walter Röhrl ja Christian Geistdörfer võidavad Asconal Euroopa ralli meistritiitli.
1975 – 1998 oli Racibórz Katowice vojevoodkonnas.
1976. aastal kogus Suurbritannia 17 riigilt 164 punkti, mis on keskmiselt 9,64 punkti iga riigi kohta.
1976. aastal valmis pika vaikuseperioodi järel klaveriminiatuur, mis sai pealkirjaks "Für Alina" (Aliinale).
1977–1996 oli Rääski külaga liidetud Konnapere ja Manni külad.
1977. aastal lõpetas ta Tartu Kutsekeskkooli koka erialal ja õppis 1977–1979 Endla õppestuudios.
1978. aasta NSV Liidu meistrivõistlused rahvusvahelises kabes Põhiturniir Minskis Mitte iialgi varem ei olnud NSV Liidu meistrivõistlustel esikohta jäänud jagama korraga 5 mängijat.
1978. aasta NSV Liidu meistrivõistlustel võitis kuldmedali.
1978 ja 1979 valiti ta USA parimate ülikoolikorvpallurite hulka.
1978 mängis Streep televisioonis lühiseriaalis "Holokaust" Inga Helms Weissi ja võitis selle rolliga telenäitlejate auhinna "Emmy" parima naispeaosatäitja kategoorias.
1979 – 1983 töötas Ungaris NL Kaubandusesinduses Avtoeksport tehnokeskuse peainsenerina autode hoolduse alal. 1983. aastast töötas Maardu 1. Autobaasi direktorina Sai 1986. aastal Autovedude Valitsuse juhataja asetäitjaks reisijateveo alal.
1979–2002 oli ta Oslo-Filharmonieni muusikaline juht. 2003. aastast on ta Baieri Raadio Sümfooniaorkestri peadirigent. 2004. aastast on ta Kuningliku Concertgebouworkestri peadirigent.
1979 asutas Finnair kodumaiste lendude jaoks tütarettevõtte Finnaviation, milles tal oli 60% osalus.
1979 tekkis tüli Hiina ja Vietnami vahel, toimusid relvaintsidendid piiril.
1979 viibis Heiki Moskvas Rossija kontserdisaalis Elton John'i ja Ray Cooper'i kontserdil, mis oli sensatsiooniline üritus tollases Nõukogude Liidus.
1980. aastail toodeti Albaanias peaaegu miljon tonni kroomi aastas, mis tegi Albaaniast ühe olulisema kroomitootja maailmas.
1980. aasta olümpiamängudel Moskvas sai ta 200 m pronkmedali.
1980. aastatel Vello Lõugase poolt tehtud kaevamised täpsustasid valli ehitust.
1980 esitleti mudelit 928 S, millel oli muudetud mõnevõrra välimust ja lisatud 4,7l V8 mootor, võimsusega 300 hj (221 kw).
1980 lõpetas ta Odessa Toiduainetetööstuse Tehnoloogia Instituudi.
1980 valiti ta EÜSi auvilistlaseks.
1981 – 1989 oli tal oma õigusbüroo.
1981. aastal Sri Sri Ravi Shankari poolt loodud sihtasutuse algatused on toonud kasu erinevate eluvaldkondade inimestele rohkem kui 140 riigis.
1981. aasta sügisel asus Sarapik koos Vello Rand`iga dirigeerima Eesti Riikliku Kunstiinstituudi (ERKI) tudengite poolt asutatud ERKI Kammerkoori.
1981 läks ta Prantsusmaale balletti õpetama ning oli hiljem Khmeeri Tantsuassotsiatsiooni president.
1982 mängis ta filmis "Sophie valik" Sophie Zawistowskit.
1983. aastal alustasid Antarktika lepingu osapooled läbirääkimisi maavarade kaevandamise reguleerimiseks.
1983. aastal lõpetas Lars von Trier Taani filmikooli ja pälvis rahvusvahelist tähelepanu filmidega Forbrydelsens element (1984) ja Epidemic (1987).
1983 saatis isa ta kveekerite internaatkooli, mis oli märksa vabam, kuid järgmisel aastal langes ta koolist välja, läks Dublinisse ja hakkas muusikuks.
1984 kaotas Ideal Toys kohtuvaidluse, kuid kaebas otsuse edasi.
1984 sõlmis Logitech HP -ga lepingu, mille alusel pidi Logitech tootma ümberdisainitud hiire hinnaga 44.95$ dollarit tükk.
1985 – 1992 oli ta Põhjamaade Ministrite Nõukogu peasekretär. 1992– 2003 töötas ta välisministeeriumis.
1985 –1994 töötas ta Moskva raudteel jaama sõjaväekomandandina, pärast sõjaväe sideülema asetäitjana.
1985. aasta peol sai viimast korda täies hiilguses näha nõukogude aja sümboleid.
1986 – 1989 oli ta Ungari välisministri asetäitja. 1989 oli ta üks Ungari Sotsialistliku Partei asutajatest ja valiti 1990 selle presiidiumi.
1986 – 1990 töötas Kalle Vellevoog projekteerimisinstituudi Tsentrosojužprojekt Tallinna filiaalis ning alates 1990. aastast arhitektuuribüroos JVR OÜ.
1986 – 87 läbis ta Leipzigis Johannes Becheri nimelises kirjandusinstituudis erikursuse.
1986. aastal anti välja omanimeline LP.
1986. aastal lõpetas Tammert Tallinna Tehnikaülikooli tehnoloogiainseneri kraadiga, toiduainetetööstuse tehnoloogia ja organiseerimise erialal.
1986. aastal lõpetas ta Tartu Ülikooli inglise filoloogia erialal, 1995. aastal kaitses USA -s Millsi kolledžis magistrikraadi Ameerika kirjanduse alal.
1986 algas koostöö Ford Motor Companyga ja 1994 sisenes Kia ka USA turule.
1986 lõpetas ta Eesti Põllumajandusakadeemia elektriinseneri erialal.
1987–1996 Aare Treial, kes varemalt töötas Elva õhtukeskkooli direktorina ning 1996. aastal siirdus Luunja Keskkooli direktoriks.
1987 aastal Toomas Kapteni (peadirigent kuni 2006 aastani) eestvedamisel asutatud orkester annab aastas 5–6 kontserti.
1987 ja 1991 peetud parlamendivalimised olid tema ja tema erakonna jaoks täielik triumf: PSP võitis vastavalt 50,2% ja 50,4% häältest ning saavutas absoluutse enamuse parlamendis.
1987 kohtus Villas poola päritolu ameerika ärimehe ja miljonäri Ted Kowalczykiga.
1987 toimus linnas mäss Nicolae Ceaușescu majanduspoliitika vastu.
1989 – 1990 juhtis Lõugas Konstantin Pätsi maiseid säilmeid otsivat ekspeditsiooni, mis Pätsi põrmu ka Eestisse toimetas.
1989–1991 oli ta ühtlasi Tallinna Pedagoogilise Instituudi professor.
" 1989. aastal iseloomustas Toomas Paul kiriku eksisteerimistingimusi järgmiselt: "..
1989 (koopia 1998 ) Salavat Julajev ( baškiiri Салауат Юлаев; 16. juuni 1752 – 8. oktoober 1800 Paldiski ) oli baškiiri rahvuskangelane.
1989 sai ta Armeenia Kirjanike Liidu liikmeks ja 2001 valiti ta kirjanike liidu presidendiks.
1990 – 1991 osales ta Lahesõjas ja operatsioonis Kõrbetorm.
1990–1998 töötas ta Teaduste Akadeemia Ökoloogia ja Mereuuringute Instituudis merekeemiasektori vanem- ja juhtteadurina.
1990 –96 oli Augulis põllumajandusettevõtte "Īves" kaasomanik ja alates 1996 on ta põllumajandusettevõtte "Auguji" omanik.
1990. aastad 1. juunil 1990 võttis klubi endale uueks nimeks 1. FC Dynamo Dresden.
1990. aastatel kombiniteeri mitmete värvidega, nende hulgas kuldne, tumesinine, erekollane, must ja türkiissinine.
1990. aastatel läks hoone eravaldusse.
1990. aastatel tuli lühikeseks ajaks kokku ka Black Sabbathi originaalkoosseis, kuid läks peagi erimeelsuste tõttu taas laiali.
1990 lõpetas kaheaastased kõrgemad teleajakirjanike kursused ETV -s.
1990ndate aastate Läti välispoliitiline eesmärk oli liituda Euroopa Liidu ja NATO-ga.
1990ndate algul alustas Kaitsepolitsei Jakobsoni vastu süüdistusmaterjalide kogumist, kuid tema surma tõttu jäi ta kohtu alla andmata.
1990ndate lõpust sai alguse uus linnaosa Frösunda.
1990-ndatel töötas John Deere’i uurimis- ja arendusosakond Soomes välja kõndiva harvesteri. 1994 toodeti üks kahest prototüübist, mis olid maailma esimesed omataolised.
1990 valiti Jørgensen aasta taanlaseks.
1991 – 1993 töötas ta joonissarja " Simpsonid " stsenaristi ja produtsendina.
1991 – 1994 oli ta Ülemnõukogu esimehena iseseisva Valgevene Vabariigi esimene riigipea.
1991. aastal käis Konstantin Simonov Tallinnas, et teater Estonia saaks sellega Rootsi külalisetendustele sõita, majutudes kogu külalisetenduste aja laeval.
1991 läks ta NSV Liidu riiklikest julgeolekuorganitest ametlikult erru alampolkovniku auastmes.
1991 võeti pigmendiproovid kolmelt mitmevärviliselt figuurilt ning nende vanuseks saadi C 14 -meetodil 14 330±190 ja 13 570±190 aastat.
1992 – 2000 kestsid õpingud Tartu Ülikoolis (lõpetas eesti kirjanduse erialal, diplomitöö August Gailitist ).
1992. aastaks oli müügil juba kuus erinevat PIC varianti.
1992. aastal avaldas ta oma esimese albumi, kuid jäi väljaspool oma kodulinna Washingtoni peaaegu et tundmatuks ka veel paar aastat peale oma traagilist surma.
1992. aastal said erakonna taastajad volituse eksiilis asuvatelt okupatsiooni-eelsetelt veel elusolevatelt erakonna juhatuse liikmetelt.
1992. aastal võeti suurem osa soost looduskaitse alla ( Kesu sookaitseala ).
1992. aasta olümpiamängudel Barcelonas De Bruijn oli kaheksas 50 m vabaujumises ja 4x100 m kombineeritudujumises.
1992. aastast töötab Björkegren Karolinska instituudis.
1992 – Iraagi lõuna- ja põhjaosas loodi õhuruumi keelutsoonid Iraagi sõjalennukitele, vältimaks šiiitide ja kurdide kontrolli all olevate alade pommitamist.
1992 valiti ta Seimi liikmeks.
1992 võttis vabariigi valitsus vastu otsuse Eesti Ravikindlustuse Assotsiatsiooni moodustamise kohta.
1993–1995 oli Kärtner Riigikogu Maaliidu ühenduse fraktsiooni konsultant sotsiaal- ja õigusküsimustes, 1993–1995 Tartu Linnavolikogu aseesimees.
1993 – 2000 õigussaadete vastutav toimetaja Eesti Televisioonis.
1993. aasta kergejõustiku maailmameistrivõistlustel saavutas ta 4×100 meetri teatejooksus koos oma tiimikaaslastega Ouattara Lagazane, Frank Waota ja Ibrahim Meitéga seitsmenda koha.
1993. aastal avaldas USA Kongressi raamatukogu soovi arhiveerida kõik Mingusest säilinud dokumendid – noodid, salvestused, kirjavahetuse ja fotod – mida asjaosalised kirjeldasid kui "kõige olulisemat jazziajaloo käsikirjakogu".
1993. aastal tutvustas K. Oguro IPMK-d esimest korda kui elektroaktiivset polümeeri.
1993. aastal tutvustati kolmanda põlvkonna Golf GTI 16-klapilist versiooni.
1993 formuleeris Tim Berners-Lee oma hüpertekstikeele ( HTML -i) esimese versiooni.
1993 kaitses ta Ljubljana Ülikooli juures doktorikraadi majandusteaduses, pöördudes seejärel tagasi Makromajanduse Analüüsi- ja Arenguinstituuti, nüüd juba direktorina.
1993 tellis Poola kaitseministeerium 20 tanki välikatsete jaoks.
1993 tuli Eestisse tagasi.
1994 – 1995 oli ta Tallinna Haabersti linnaosa haridusosakonna juhataja. 1995. aastast juhtis ta Haridustöötajate Koolituskeskust ning valmistas ette selle asutuse baasil Riikliku Eksami- ja Kvalifikatsioonikeskuse loomist.
1994 –1996 kuulus ta Venemaa raudtee reformimise valitsuskomisjoni koosseisu.
1994. aastal presidendi ametikoht taastati.
1994. aastal tuli vanadaam tagasi Tartusse, kus huvitus elavalt Tartu muusikaelust ning osales Vanemuise Seltsi tegevuses, mille auliikmeks ta 1996. aasta jaanuaris ka valiti.
1994 tuli ta ka Venemaa juunioride meistriks ja Venemaa meistrivõistlustel Olga Markova ja Maria Butõrskaja järel kolmandaks.
1995 –1996 oli ta Alma-Ata Kaubandus-Rahanduspanga juhatuse esimees, 1996 –1997 panga Turanbank juhatuse esimehe kohusetäitja ja 1997 –2000 Kasahstani rahva hoiukassa juhatuse esimees.
1995 – 1997: Tartu Ülikooli keskkonnafüüsika instituudi magistrant.
1995 – 2007 oli ta Riigikogu liige. 15. märtsist 15. juunini 2013 oli taas Riigikogu liige lapsepuhkusele siirdunud Urve Palo asendusliikmena.
1995. aastal oli ta vastu Aleksander Einselni vabastamisele kaitseväe juhataja ametist.
1995. aastal otsustati alustada tööd noortega ja pandi alus Lootos CUP nime kandvale saalijalgpalliturniirile, mis esialgsest "saame kokku- mängime" turniirist on käesolevaks hetkeks välja kasvanud suurimaks saalijalgpalliturniiriks kogu Lõuna-Eestis.
1995. aasta Riigikogu valimistel ei õnnestunud tal kandideerida, sest ta keeldus kinnitamast oma lojaalsust Eesti Vabariigile.
1995. aasta Riigikogu valimistel sai ta 805 häält ja pääses kompensatsioonimandaadiga riigikokku, kuid loobus mandaadist.
1995 loobus ta näitlemisest ning asus tegelema restoraniäriga.
1995 valisid Nunavuti elanikud referendumil Iqaluiti oma pealinnaks.
1995 valiti ta Saksa Keele ja Luule Akadeemiasse ja sellele järgnesid teised auametid.
1995 võitis Bologna Serie C1 ja 1996 kohe Serie B. Kuid Itaalia kõrgeimas liigas mängimiseks ei peetud Donit piisavalt heaks.
1996 – 1999 oli ta Tallinna linnavolikogu liige ning Põhja-Tallinna linnaosa vanem.
1996. aastal iseloomustas Argo Taal "Tarvast" kui söögikohta, millest teised on aastatega ette läinud, samas kui "Tarvas" "on palju jäänud samale – kaheksakümnendate aastate väga heale tasemele".
1996. aasta lõpus lõi ekspresident Aristide OPL-ist lahku ja asutas uue partei Fanmi Lavalas (FL, 'Lavalasi perekond').
1996. aastal võeti kasutusele uus Eesti rahvaraamatukogude liigitussüsteem. 1963. aastal kuulus raamatukogu Põltsamaa rajooni, aga see rajoon kaotati ja Aidu raamatukogu kuulus pärast Jõgeva rajooni.
1996. aasta suvel lõpetati kriminaalasi kuriteokoosseisu tunnuste puudumisel.
1996. aasta veebruaris avasid föderaalväed ja venemeelsed tšetšeenid Groznõis tule iseseisvust toetava rahumeelse rahva demonstratsiooni pihta.
1996 algatas avalikes huvides tegutsev jätkusuutlikku arengut propageeriv teadus- ja seadusorganisatsioon Teaduse ja Arengu Keskus kohtuprotsessi India ülemkohtus, mis lõppes võiduga.
1996 – Esimene Opeli mahtuniversaal – Ameerikas toodetav Sintra.
1996 määrati ta Siberi naftakompanii Sibneft direktorite nõukogu esimeheks.
1997 – 2000 töötas ta tasuta (pro bono) James Bakeri assistendina.
1997 – 2003: Tartu Ülikooli keskkonnafüüsika instituudi doktorant.
1997. aasta kergejõustiku maailmameistrivõistlustel jõudis veerandfinaali.
1997. aasta Rootsi aruandes ilmnes, et vitamiin B 12 ja foolhape koos päikesevalgusega põhjustasid repigmentatsiooni 52%-l juhtudest.
1997. aasta suvel oli alamjooksul uuritud ojalõigus fütoplanktoni arvukus keskmine ja biomass madal.
1997. a kingiti 2 1995. a Saksamaal teenistusest välja arvatud traalerit Eesti mereväele, saades nimedeks Kalev ja Olev.
1997 lõpetas ta cum laude ajaloo erialal Tartu Ülikooli ja kaitses 1999 magistrikraadi teemal "Isamaa otsinguil: patriotism ja poliitilised väärtused saksa publitsistikas (1740-1776)".
;1997 Tokyo Kristuse Kogudusest saab suurim kogudus Jaapanis viimase 300 aasta jooksul.
1997 võitis Doni teist aastat järjest Serie B ja seekord sai ta ka Itaalia kõrgeimas liigas Serie A -s mängida.
1998. aasta MM -valikturniiril pääses Trinidad ja Tobago mänguta kolmandasse ringi ning alistas seal kodus ja võõrsil suurelt Dominikaani Vabariigi, aga neljandas ringis, neljases alagrupis pidi leppima ühe viigi ja 5 kaotusega, langedes välja.
1998. aastast on ta Eesti Õliühingu juhataja.
1998. aasta taliolümpiamängudel saavutas Bjørndalen 20 km distantsil 7. koha sellest hoolimata, et sai 4 trahviminutit, rohkem kui keegi teine esikaheksast.
1998. aasta taliolümpiamängud jäid Kurri viimasteks võistlusteks Soome koondises.
1998 andis ta hääle ühele putukale animafilmis "Putukalugu".
1998 anti Rootsis välja Laabani häälutustest koostatud CD "Ankarkättingens slut är sångens början" (Ankruketi lõpp on laulu algus).
1998 leppis osales Hassan II valitava valitsuse moodustamises, kuigi see jäi monarhia kontrolli alla.
1998 lisandus ürituste sekka Tartu Rattamaraton, 2007 Tartu Rulluisumaraton ja 2012 Tartu Linnamaraton.
1998 lõpetas ta Tallinna Pedagoogikaülikooli telerežii eriala, diplomitööks 23-minutine telelühifilm "Lilled Liale" tema enda stsenaariumi järgi.
1998 nimetas Georgia osariik selle maantee, millel Allman hukkus, Maconit läbiva lõigu Duane Allmani bulvariks.
1999-2000 V Euroopa Konverents Tervisedenduses ja Tervisekasvatuses, rahvusvahelise teaduskomitee liige, Santander, Hispaania.
1999 – 2003 oli ta IX Riigikogu liige (kandideeris Mõõdukate nimekirjas, 2. valimisringkonnas, sai 1844 häälega ringkonnamandaadi).
1999 –2007 oli ta rahandusministri asetäitja, sealjuures 2002 – 2004 rahandusministri esimene asetäitja.
1999. aasta linnapea valimistel valiti Aleksandr Nikulin uuesti ametisse tagasi.
1999. aastal kandideeris Länts kohalikel valimistel Tartu linnas, 2005. aastal ja 2009. aastal Viljandi linnas.
1999. aastal kandideeris ta Riigikokku Eesti Keskerakonna nimekirjas valimisringkonnas nr 7 ( Järva ja Viljandi maakond ) Peeter Kreitzbergi järel teise numbrina.
1999. aasta Riigikogu valimiste ajal kuulus ta Harju maakonna valimiskomisjoni koosseisu.
1999. aasta septembrist, SRÜ liikmesriikide – Julgeolekuasutuste ja eriteenistuste juhtide nõukogu esimees.
1999. aastast saab osta ka temanimelisi kosmeetika- ja parfüümitooteid. 2007. aastal andis Anna Sui välja tavapärasest nooruslikuma kollektsiooni "Dolly Girl by Anna Sui".
1999 andis president Boriss Jeltsin Pugatšovale ordeni "Teenete eest Isamaa ees. 2. järk".
1999 Talvel anti üle terve Soome mitmeid kontserte.
19. aprillil 1946 kuulutas täiskogu president Carl J. Hambro Norrast "Rahvasteliidu Täiskogu kahekümne esimese ja viimase istungjärgu suletuks".
19. aprillil hõivasid linna Poola väed Edward Rydz-Śmigły juhtimisel.
19.ja 20. sajandi jooksul haaras Köln endasse mitmed ümbritsevad asulad ning Esimeseks maailmasõjaks oli linnas juba 700 000 elanikku.
19. jaanuar * Afganistani lõunaosas kukkus alla NATO helikopter, õnnetuses hukkus seitse Ameerika Ühendriikide merejalaväelast.
19. jaanuar * Araabia Ühendemiraadid teatasid, et kavatsevad riigis sisse viia kohustusliku kaitseväeteenistuse.
19. jaanuaril 2010 eraldas president Dmitri Medvedev oma dekreediga Lõuna föderaalringkonnast kaheksanda, Põhja-Kaukaasia föderaalringkonna (Северо-Кавказский федеральный округ).
19. juulil 2007 teatas Bulgaaria lähiajaloo uurimisega tegelev komisjon, et Georgi Pǎrvanov oli kommunistliku režiimi ajal julgeolekuteenistuse agent.
19. mai * Eesti rahvastikuminister Paul-Eerik Rummo andis uudisteagentuurile Al-Jazīrah intervjuu Eesti kodakondsus- ja integratsioonipoliitika kohta.
19. mail 2007 toimunud Leedu Sotsiaaldemokraatliku Partei kongressil valiti ta Algirdas Brazauskase asemel erakonna uueks esimeheks.
19. mai * Rootsis Stockholmi Globenis peetud jäähoki maailmameistrivõistluste finaalis võitis Rootsi koondis tulemusega 5:1 Šveitsi ja tuli maailmameistriks.
19. märts * Euroopa Liidu välispoliitika juht Javier Solana ja Ameerika Ühendriikide riigisekretär Condoleezza Rice teatasid, et ei tunnusta Palestiina uut rahvusliku ühtsuse valitsust, kuid jätkavad kontakte selle valitsuse mõõdukate esindajatega.
19. märtsil (vkj 6. märtsil) 1900 nimetati isa Paul Kulbusch ühtlasi Peterburi metropoolia eesti õigeusu koguduste praostiks.
19. novembril 1700 jõudsid rootsi väed Narva.
19. novembril 2003 otsustas Tšetšeenia Riiginõukogu kuulutada välja uue puna-valge-rohelise lipu (ning vapi ja hümni) kavandi konkursi.
19. novembril 2009 ilmus tema kolmas album " Teineteisel pool ".
19. oktoobril 1938 tegi siseminister Sindi linnavalitsusele korralduse leida linnale 1. maiks 1939 uus nimi (kuna seda korraldust ei täidetud, pikendas Pärnu maavalitsus tähtaega 1. juulini 1940 ).
19. sajandi alguseks olid dakoota murdeid kõnelevad hõimud jagunenud neljaks hõimkonnaks, millest kaks omakorda väiksematest hõimudest koosnesid.
19. sajandi esimestel aastatel alustasidki Tartus tööd mitmed pisikesed eraõllevabrikud.
19. sajandi keskel ehitati park põhjalikult ümber ja praeguse Räägu tänava poolsesse külge (praeguse Kullo asukohas) rajati 19 suurt kalatiiki.
19. sajandi keskel sai Sabile nahatööstuse keskuseks ja 1897 elas Sabiles 1680 inimest.
19. sajandil leiutati Šveitsis heitelaengute süsteem ja Saksamaal tagantlaetav suurtükk.
19. sajandil olid tuntud helilooja Cèsar Franck ( 1822 – 1890 ) – ta oli Pariisi Konservatooriumi professor -, ning Leon Boëlmann ( 1862 – 1897 ), Alexandre Guilmant ( 1837 – 1911 ) ja Charles-Marie Widor ( 1844 – 1937 ), Louis Vierne ( 1870 – 1937 ).
19. sajandi lõpul jäi kirik Rapla Maarja-Magdaleena kogudusele väikseks, muutus varisemisohtlikuks, ja lammutati.
19. sajandi lõpus laienes taoline piiratud valimisõigus ka teistesse provintsidesse, kuid enamus seaduseelnõusid anda naistele õigus osaleda provintside parlamentide valimistel kukkusid esialgu läbi.
19. sajandi teisel poolel levitasid Jannsenile vaenulikud äärmuslased väidet, mille kohaselt Jannsen oli sakslaste poolt ära ostetud, et ta oma ajalehes Eesti Postimees kirjutaks sakslastele meelepärast juttu.
19. sajand oli murranguline ka infotehnika arengu suhtes. 1801 leiutas Joseph Marie Jaquard (1752-1834) augustatud kaardi, mis pidi kontrollima operatsioone kangakudumisel.
19. sajand Suured muutused Pärnu linna elus ja territoriaalses arengus tõi kaasa 1832.
19. saj. lõpupoole kolinud koos perega Tartusse, kus isa pidas juuksuriäri.
19.Septembril 3018. aastal tuli Gandalf Hall Edorasse kuid teda ei lubatud sinna.
19. septembril ujuti 4×200 m vabalt.
19. veebruari 2010 seisuga on Vonlanthen rahvuskoondises mänginud 40 korral ja löönud 7 väravat.
19. veebruaril 1899 heisati laeval kaubanduslipp, sest "Jermak" arvati rahandusministeeriumi haldusalasse, mitte sõjalaevastiku koosseisu.
1. aprillil 1939 oli vallas 1535 elanikku.
1. aprillil 1939 oli vallas 1758 elanikku.
1. aprillil 1939 oli vallas 4837 elanikku.
1.aprillil 1944.a. oli pataljoni koosseisus sakslasi: 1 ametnik, 6 allohvitseri, 2 alamväelast; Eestist: 5 ohvitseri, 40 allohvitseri ja 215 alamväelast.
1. aprillil 1949 kuulutas Republic of Ireland Act Éire vabariigiks: varem kuningale antud õigused anti nüüd Iirimaa presidendile.
1. aprillil 1998 kaotati krahvkonna nõukogu (County Council) ja kõik ringkonnad muudeti tervikomavalitsusteks.
1. aprillil 2003 liideti Munakataga Genkai linn.
1. aprillil 2014 kell 5.30, kui ta oli teel tööle, ründasid teda kodu lähedal röövlid, kes tulistasid talle peahaava, mille kätte ta mõned tunnid hiljem operatsioonilaual suri.
1. augustist 22. septembrini 1938 kirjutab Los Angelesi rabi Jacob Sonderlingi algatusel.
1. detsember * Ameerika Ühendriikide president Barack Obama teatas, et Afganistani saadetakse 30 000 sõdurist koosnevad lisajõud.
1. detsembri riigipöördekatse 1924. aastal tegid Nõukogude Venemaal asunud EKP Keskkomitee liikmed koostöös Kominterniga ettevalmistusi relvastatud ülestõusuks Eestis.
1. Eestimaa Kütidiviis (vene keeles Эстляндская стрелковая дивизия) oli Eesti Vabadussõja ajal Nõukogude Venemaa Punaarmee koosseisus moodustatud ning Punaarmeele allunud ETK Eesti Punaarmee koosseisu kuulunud eesti rahvusväeosa.
1. Eesti polgu asutamise päevaks loeti 12 ( vkj )/ 25. märtsi 1917, mil Venemaa Ajutise Valitsuse Tallinna merekindluse staabis registreerusid 16 eesti ohvitseri ja 13 sõdurit.
1. Eesti riigilipu värvid on sinine (rukkilille sinine), must ja valge, horitsontaalses järjekorras.
1. jaanuar * Aserbaidžaanis lõpetati Venemaa telekanali "RTR Planeta" transleerimine.
1. jaanuar * Hispaania võttis Rootsilt üle Euroopa Liidu eesistujariigi kohustused.
1. jaanuari 2012 seisuga oli Podolski elanikel kokku üle 690 000 hoiuse, millel hoiti rahalisi vahendeid summas 20,7 miljardit rubla.
1. jaanuaril 1537 abiellus Prantsusmaa printsess Madeleine de Valois Šotimaa kuninga James V-ga ja Ronsard läks printsessi kaaskonnas Šotimaale.
1. jaanuaril 1806 ülendati ta Fanagori grenaderipolgu ülemaks.
1. jaanuaril 1873 ühendati seni iseseisvad linnad Buda, Óbuda ja Pest Budapesti linnaks.
1. jaanuaril 1988 liideti Larviki linna (omavalitsus 1838 aastast), Staverni linna ja maavallad Brunlanes, Hedrum ja Tjøllingi valla.
1. jaanuaril 2002. aastal tulid nimetatud kaheteistkümnes riigis käibele euro paberraha ja mündid.
1. jaanuaril 2006 ja liitus Aasia Jalgpalli Konföderatsiooniga (AFC).
1. jaanuaril 2008 loodi Eesti Kohtuekspertiisi Instituut (EKEI) riikliku ekspertiisiasutusena Justiitsministeeriumi haldusalas.
1. jaanuaril 2008 omandas enamuse Aker Yardsist Venemaalt pärit investor ja alates 22. septembrist 2008 hakkas ta kandma nime Wadan Yards.
1. jaanuaril 2010 Saab restruktureerus.
1. jaanuaril 2011 liideti vald Eibenstocki linnaga.
1. jaanuaril algas konsulite ametiaasta.
1. jaanuarist 1910 1. septembrini 1918 oli ta Peterburi Vaimuliku Seminari rektor.
1. jaanuarist 1994 kuni 31. detsembrini 2001 oli ta New Yorgi linnapea.
1. jaanuarist 2011 on töötasu maksmise puhul maksuvaba tulu 144 eurot kuus ehk 1728 eurot aastas.
1. juuli 2012 seisuga on Naiskodukaitses üle Eesti 1768 liiget.
1. juulil 1943 tehti temast SS- Standartenführer ja määrati ametlikult Eesti SS-Leegioni ülemaks.
1.juulil 1944.a. oli rügemendi koosseisus sakslasi: 0; Eestist: 64 ohvitseri, 5 ametnikku, 274 allohvitseri ja 2179 alamväelast.
1. juulil pidas Inglismaa veerandfinaali, taas Portugali vastu.
1. juulil toimus Haapsalu lossivaremetes üritusel "Treffpunkt" Vennaskonna 150. kontsert.
1. juulini 2009 oli Ludza rajooni keskus.
1. juulist 1974 kuni 1. juulini 1978 oli ta Guatemala president.
1. juunil 1933 pidas Jaan Tõnisson Vanemuises kõne põhiseaduse muutmisest.
1. juunil 2011 oli Rahvastikuregistri andmetel Astangu asumis 3074 elanikku.
1. juunil 2011 oli Rahvastikuregistri andmetel Kurepõllu asumis 3681 elanikku.
1. juunil 2011 oli Rahvastikuregistri andmetel Mõigu asumis 358 elanikku.
1. juunil 2011 oli Rahvastikuregistri andmetel Ülemistejärve asumis 214 elanikku.
1 kuu vanused pojad on kaetud karvadega ning võimelised ronima ja närima tahket toitu.
1. mail 1739 paigaldati Jaani kirikule tornikuul koos kukega.
1. mail 1940 oli raadioabonente 93 514, kellest asus linnades 48 649 ja maal 44 865.
1. mai on Gregoriuse kalendri 121. ( liigaastal 122.) päev.
1. maist 1919 1. juunini 1922 töötas Martinson ametnikuna Venemaa Põhja-Lääne Raudteevalitsuses ja oli ühtlasi 1. septembrist 1920 12. juunini 1922 Petrogradi Arheoloogia Instituudi raamatukogu võõrkeelse kirjanduse osakonna juhataja.
1. märtsil jäi ta slaalomis 17. kohale, järgmisel päeval oli suurslaalomis 6. (Karin Hackl tõi Austriale pronksmedali) ja 4. märtsil pälvis ka Fenninger ülisuurslaalomis pronksmedali kahe austerlase vahel (Viktoria Rebensburg võitis).
1. märtsil moodustati Lennuroodust lennuväe salk, mida asus juhtima staabikapten Jüri Ots.
1. november (19. oktoober) 1905 oli EÜSi sini-must-valge lipp esimest korda avalikkuse ees eesti organisatsioonide demonstratsioonil Tartus.
1. novembrist 2003 määrati ta Moskva Patriarhaadi Välissidemete osakonna töötajaks.
1. oktoober on Gregoriuse kalendri 274. päev ( liigaastal 275. päev).
1. oktoobril 1896 sai ta pataljoniadjutandiks, 22. märtsil 1900 rügemendiadjutandiks.
1. oktoobril 1950 jõustus Eesti NSV -s uus administratiiv-territoriaalne jaotus, mis vastas NSV Liidus kehtivale.
1. oktoobril 1950, maakondade kaotamise järel, moodustati Mustvee rajoon.
1. oktoobril 1973 jagunes Füüsika ja Astronoomia Instituut Füüsika Instituudiks (FI) Tartus ning Astrofüüsika ja Atmosfäärifüüsika Instituudiks (AAI) Tõraveres.
1. oktoobril 2001 avati uue muuseumihoone uksed külastajatele.
1. oktoobril 2005 toimus järgmine, seekord 20 ohvriga terrorirünnak. 2002. aasta pommirünnaku korraldamises mõisteti süüdi 3 islamiäärmuslast, kellele määrati surmanuhtlus.
1. oktoobril 2009 nimetati ta täievoliliseks ja erakorraliseks suursaadikuks Eestis.
1. oktoobril tulid müügile esimesed taasiseseisvunud Eesti postmargid.
1. september 1953 võeti kasutusele uus lipp, mis oli punane, alaservas aga horisontaalsed laiud - sinine ja roheline.
1. september – 30. november 1896 kirjutab Serenaadi väiksele orkestrile (Serenade für kleines Orchester), mis jääb lõpetamata.
1. septembril 2005 astus 14 aastat partei esimehena tegutsenud Fatos Nano valimiskaotuse tõttu ametist tagasi.
1. septembril 2010 teatas Maailma Majandusfoorum (World Economic Forum), et Layar on foorumi tehnoloogiapioneeride programmis (Technology Pioneers Programme) 2011. aasta tehnoloogiapioneer.
1. septembril möödus laev Tšeljuskini neemest ja liikus Sannikovi maa suunas.
1. septembrist 1971 sai kooli ning selle raamatukogu asukohaks Olev Siinmaa projekti järgi 1939. aastal valminud maja aadressiga Kooli tn 13. Siis asus kooliraamatukogu praeguses geograafia kabinetis.
1. strategeem 36 strategeemist on "peta pealik üle mere".
1. var. 2. var.
1. veebruaril 1891 avati Carievale's postkontor.
1. veebruaril 1999 oli kinnitatud Järvakandi alevvalla vapp: hõbedasel kilbil sinine sarikas ja punase leegiga sinine karikas.
1. veebruaril 2013 avati Valdo Pandi 85. sünniaastapäeva puhul tema sünnikohas Valgjärve vallas Savernas mälestuskivi.
1. veebruarist 2009 kuni 23. maini 2013 oli ta Islandi peaminister.
2000 –06 oli Augulis Berze vallavanem.
2000-2001 2001.aasta presidendivalimiste eel käivitas Reformierakond sisevalimiste kampaania erakonna presidendikandidaadi väljaselgitamiseks.
2000 – 2004 oli ta Austria välisminister.
2000 –2004 oli ta suursaadik Saksamaa Liitvabariigis.
2000. aasta andmeil on külas 7 alalist elanikku.
2000. aasta Euroopa meistrivõistlustel alistas Prantsusmaa alguses Taani 3:0 ja siis Tšehhi jalgpallikoondise 2:1, aga alagrupivõitjat otsustavas mängus kaotas Hollandi jalgpallikoondisele 2:3, kuigi Trezeguet viis 31. minutil Prantsusmaa 2:1 ette.
2000. aastal elas Annikveres 89 elanikku. 2010. aasta rahvaloenduse andmeil elab külas 92 elanikku.
2000. aastal jõuti lõpule selle kromosoomi sekveneerimisega ja see oli tol hetkel ühtlasi teine täielikult sekveneeritud kromosoom.
2000. aastal kõneles eesti keelt emakeelena 67,3% Eesti elanikest, vene keelt 29,7%.
2000. aastal oli Sadalas 312 elanikku. 2011. aasta rahvaloenduse andmetel oli elanikke 293, neist eestlasi 275.
2000. aastal Sydney suveolümpiamängudel kaotas ta esimeses matšis Lõuna-Korea maadlejale Kim In-Seopile, saades lõppuks eelviimase - 19. koha.
2000. aastal võideti klubi ajaloo esimese maakondlik meistritiitel.
2000. aasta rahvaloenduse andmetel elas seal 4233 inimest.
2000. aasta rahvaloenduse andmetel oli külas 159 püsielanikku.
2000. aastast alates täitis Venemaa transpordiministri asetäitja ülesandeid ning oli Transkrediidipanga nõukogu esimees.
2000. aasta suveolümpiamängudel Sydneys sattus Leedu ühte alagruppi koos USA-ga, kes võitis kõik mängud.
2000. aastatel ehitusbuumi ajal küla rahvaarv mitmekordistus.
2000 sõlmis Kuszczak lepingu Berliini Hertha II-ga ja mängis selle eest 87 mängu.
2000 tuli ta juunioride maailmameistrivõistlustel Austrias Hochfilzenis sprindis 27. ja jälitussõidus 23. kohale.
2000 valmis 1250 kohaga kongressi- ja kontserdisaal Sibeliuse maja.
2000 võitis Deportivo Hispaania meistrivõistlused ja A Coruña on kõige väiksem linn, mille klubi on tulnud Hispaania meistriks jalgpallis.
2001/2002 hooajal osaleti lisaks Meistriliigale ka karikavõistlustel, kus saadi 11. meeskonna hulgas viimane koht.
2001. aastal elas linnas umbes 15 200 inimest.
2001. aastal juunioride maailmameistrivõistlustel Kreeka-Rooma maadluses Toshkendis sai Margus Rääk 32 osavõtja hulgast 27. koha.
2001. aastal koliti klubi aadressile Uus-Kalamaja 6. 2004. aastal ostis mereklubi Tallinna linnalt Suurlahe.
2001. aasta MM-il Edmontonis lõpetas Lagat 9. augustil keskmise, kõige kiirema eeljooksu teisena ajaga 3.36,49.
2001. aasta saate edastamine Moskvas Puškini väljakul Jutuajamine Vladimir Putiniga.
2001 aastast on ta Tallinna Munitsipaalpolitsei vaneminspektor.
2001 liideti Ōfunatoga Sanriku linn.
2001 tuli ilmsiks, et Estrada võttis 400 miljonit Filipiini peesot pistist Lõuna-Ilocose kubernerilt ja 180 miljonit peesot osariigi tubakakasvatajatelt selleks, et ta lõpetaks riiklike toetuste väärkasutamise uurimise.
2001 tuli ta Jamaika keskkoolide meistrivõistlustel 200 meetris ajaga 22,04 teiseks.
2001 valiti Bubka IAAF -i nõukogu liikmeks.
2002 –04 oli ta Tallinna Linnakantselei meediaosakonna juhataja ja avalike suhete direktor.
2002 – 2004 oli ta siseminister Jean-Pierre Raffarini valitsuses.
2002–2006: McLaren 2002. aasta hooaja alguses siirdus Kimi Räikkönen McLareni meeskonda.
2002. aasta detsembris täiendati SOLAS Peatükki XII nõudmisega, paigaldada trümmidesse vee taseme jälgimise ja edastamise signalisatsioon.
2002. aasta kohalike valimiste ajal oli ta Kihnu valla valimiskomisjoni liige.
2002. aastal alustati nõrgendatud koosseisus ja seati eesmärgiks II liiga koha kindlustamine.
2002. aastal lähenes Microsoft käsurea halduse arendusele uutmoodi, luues shelli nimega Monad (samuti tuntud kui Microsoft Shell või MSH).
2002. aasta lühiraja maailmameistrivõistlustel Moskvas sai Jana Kolukanova 50 meetri vabaujumises 17. koha ja 100 m vabaujumises 30. koha.
2002. aasta novembris ja detsembris sai Eesti kutse liituda Euroopa Liidu ja NATO-ga.
2002. aasta olümpiamängudel Salt Lake Citys võitis ta nii slaalomis, kui ka alpi kahevõistluses pronkmedali.
2002. aasta rahvaloenduse andmetel oli Belomorski rajooni elanikest venelasi 81,5 %, karjalasi 6,0 %, valgevenelasi 5,9 %, ukrainlasi 2,7 % ja muudest rahvustest inimesi 3,9 %.
2002. aastast tegutseb Nipernaadi reisiklubi.
2002. aasta taliolümpiamängudel USA-s Salt Lake Citys saavutas Schönfelder 13. veebruaril alpi kahevõistluses 4. koha, olles kiirlaskumises 13. ja slaalomis 2. Seevastu slaalomis katkestas ta esimese laskumise.
2002. aasta Venemaa rahvaloenduse andmetel elas Venemaal 8240 vepslast.
2002. aasta Venemaa rahvaloenduse järgi oli neid 15 767. Eestis elas 2000. aasta rahvaloenduse andmeil 1 tšuktši naine.
2002 Def Leppardi kümnes album " " saab valmis.
2002 lõpetas Cantrell töö oma teise sooloalbumi Degredation Trip kallal, mille 1998. aastal kirjutatud sisu on ta põhiliselt seostanud Alice in Chains'i lõpuga, mis albumi väljaandmisaja (juuni 2002) lähenedes jätkuvalt aimatav oli.
2002 sai kogudus ingerlaste Kallivere kiriku õigusjärglasena tagasi 1900. aastate alguses Peterburis valmistatud hõbedast armulauakarika, leivataldriku, leivakarbi ja veinikannu.
2002 sai ta oma kodulinna Liepāja ühiskondliku kokkuleppe komisjoni asepresidendiks.
2002 võistles Asmer Tony Kartiga vormel super-A klassi MM-võistlustel, saavutas kokkuvõttes 8. koha ja võistkondliku MM-tiitli.
2003–2004 oli ta Aafrika Liidu esimees.
2003–2007 oli ta X Riigikogu liige.
2003. aasta Eurovisiooni lauluvõistlusel Riias esindas Vaiko Eplik Eestit lauluga " Eighties Coming Back " koos ansambliga Ruffus, kuigi Eurolaulu võitis ta ansambliga Claire's Birthday.
2003. aasta kodustel maailmameistrivõistlustel Pariisis võitis Arron viimase vahetuse jooksjana 4x100 m teatejooksus kuldmedali koos Girardi, Hurtise, Sylviane Félixga ajaga 41,78, mis oli ka uueks Prantsusmaa rekordiks.
2003. aasta konföderatsioonide karikavõistlustel jäi Brasiilia alagrupis kolmandaks ega pääsenudki edasi.
2003. aastal kandideeris Margi Ein Rahvaliidu nimekirjas Riigikogu X koosseisu ja sai 1881 häälega ringkonnamandaadi.
2003. aastal otsustas Mozilla Sihtasutus panna põhirõhu veebilehitseja Firefoxi ja meilikliendi Thunderbirdi arendamisse ning 2005. aastal teatati Mozilla Application Suite'i arenduse lõpetamisest.
2003. aasta maailmameistrivõistlused mäesuusatamises toimusid Šveitsis St.
2003. aasta Riigikogu valimistel kandideeris ta Eesti Kristliku Rahvapartei liikmena.
2003. a. on ta heategevusliikumise Lions Club Pärnu liige, oli 2008-2009. a. klubi president.
2003 ) ja poeg Beckett (sünd.
2003 sai asepresident Domitien Ndayizeye vastavalt võimujagamise leppele presidendiks.
2003 tuli Powell Jamaika meistriks 100 meetri jooksus.
2003 võitis ta kokku kolm maailma karika etappi (Tour Méditerranée, Hew Cyclassics Hamburg ja Clásica San Sebastián), samuti Milano–San Remo.
2004 2004. aasta suveolümpiamängudel Ateenas osales Greene kahel alal.
2004-2005: Silence Before the Storm, Lenny Kravitz Electric Church Tour 2004. aasta novembrikuus andis Soul Militia välja oma teise albumi pealkirjaga „Silence Before The Storm“.
2004 – 2008 oli ta rahvusmeeskonna kapten.
2004. aasta Ateena olümpiamängudel saavutas ta 100 m vabaujumises 23. koha.
2004. aasta Austraalia meistrivõistlused toimusid Sydneys.
2004. aasta Beslani koolipantvangikriisi ajal rabas Politkovskajat jalust salapärane mürgitamisjuhtum, peale seda kui oli joonud teed lennukil, olles ise teel Beslani, et aidata pidada läbirääkimisi pantvangivõtjatega.
2004. aasta detsembris esitleti Golf Plusi.
2004. aasta EM-i valikturniiril lõi ta Šotimaa vastu 6:0 lõppenud mängus 3 väravat: kolmanda, neljanda ja viimase.
2004. aasta Euroopa Parlamendi valimistel sai KD 5,5% häältest ja 1 koha 19-st.
2004. aasta India ookeani maavärin tekitas Victorias suuri purustusi.
2004. aasta intervjuus ABC uudistele avalikustas Cyrus, et nii tütar Miley (Finleyga) ja poeg Cody (tundmatu naisega) on mõlemad sündinud aastal 1992, ajal, mil Cyrus oli vallaline ning kui nad Finelyga salaja abiellusid.
2004. aastal alustas ta tööd Fox Entertainment Groupi reporterina ja lõi edaspidi kaasa mitmes Foxi saates, kommenteerides poliitikat ja seadusandlust.
2004. aastal avaldas Juhan Trump oma autorilaulude CD "Öine laul", millel ta esines koos abikaasa Mae Trumbiga.
2004. aastal avaldas Turtšenko raamatu "Hirmu illusioon", mille ainetel tehtud samanimeline Ukraina film esilinastus 2008.
2004. aastal hinnati kõnelejate koguarvu 9,8 miljonile.
2004. aastal hinnati küla rahvaarvuks 6642.
2004. aastal kirjastus suleti ning selle aktsiad anti üle sihtasutusele Kultuurileht, mis hakkas avaldama ka kõiki seni kirjastuses Perioodika ilmunud väljaandeid.
2004. aastal lasti välja DVD koos kontsertiga " Elvis: Aloha From Hawaii, Via Satellite ".
2004. aastal Madridis toimunud ujumise Euroopa meistrivõistlustel saavutas ta 200 m vabaujumises 14. koha.
2004. aastal oli Jaan Kross Eesti kõige rohkem autorihüvitist teeninud kirjanik.
2004. aastal said klubi noortetreenerid Treener III tunnistused.
2004 aasta möödus meestel peamiselt stuudios tööd tehes.
2004. aasta rahvaloenduse andmetel on 96% timorlastest on katoliiklased, 2% protestandid.
2004. aastast kuulub Fila Hall of Fame'i.
2004. aastat töötab talve Kanal 2 -es.
2004 * "Casting" 2006 * " Tervitusi Nõukogude Eestist!
2004 mõisteti ta 30 päevaks vangi, kui narkotestis vahele jäi.
2004 pälvis Ritsing Kultuurkapitali Rahvakultuuri sihtkapitali preemia meestelaulu arendamise eest Tartus ja mujal Lõuna-Eestis.
2004 sai ta koos Eestiga NATO ja Euroopa Liidu täisliikmeks ja ühines 21. detsembril 2007 samuti koos Eestiga Schengeni leppega.
2004 - singel uusversioonist "Touch Me (I Want Your body)" koostöös Rootsi pop-artisti Güntheriga.
2005–2006: S'eho Erotefthi ja Iparhi Agapi Edo 5. aprillil 2005 võitis Rouvas Arioni muusikaauhindadel "Shake It" eest auhinna "Suurima müüginumbriga CD-singel".
2005–2007 töötas Maigre Kiievis NATO Ukraina esinduse asejuhina, vastutades Ukraina-NATO poliitilise koostöö eest ning koordineerides Ukraina julgeolekusektori reformi.
2005 –2008 oli ta ülikooli rektor.
2005. aasta 1. veebruari seisuga kandis seda nime 5180 inimest.
2005. aasta kohalikel valimistel kandideeris ta Eesti Keskerakonna nimekirjas Harku valla volikogusse.
2005. aasta kohaliku omavalitsuse volikogude valimised Tallinna valimisringkonnas nr. 6 (Nõmme) kandideeris 13 jaoskonnas 144 kanditaati 10 nimekirjas.
2005. aastal alustab Patika endises lüpsifarmis tööd OÜ Ringluskeskuse nime all vanavara täika, mis teeb küla tuntuks ka laiematele rahavahulkadele.
2005. aastal avaldatud raamatus "Happiness: Lessons from a New Science" rõhutas Layard sissetulekuga mitteseotud muutujate mõju ühiskonna koondõnnetundele (aggregate happiness).
2005. aastal filmiti esimesed muusikavideod lugudele "The Haunting (Somewhere in Time)" ja "March of Mephisto" albumilt "The Black Halo".
2005. aastal oli Handymax balkerite keskmine päevatasu 18000-30000 $.
2005. aastal otsustas Sun avalikustada UltraSPARC T1 lähtekoodi avatud lähtekoodi kasutavale projektile OpenSPARC.
2005. aastal sai tuntuks tema uudistemagasini " Reporter " reportaaž Tallinna linnavolikogu istungilt, kus volinik Vladimir Belõi ütles Mõttus-Leppiku intervjuusoovile vastuseks: "Ei kommentaari!"
2005 aastal, Suure-Jaani linna ja valla ning Olustvere ja Vastemõisa valla ühinemisel ühtseks Suure-Jaani vallaks, võeti kasutusele endised Suure-Jaani linna sümbolid.
2005 aastal teatas Intel Celeron D 355 protsessori tootmisest.
2005. aastal Toshiba ja SanDisk arendasid NAND-tüübi välkmälukiipi 1 GB mahuga.
2005. aastal ütles Francis mõnedel kordadel, et uue stuudioalbumi salvestamine on võimalik, teistel kordadel aga, et see on ebatõenäoline.
2005. aastal väljastas Eesti Jalgpalli Liit staadionile "B"-litsentsi, mis võimaldab sellel läbi viia Eesti meistrivõistluste Meistri- ja Esiliiga mänge.
2005. aastal valmis film "Balti Apell 25" (ingliskeelsete subtiitritega, režissöör Agu-Üllar Kull, operaator Mati Hint ).
2005. aastal viisid Vostoki võitlejaid Dagestani piiri lähistel asuvas avaaridega asustatud Borozdinovskaja külas läbi erioperatsiooni, mille käigus süüdati neli maja, surnuks põles vana mees, 11 inimest rööviti ja jäi kadunuks.
2005. aasta MM-il Helsingis tuli Clay 8732 punktiga maailmameistriks, saavutades koguni viis alavõitu: 100 m (10,43), 400 m (47,78), 110 m tõkkeid (14,43), kettaheite (53.68) ja odaviske (72.00).
2005. aastast peetakse Kuhjavere külateatrite päevi.
2005 avaldas ajaleht 'Corriere della Sera' 20. novembril 1946 Prantsuse katoliku kirikule ja nuntsius Roncallile dateeritud dokumendi, mis kohustas orvuks jäänud juudi lapsi ristima, kuid seda otsust ei viidud täide.
2005 Hooaja tippmark 400 m jooksus enne maailmameistrivõistlusi oli 53,40.
2005 Iisraeli peaminister Ariel Sharon alustas 2005 pärast pikaajalisi sisepoliitilisi tülisid nn Sharoni plaani järgi tagasitõmbumist Gaza tsoonist, mis hõlmas kõikide juudi asunduste likvideerimist piirkonnas.
2005 liideti Kangasalaga Sahalahti vald ja 2011 Kuhmalahti vald.
2005 nimetati Otto mehaanikateaduskonna teadusarendusprodekaaniks ja 2010 valiti tootmistehnika professoriks ning seejärel ka mehaanikateaduskonna dekaaniks.
2005 sõitis ta taas kaasa 7 MM-etappi, kõik Euroopas, ja lõpetas neist 5. Parim koht oli Tuhande järve ralli 16. koht.
2005 valiti Vidić Serbia aasta jalgpalluriks ja aasta välisjalgpalluriks.
2006/07 sai Celtic Meistrite Liiga alagrupiturniiril 3 võitu ja 3 kaotust ning pääses Manchesteri Unitedi järel teisena edasi, kuid seejärel kaotas AC Milanile pärast kodus tehtud 0:0 viiki võõrsil 0:1.
2006 2006. aasta krossijooksu maailmameistrivõistlused toimusid Jaapanis Fukuokas aprilli alguses. 8 km jooksus kaitses Dibaba tiitlit nii individuaalselt kui naiskondlikult.
2006 2006 sõitis d'Ambrosio Vormel Renault 3.5 sarjas 7 esimest etappi.
2006 – 2008 ja 2009 mängis Ševtšenko Chelsea FC -s, lüües 75 mängus 22 väravat.
2006 – 2008 toimunud ehitustööde käigus lammutati osa hoonestusest, mis oli valminud pärast Teist maailmasõda ning millel polnud ajaloolist ega arhitektuurilist väärtust.
2006. aasta alguses koliti üle Zone serveritest Netpointi omadesse.
2006. aasta augustis Tallinnas toimunud rahvusvahelisel kergejõustikuvõistlusel hüppas Ksenija uueks Eesti rekordiks kaugushüppes 6.80.
2006. aasta jalgpalli maailmameistrivõistluste Euroopa valikturniir oli 2006. aasta maailmameistrivõistluste kvalifikatsioonivõistlus.
2006. aasta jooksul andis Sony välja 20 singlit 1980. ja 1990. aastatest kui osa seeriast "Michael Jackson: Visionary", millest hiljem sai box set.
2006. aasta juunis Samsung Electronics esitles esimeseid SSD-tüüpi ketastega arvuteid: Q1-SSD ja Q30-SSD.
2006. aasta keskpaigani kandis nime At-Ta’mīm.
2006. aastal anti talle Eesti muusikaauhind (elutöö preemia).
2006. aastal avastati NASA satelliitide abil Ida-Antarktisest ligi 480 km läbimõõduga Wilkesi maa meteoriidikraater, mis asub üle kilomeetri paksuse jääkilbi all.
2006. aastal Eesti meistrivõistlused Kreeka-Rooma maadluses kehakaalus 96 kg - 5. koht.
2006. aastal kavandatud haldusreformi käigus pidi Kaminast saama Ülem-Lomami provintsi halduskeskus.
2006. aastal korraldas ta rahvusvahelise satiirilise joonistuste näituse Anna Politkovskaja mälestuseks, mis kaasnes Saksamaal ja Prantsusmaal Rahvusvahelise Ajakirjanike Liidu konverentsidega.
2006. aastal liitus ta äsjaloodud Eesti Rahvusliku Liikumisega ja valiti 2012. aastal selle juhatusse.
2006. aastal oli asulas 19 elanikku.
2006. aastal oli trükiarv 87 000. 2005. aastal oli ajalehel iga päev u 260 000 lugejat, peamiselt Hordalandi ja Sogn og Fjordane maakondades.
2006. aasta lõpus müüsid Severstal ja Surgutneftegaz osad oma aktsiatest uuele aktsionärile - panga Rossija tütarettevõttele IK Abros.
2006. aasta lõpus tutvus Siska ärimees Kristjaniga, kellega ta veebruaris 2007 kolis kokku elama "Kes?
2006. aastal võitis ta esimese inimesena Bigbank Kuldliiga jackpot'i.
2006. aasta maailmameistrivõistlustel lõi Gerrard kaks väravat, Trinidadi ja Tobago ning Rootsi vastu.
2006. aasta MM-il osales Schweinsteiger kõigis Saksamaa mängudes.
2006. aasta MM -valikturniiri Brasiilia võitis.
2006. aasta MM-valikturniiril jäi Peruu 9. kohale.
2006. aasta MM -valikturniiril said Fääri saared samuti ühe viigi, võõrsil Küprose jalgpallikoondise vastu, ja jäid alagrupis viimaseks.
2006. aasta sisemaailmameistrivõistlustel Moskvas tuli ta kolmikhüppes sisemaailmameistriks tulemusega 14.95.
2006. aastast mängib ta ka Soome korvpallikoondises.
2006. aastast on Hõbemäe osalenud grupinäitustel, 2012. aastal avatakse tema isikunäitused Tartu Kunstimuuseumis ja Tallinna Linnagaleriis.
2006. aasta taliolümpiamängudel Pragelatos tegi Bjørgen viis starti.
2006. aasta taliolümpiamängudel Torinos võitis ta Soome koondisega hõbemedali ja 2010. aasta taliolümpiamängudel Vancouveris pronksi.
2006 avati Jekaterinburgis mälestussammas Vladimir Võssotskile ja Marina Vladyle.
2006 liideti Sagamiharaga Tsukui ja Sagamiko ning 2007 Fujino ja Shiroyama.
" 2006, lk. 348 2006 müüdi Coelho teost "Viies mägi" Eestis 2740 eksemplari.
2006 naasis McEnroe tennisesse mängijana ja osales rootslase Jonas Björkmaniga kahel paaristurniiril, millest ta ühe võitis.
2006 oli assamblees esindatud 5 erakonda : leiboristid (29), Plaid Cymru (12), konservatiivid (11), Liberaaldemokraadid (6) ja Forward Wales (1).
2006 – Zafira võidab "Kuldrooli" ja mitmeid teisi auhindu.
2007 – 2009 oli ta Eesti Energia nõukogu liige.
2007–2013 oli ta Soome kaitsevägede luurejuht.
2007. aasta 9. veebruaril sõlmiti AS-iga Kalev aktsiate müügileping, kuid Kalev taganes sellest.
2007 aasta alguses tuli bänd välja kolmanda singliga “Oh MY Juliet”, mis oli anime “Red Garden´i” teine lõpulugu. 7. märtsil väljastasid nad EP “Glitter Loud Box”.
2007. aasta aprillis toimunud uutel presidendivalimistel valiti ta teiseks viieaastaseks ametiajaks.
2007. aasta Eesti Noorte Tantsupeo kavva võeti ka Kurmeti figuratiivne teos "Labolore".
2007. aasta EM-il Hispaanias läbis Leedu alagrupi täiseduga, võites kaks vastast kindlalt ja alagrupivõitjat otsustavas mängus Saksamaa 84:80.
2007. aasta jaanuaris avati Kiiul firmale WeeRec kuuluv elektri- ja elektroonikajäätmete käitlustehas.
2007. aasta jaanuaris tuli ta BBC News's Sound of 2007 küsitluses esikohale.
2007. aasta laskesuusatamise MM-il võitis Berger hõbemedali 4x7,5 km teatevõistluses.
2007 aastal Intel teatas, et hafniumii põhised dielektrikud on võetud kasutusele 45 nm tehnoloogiaga protsessorites Penryn.
2007. aastal kirjutasid Eesti ajalehed, et Siilats blokeeris Haapsalu Tagalahel Haapsalu Jahtklubi veetee, pannes ujuvkai jahtklubisse viivale süvendile.
2007. aastal korraldas seal Tony Blair lahkumispeo oma kaastöötajaile; 1995 teatas John Major oma tagasiastumisest Briti Konservatiivse Partei esimehe ametikohalt.
2007. aastal on kavas võtta vastu ettevõttemaksu seadus ja auditeerimisseadus.
2007. aastal otsustas Ronald Ernest Paul astuda valimisvõitlusse, sest tema meelest on kätte jõudnud viimane aeg päästa, mis veel päästa annab.
2007. aastal rääkis urdu keelt emakeelena 66 miljonit inimest.
2007. aastal saavutas ta Berliinis peetud noorte maailmameistrivõistlustel brasiilia kabes oma vanuseklassis välkkabes teise koha.
2007. aastal toodeti 535,7 miljardit kWh elektrit, millest kasutati 447,2 miljardit kWh. 2008. aastal eksporditi 58,69 miljardit kWh ja imporditi 10,68 miljardit kWh.
2007. aastal valiti Lausing Tallinna linnavolikogu aseesimeheks.
2007. aasta maailmameistrivõistlustel Årea kuulus Byggmark Rootsi meeskonda, kes sai võistkonnavõistluses teise koha.
2007. aasta märtsi seisuga on lõpetatud sarja "Stargate SG-1" kümnenda hooaja näitamine ning tootmine ja viimase hooaja viimane osa lasti eetrisse nimega "Unending" ehk "Mitte (päris) lõpp".
2007. aasta novembris maksis Ho järjekordse summa: 330 000 USD kahe valge trühvli eest, millest üks kaalus ligikaudu kilogrammi.
2007. aasta oktoobris alustas Cyrus oma esimest kontserttuuri, et duubelalbumit promoda.
2007. aasta parlamendivalimistel saavutas Tõmošenko Blokk teise tulemuse Regioonide Partei järel.
2007. aasta Riigikogu valimistel sai Randver 1576 häält, kuid valituks ei osutunud.
2007. aasta sügisest kuni surmani Eesti Evangeelse Luterliku Kiriku (EELK) vaimulikuna Tallinna vangla kaplan, seejärel arestimajade vanemkaplan, lisaks õpetas EELK Usuteaduse Instituudis religiooniantropoloogiat ja oli üliviljakas blogija.
2007. aasta võitja Bedwetters saavutas edu ka maailma muusikaareenil.
2007 antakse sama album välja Austraalias.
2007 edasi: Koostöö Williams'iga 2007 Jarno Trulli ja Toyota TF107 2007 Bahraini GP.
2007 ilmunud " Narnia kroonikate " paroodias "Eepiline film" mängis ta Valget Litsi, kes on analoog Narnia-lugudes olevale Valgele Nõiale.
2007 kandideeris ta Poola Seimi, kuid ei osutunud valituks.
2007 kaotas Grönholm avaringis Travis Pastranale ega pääsenud veerandfinaali.
2007 mängis Mudhoney taas Brasiilias ja läks lühikesele Euroopa reisile.
2007 Osalejad Riigid osalesid kolme sportlasega maailma jooksva edetabeli põhjal + Maailmakoondis üksikutest tippudest.
2007 osales Hülkenberg Euroopa Vormel 3 meistrivõistlustel.
2007 pälvis ta Venezia filmifestivalil elutöö eest Kuldse Lõvi http://www.labiennale.org/en/cinema/history/awards3.html " Kes?
2008 2008 osales Kerber taas kolmel suure slämmi turniiril üksikmängus ja ühel paarismängus ning võitis ühe mängu: Austraalias alistas ta avaringis Maret Ani ( Eesti ) pärast 0:6 kaotatud avasetti 6:3, 6:2.
2008 – 2013 oli ta Hiina asepeaminister.
2008. aasta aprillis teatas president Mihheil Saakašvili vabamajandustsooni loomisest Phothisse.
2008. aasta EM -il oli Kassai mitmes mängus neljas kohtunik.
2008. aasta Euroopa meistrivõistluselt kaitses Isaksson Rootsi koondise väravat kõigis kolmes alagrupimängus.
2008. aasta hooajal kasutati Ferrari mootoreid; alates 2009. aastast on kasutusel Mercedese mootorid.
2008. aastal alustas ansambel tööd uue albumi kallal, mis kannab nime "Sounds of the Universe" ja peaks ilmuma 2009. aasta aprillis.
2008. aastal mängis Lepland Richard Lõvisüdame rolli Kaari Sillamaa Noorte Muusikateatri ja Otsakooli ühislavastuses "Saladin ja Lõvisüda".
2008. aastal oli elanike arv 1139.
2008. aastal omistas president talle kindralmajori auastme.
2008. aastal tuli välja tema esimene album " Love is Dead ".
2008. aastal võeti ELis kasutusele siduvad piirmäärad peente osakeste (PM2,5) heitkogustele.
2008. aastal võeti laev kasutusse nime all "Balmoral".
2008. aasta septembris kehtima hakanud uue põhiseadusega saadeti laiali senini presidendi poolt määratud 2500-liikmeline seadusandlik kogu, mis asendati valitava 125-liikmelise parlamendiga.
2008. aasta Soome kohalikel valimistel sai ta 895 häält.
2008. aastast mängib ta klubis FC Slovan Liberec.
2008. aasta suveolümpiamängudel Pekingis alustas Makaay avakohtumist Nigeeria jalgpallikoondise vastu kaptenina, aga teiseks poolajaks vahetati välja.
2008. aasta suveolümpiamängudel Pekingis oli ta Hiina koondise reservmängija.
2008. aasta suveolümpiamängudel Pekingis tuli ta kahekordseks olümpiavõitjaks.
2008 algas moodswingerite seeriatootmine.
2008 Komagatake (駒ヶ岳 Koma-ga-take) on tegevvulkaan Jaapanis Hokkaidō saare edelaosas.
" 2008, lk. 126 Teinonen teatas, et vaidlustab presidendi otsuse kohtus.
" 2008, lk 363 2009. aasta juulist on ta Kultuurikatla juht.
2008 – olevik Pärast Austraalia-Aasia ning Lähis-Ida tuuri novembris 2007, jätkas Timberlake filmikarjääri.
2008 tuli ta ka maailma- ja Euroopa meistriks.
2008 UNIMOG (UNiversal-MOtor-Gerät) on Saksamaal ettevõtte Mercedes-Benz allettevõttes toodetav põllumajandus- ja tööveoautode seeria.
2009 2009 jõudis Kuznetsova finaali 5 turniiril ja võitis neist 4 (ühe paarismängus).
2009 – 2012 oli Kauts Eesti Interneti SA juhatuse esimees.
2009. aasta Ameerika muusikaauhindadel võitis Jackson neli postuumset auhinda: kaks endale ja kaks oma albumi "Number Ones" eest.
2009. aasta elanike arv 1600 oli üle poole vähem kui 1989. aasta loenduse 3400.
2009. aasta Euroopa Parlamendi valimistel kaotas ta oma koha.
2009. aasta jaanuaris arvati parteist välja.
2009. aasta juulis võitis Bakijev presidendivalimised 76 protsendiga häältest.
2009. aasta kergejõustiku Kuldliiga talvisel finaaletapil püstitas ta kaugushüppes uue Eesti siserekordi, hüpates 6.70.
2009. aasta kergejõustiku maailmameistrivõistlustel Berliinis ei jõudnud Rudisha 800 meetri jooksu finaali, kuid hooaja lõpus peetud 2009. aasta IAAF-i finaalvõistlustel sai ta esikoha tulemusega 1.44,85.
2009. aastal alustas see kool katseid infotehnoloogia rakendamiseks õppeprotsessis.
2009. aastal asutas Hindriks firma Goodmood Media OÜ, mis tegeles meediakontserni Fox rahvusvahelisiste kanalite turunduse ja reklaamiga Baltimaades. 1. detsembrist 2010 kuni 1. veebruarini 2012 oli ta Fox International Channelsi Balti regiooni juht.
2009. aastal asutati MTÜ Valitsuse Varjend, mis plaanib selle kordategemist ning nii muuseumina eksponeerimist kui ka kasutuselevõttu kultuuri- ja tegevuskompleksina.
2009. aastal avaldas Älïev raamatu Nazarbajevist pealkirjaga "The Godfather-in-law" (Ristiäi).
2009. aastal nimetas Föderaalne Juurdlusbüroo Mogilevitšit kümne kõige tagaotsitumat kurjategija (FBI's Ten Most Wanted Fugitives) hulgas.
2009. aastal oli ettevõtte käive 9,43 miljonit krooni ja kasum 1,3 miljonit krooni, 2008. aastal müügitulu 10,31 miljonit ja puhaskasum 5,37 miljonit krooni.
2009. aastal oli Poolas ajalehtede kirjastajate seas turuliidriks Agora SA, millele järgnes Axel Springer Poland.
2009. aastal sai ta 32,5 punktiga kaheksanda koha.
2009. aastal sõlmis ta plaafilepingu firmaga Indie Extreme.
2009. aastal toodeti 23,584 miljardit kuupmeetrit maagaasi.
2009. aastal valmis 1950 m pikk ja 63 m kõrge lainemurdja tsunamide kaitseks.
2009. aasta maailmameistrivõistlustel Pyeongchangis tuli Burke 10 km sprindis üheteistkümnendaks ja 20 km eraldistardiga sõidus neljateistkümnendaks.
2009. aasta maailmameistrivõistlustel Val-d'Isère 'is jäi Fill ülisuurslaalomis 0,99 sekundilise kaotusega Didier Cuche 'i järel teiseks.
2009. aasta MM-il Lätis sai koondisega hõbemedali.
2009. aasta MM-il Tšehhimaal Liberecis tuli Hjelmeset 15 km klassikadistantsil 15. kohale.
2009. aasta Prantsusmaa lahtistel (Roland Garros) sai Federer lõpuks tiitlivõidu, mängides üle Robin Söderlingi.
2009. aasta seisuga on Omsk elanike arvult Venemaa kaheksas linn.
2009. aastast on ta ITV Spordi ja BBC Vormel 1 kommentaator.
2009. aasta suvel asutas opositsioonilise, algselt "apoliitilise", liikumise Kaitse Gruusiat ja asus seda juhtima.
2009. aastat võib pidada LED-ide revolutsiooni alguseks.
2009 :Apple annab välja Mac OS X 10.6 "Snow Leopard", mille enamus kaasas olevaid rakendusi on nüüd 64-bitised.
2009 Helsingis Timo Parvela (sündinud 19. mail 1964 Jyväskyläs ) on Soome lastekirjanik.
2009 müüdi laev lammutamiseks ettevõttele Amber Development Corporation, mis andis selle kasutada ettevõttele Prayati Shipping.
2009 saavutas ta Jaapanis Inawashiros küngaslaskumises Aiko Uemura järel hõbemedali.
200 meetri eelujumised ja poolfinaalid toimusid 15. augustil.
200px 200px Enugu on linn Nigeerias Enugu osariigis. Elanike arv on 688 862 ( 2007 ).
200px Māris Štrombergs (sündinud 10. märtsil 1987 Valmieras ) on Läti BMX -rattur.
2010. aasta detsembri algul esitati Lutsenkole süüdistus ametiseisundi kuritarvitamises ja riigivara omastamises.
2010. aasta Eesti Muusikaauhindade jagamisel võitis HipHop/RnB auhinna.
2010. aasta Eesti Muusikaauhindade jagamisel võitis parima meesartisti auhinna.
2010. aasta jaanuaris Kuldliiga avaetapil Lasnamäe kergejõustikuhallis püstitas Balta 60 meetri tõkkejooksu eeljooksus Eesti rekordi 8.19 ja finaalis parandas seda, lõpptulemuseks jäi 8.16.
2010. aasta Jaanuariturniiril õnnestus Barutol esimest korda alistada yokozuna Hakuhō, kes oli püsinud võitmatuna alates 19. septembrist 2009.
2010. aasta jalgpalli maailmameistrivõistlustel oli Eto'o Kameruni meeskonna kapten.
2010. aasta juulis sõlmisid KIK ja keskkonnaministeerium halduslepingu, mis paneb KIKile ülesande CO2 heitkoguse ühikutega (AU) kaubelda ning rohelist investeerimisskeemi (RIS) rakendada.
2010. aasta Kõrgõzstani revolutsioon vabastas Isakovi, 8. aprillil nimetati ta Ajutise Valitsuse liikmeks, ja 11. aprillil kaitseministriks.
2010. aastal alustas Väärtnõu Austraalia budismiajaloo uurimisega,luues online "Australian Buddhist History", mille eesmärgiks on salvestada ja säilitada Austraalia budismi materjale.
2010. aasta Läti parlamendivalimised toimusid 2. oktoobril 2010.
2010. aastal avaldas Wikileaks diplomaatilise telegrammi USA saatkonnast Aserbaidžaanis, milles võrreldi president Əliyevit maffiabossiga.
2010. aastal avati Eesti Nuku- ja Noorsooteatri kõrvalhoones maailmas ainulaadne Nukukunsti Muuseum, mille eesmärgiks on läbi kaasaegsete väljapanekute ja tehniliste lahenduste tutvustada nukuteatrit selle kõikides aspektides.
2010. aastal kaevati Komisjon kohtusse, sest see püüdis takistada juurdepääsu Euroopa Liidu biokütuste poliitikat käsitlevatele dokumentidele.
2010. aastal kukkus Euroakadeemia kunstiteaduse magistriõppekava Eesti Kõrghariduse Kvaliteediagentuuri üleminekuhindamisel läbi. 2011. aastal kukkus ka ainus doktoriõppekava läbi.
2010. aastal kuulus Hreštšatõk Euroopa 20 kõige kulukama ostutänava hulka.
2010. aastal määrati ta Vene Koolide Nõukokku.
2010. aastal osales koos Merlyn Uuskülaga telesaates " Laulud tähtedega ".
2010. aastal saadeti raadiotesse ansambli Violina laul " Iialgi ", mis ilmus ansambli debüütalbumi " Maagiline " peal ja kus tegi kaasa ka Birgit.
2010. aastal sai Andrei Geimist esimene inimene, kes on võitnud nii Ig Nobeli kui ka Nobeli auhinna.
2010. aasta mais väljastas Tai kriminaalkohus Thaksin Shinawatra arreteerimisorderi, süüdistades teda terrorismis.
2010. aasta märtsis juhtus tema ja ta meeskonnakaaslase Steven Taylori vahel midagi, mille tulemusena Carroll murdis kummagi käe sõrmeluud ja Taylor lõualuu.
2010. aasta MM toimus Lõuna-Aafrika Vabariigis.
2010. aasta MM -valikturniiril oli Klose valikgrupi resultatiivseim mängija.
2010. aasta presidendivalimiste esimeses voorus kogus Juštšenko 5,45% häältest ja teise vooru ei pääsenud.
2010. aasta rahvaloenduse andmetel elas Venemaal 1738 eskimot, kellest 682 emakeel oli eskimo keel.
2010. aastas anti Leigo talule Eesti parima talu konkursil alternatiivset suunda arendavate talude seas esimene koht.
2010. aasta seisuga oli Heinämäki avaldanud rohkem kui 80 teaduspublikatsiooni ning tema nimel oli viis patenti või patenditaotlust.
2010. aastast on Eiche kaasaegse kunsti festivali ART IST KUKU NU UT projektijuht.
2010. aastast on Sildmäe Audru ringraja nõukoja esimees. 1994–2001 kuulus ta Eesti Spordi Keskliidu juhatusse, 2000–01 oli Eesti Olümpiakomitee liige, 2001–04 Eesti Olümpiakomitee täitevkomitee ja 2001–05 esindajate kogu liige.
2010. aastast on ta taas Seimi liige.
2010. aasta taliolümpiamängudel Kanadas Vancouveris tuli Ammann taas kahekordseks olümpiavõitjaks. 13. veebruaril võitis ta normaalmäel ja 20. veebruaril suurel mäel.
2010. aasta taliolümpiamängud toimusid kodumaal Vancouveris.
2010 hakkas ta koos Tšehhi uisutaja Barbora Silnága võistlema Austria eest.
2010. hooajal osutusid nii Väike karikas kui ka Eesti jalgpallikarikas Welco jaoks ebaedukaks.
2010: Lucifer ja esimene kontsert SM Entertainment avaldas individuaalsed fotod igast liikmest uue albumi jaoks alustades Minhoga 8. juulil, 2010 ja lõpetades Keyga 12. juulil.
2010 mängis ta filmis "Raudmees 2" vene spiooni Nataša Romanovat.
2010 mängis ta filmis "The Runaways".
2010 oli Osula Äripäeva rikaste edetabelis 134. kohal, tema vara väärtuseks hindas Äripäev 208 miljonit krooni.
2010 oli ta aasta kergejõustiklane.
2010 tuli Draamateatris lavale etendus "Mari ja Ruut", kus oli juttu abielupaari vangistusest.
2011 2011. aastal jätkus töö uue albumiga.
2011/2012 hooajal töötas jälle ERSO peadirigendina.
2011. aasta algul oli Liibüa maailma riikidest 17. naftatootja, Aafrika riikidest aga kolmas.
2011. aasta aprilli alguses oli Eesti äriregistrisse kantud viis Euroopa äriühingut, millest üks tegutses töötleva tööstuse ning neli finants- ja kindlustustegevuse valdkonnas.
2011. aasta jäähoki maailmameistrivõistlustel tuli ta Soome koondisega maailmameistriks ja oli ka resultatiivseim mängija.
2011. aasta kevadel avaldas Ivari Vee meediaklubi Impressum kutsel Eestit külastanud Vene kultuuritegelaste intervjuude kogumiku "Armastusega Venemaast".
2011. aastal avaldas Kay õhukese kõvakaanelise raamatu "B", milles on samanimeline, 2007. aastal kirjutatud luuletus.
2011. aastal Bagapš suri, augustis peetud ennetähtaegsetel presidendivalimistel jäi Hadžimba kolme kandidaadi hulgas viimaseks kogudes 19,83% häältest.
2011. aastal kujundasid tänavakunstnikud kirjandusfestivali Prima Vista raames Kirjanduse Maja müüri.
2011. aastal on Dreamcast toetatud erinevate sõltumatute MIL-CD'de väljalasetega.
"2011. aastal osales Rootsi superstaarisaates ja jäi seal teiseks.
2011. aasta Lõuna-Osseetia presidendivalimiste esimene voor toimus 13. novembril.
2011. aasta Lõuna-Sudaani iseseisvusreferendumil pidid Abyei elanikud eraldi rahvahääletusel otsustama, kas Abyei jääb Põhja- või Lõuna-Sudaani osaks, kuid referendum lükati määramata ajaks edasi.
2011. aastal teatas majanduskriisi tõttu ebapopulaarseks muutunud peaminister Zapatero, et ei kavatse 2012. aasta parlamendivalimistel osaleda, ja palus parteil valimisteks uus liider välja valida.
2011. aasta maailmameistrivõistlustel Garmisch-Partenkirchenis võitis Richard võistkonnavõistluses kuldmedali ja suurslaalomis hõbemedali.
2011. aasta märtsis oli Californias töötus 12%.
2011. aastani oli Moskva aeg maailmaajast ees 3 tundi ja suveaeg 4 tundi.
2011. aasta novembris avalikustas AMD, et koondatakse 1400 töötajat, ehk umbes 10 protsenti firma globaalsest töötajaskonnast.
2011. aasta oktoobris lubas Klõtško, et kandideerib 2012. aastal taas Kiievi linnapeaks.
2011. aasta rahvaloenduse andmeil elas külas 296 elanikku.
2011. aasta rahvaloenduse andmetel elas külas 13 inimest.
2011. aasta rahvaloenduse andmetel elas külas 14 inimest.
2011. aasta rahvaloenduse andmetel elas külas 210 inimest.
2011. aasta rahvaloenduse andmetel elas külas 23 inimest.
2011. aasta rahvaloenduse andmetel oli külas 121 elanikku, neist eestlasi 116. Küla kuulus Torma kihelkonna koosseisu.
2011. aasta rahvaloenduse andmetel oli külas 21 elanikku, kõik eestlased.
2011. aasta rahvaloenduse andmetel oli külas 30 elanikku, neist 28 olid eestlased.
2011. aasta revolutsioon Tahriri väljak 8. veebruaril 2011.
2011. aasta Riigikogu valimistel kandideeris ta 2. valimisringkonnas (Tallinna Kesklinna, Lasnamäe ja Pirita linnaosa).
2011. aasta Riigikogu valimistel kandideeris ta üksikkandidaadina ja kogus 100 häält.
2011. aasta Riigikogu valimistel kandideeris ta üksikkandidaadina valimisringkonnas nr. 2 (Kesklinn, Lasnamäe, Pirita), kogudes 1753 häält ehk 2,5% 2. valimisringkonnas antud häältest.
2011. aasta Riigikogu valimistel osales Vahtre Isamaa ja Res Publica Liidu nimekirjas 4. ringkonnas (Harju ja Rapla maakonnas) ja sai 820 häält, kuid Riigikokku ei pääsenud.
2011. aasta seisuga on koguduse õpetaja Tiina Klement (enne abiellumist märtsis 2011 Tiina Kliiman) ja juhatuse esimees Aivar Joon.
2011. aasta Venemaa parlamendivalimised on 4. detsembril toimuvad Venemaa parlamendi alamkoja, Riigiduuma valimised.
2011 Lavastajaauhind jäi välja andmata Näitlejaauhind: Kersti Heinloo – Margarita, “Meister ja Margarita”, Anja, “Kirsiaed”, Antigone, “Vend Antigone.
2011 oli Kiviõli linnapea.
2011 sügisel ilmus Rihannal kuues stuudio album, mille esimeseks singliks oli "We Found Love". 2013 Grammy gaalal sai Rihanna oma 7 grammy auhinna parima video eest ("We Found Love").
2012. aasta aprillis võttis Tartu leivatehase rendile Linerel OÜ, kes jätkas tootmist Pere kaubamärgi all.
2012. aasta augustis avalikustati konkursi võitja ning valituks osutus InSight.
2012. aasta augusti seisuga mahutab hotell kuni 410 külalist, see on Tartu suurim hotell.
2012. aastal algatas tarbijakaitseamet menetluse Arraku osalusega portaali pangalaen.ee suhtes, kuna lehel puudusid kontaktandmed.
2012. aastal eemaldas Warrior Sports oma esimesel Liverpooli vormil kilbi ja väravad, minnes tagasi logoni, mida võis viimati näha Liverpooli särkidel 1970. aastatel.
2012. aastal loodi Tartu Ülikooli Kliinikumi Lastefondi abiga kirjeldustõlge ka multifilmile " Lotte ja kuukivi saladus ".
2012. aastal registreerus Nii ja Naa esimest korda üldtantsupeole Mägi, Riina.
2012. aastal tiirleb Veenuse ümber Euroopa Kosmoseagentuuri (ESA) missioon Venus Express.
2012. aastal toimus meeskondade koosseisus oluline muudatus: Citroëni meeskonnas sõitsid Loeb ja Hirvonen.
2012. aasta märtsiks saab valmis romaani "Näljamängud" põhjal tehtud film " Näljamängud ".
2012. aasta novembris oli ta üks avaliku pöördumise " Harta 12 " algatajaist.
2012. aasta seisuga toodab väidetavalt maailma kõige suurema kasuteguriga seeriatootmises olevaid päikesepaneele ettevõte Solar Junction.
2012. aasta septembris valiti Sibul Eesti Interneti Sihtasutuse juhatuse esimeheks.
2012. aastast kuulub ta Rahvaliidu ja Eesti Rahvusliku Liikumise järglasse, Eesti Konservatiivsesse Rahvaerakonda ja on selle juhatuse liige.
2012. aasta suvel teatas Kand tippspordist loobumisest.
2012. aasta suveolümpiamängude jalgpalliturniiri käigus lõi ta seisuga 8. august kuus väravat, seehulgas ka kaks väravat poolfinaalis Lõuna-Korea vastu.
2012. aasta suveolümpiamängudel toimus staadionil ava- ja lõputseremoonia ning peeti kergejõustiku võistlused.
2012. aasta suveolümpiamängudel võitis ta naiste 100 m rinnuliujumises kuldmedali, saades Leedu noorimaks olümpiavõitjaks.
2012. aasta vabariiklaste presidendikandidaat Mitt Romney on öelnud, et ebavõrdsuse rõhutamine tähendab kadedust ja klassisõda.
2012 esitati Parsons juba neljandat aastat järjest samas kategoorias "Emmy" kandidaadiks, aga seekord ei võitnud.
2013 * " 2013. aasta Eesti muusikaauhindade " nominent kategooriates "Aasta meesartist", "Aasta album", "Aasta popalbum" albumiga " Öö mu kannul käib " ja samalt albumilt pärinev laul " Kuula " kui "Aasta parim lugu".
2013. aasta augustis teatati, et Schibstedi kontsern peab läbirääkimisi oma Eesti meediaäri, sh Postimehe ja trükikoja Kroonpress müügiks Eesti haru juhtide osaühingule, mille üks osanik on ka Mart Kadastik.
2013. aasta Euroopa sisemeistrivõistlustel Göteborgis pääses ta tulemusega 1.92 finaali ehk kaheksa parema hulka.
2013. aasta hooajal sõidab ta Vormel 1 sarjas Marussia meeskonnas.
2013. aasta kevadel osales TV3-e teleshows " Su nägu kõlab tuttavalt " ja jõudis finaalis neljandale kohale.
2013. aastal asus Elo Mõttus-Leppik koos Raadio 2 saatejuht Ingrid Peegiga juhtima Kanal 2 jutusaadet "Stereo".
2013. aastal käis filmi Eesti kinodes vaatamas 32 992 inimest.
2013. aastast on Jim Ashilevi Von Krahli Teatri koosseisuline liige.
2013. aasta sügisest õpib Tallinna Ülikoolis romaani keelte ja kultuuride erialal itaalia keele ja kultuuri suunal, lisaks õpib ka rootsi keelt.
2013. aasta suvel tuleb ansambel uuesti kokku, et esineda Käsmu kontsertidel.
2013. aasta Val di Fiemme MM-il jõudis Einaste klassikasprindis 53. kohale.
2013. aasta Vueltal võitis ta 6. etapi.
2014. aasta 3. märtsil püüdis 200–500 valitsusvastast vene lippudega meeleavaldajat hõivata Odessa oblasti haldushoonet.
2014. aasta märgib Eesti põlevkivienergeetika jaoks mitut olulist juubelit https://www.
2014. aasta Tartu Hansapäevadel on Tartu linn jagatud eri aladeks.
2014. hooaja litsents anti Tammeka Jalgpallikoolile, finantsiliselt iseseisvale klubi osale, mida juhivad endise Tartu Tammeka töötajad.
2015. aasta Riigikogu valimised on XIII Riigikogu korralised valimised.
2016. ja 2020. aasta suveolümpiamängude programmis on taas 28 spordiala – lisanduvad ragbi ja golf.
20. aprillil 2013 valiti ta teiseks ametiajaks presidendiks tagasi.
20. aprillil laadisid röövijad YouTube 'i video (kasutaja konto thekidnaper2011), kus seitse eestlast pöörduvad Liibanoni peaministri, Saudi Araabia kuninga, Jordaania kuninga ja Prantsusmaa presidendi Nicolas Sarkozy poole Oliver Kahu.
20. augustil lõppvõistlusel ei suutnud Walder enda tulemust ära teha ja pidi 8.05-ga vastu võtma 4. koha (hõbemedali sai Stanislav Tarassenko 8.16-ga).
20. augustil pidid " Alfa " eriüksused ründama " Valget maja ", kuid vastavat käsku ei antud.
20. augustist 1993. aastast alates kannab huvikool Tallinna Huvikeskus “Kullo” nime. 1993. aastal möödus 10 aastat kooli juures tegutseva Laste Loomingu Maja avamisest.
20 - Best Of on ansambli PS Troika 2007. aastal album.
20. juuli 1944.
20. juuli * Soome rahapajas alustati Eesti euromüntide vermimist.
20. juuni * Palestiina peaminister Rāmī Ḩamd Allāh esitas tagasiastumispalve, olles ametis olnud vaid kaks nädalat.
20. mail 2007 valiti ta Sotsiaaldemokraatliku Erakonna noorteorganisatsiooni Noored Sotsiaaldemokraadid juhatuse liikmeks.
20. märtsil nõustus Ribbentrop kohtuma Urbšysega, kuid mitte Leedu saadikuga Saksamaal Kazys Škirpaga, kel paluti oodata teises ruumis.
20. märtsil ütles Montenegro parlamendi juhataja asetäitja Rifat Rastoder, et Montenegros elavad bosnialased ja muslimid hääletavad iseseisvuse poolt.
20. märts * Valgevene presidendivalimised : Euroopa vaatlejate hinnangul ei vastanud Valgevenes toimunud presidendivalimised vabade ja ausate valimiste tingimustele.
20. novembril 1887 kohtus paavstiga Therese Lisieux'st, kes palus temalt luba karmeliitide kloostrisse astumiseks.
20. oktoobril 2009. aastal tuli välja Magic Mouse, mis on maailma esimene mitmik - puutetundlik hiir.
20. sajandi 30-ndate aastate Suure Depressiooni ajal leidis ta Suurbritannias väljapääsu majanduskriisist.
20. sajandi alguseks tegutses Eestis üle 100 tellisetööstuse ja aastas toodeti 50 miljonit tellist.
20. sajandi alguses arenes fototsinkograafia, mis lubas kaardi jagada kihtideks.
20. sajandi alguses oli XII dalai-laamal (Thubten Gyatso, 1876–1933) rivaal Pabonkha Rinpoche (1878–1941), kes propageeris Tsongkhapa õpetust suure entusiasmiga ja teatas, et see on parim õpetus.
20. sajandi alguses võiks Venemaa hiigelterritooriumi jagada järgmisteks suuremateks piirkondadeks: nn. Suur-Vene (Velikorossija) alad – impeeriumi keskne territoorium, kokku 29 kubermangu Venemaa Euroopa osas.
20. sajandi esimesel poolel vajus teadvuse mõistatus biheiviorismi ning Edmund Husserli psühhologismikriitika mõjul suuresti unustusse.
20. sajandi esimese poole rahvatantsuliikumises tekkisid Fääri saarte eeskujul laulutantsud.
20. sajandi filosoofias on relativism olnud üsna levinud.
20. sajandi II poolel sai automaat juba kõigi armeede põhiliseks käsitulirelvaks.
20. sajandi jooksul iseseisvus enamik kolooniaid kogu maailmas.
20. sajandi keskpaigaks oli tekkinud sõnatu liit linnas arendusega tegelevate ettevõtjate ja kohaliku omavalitsuse vahel: neil oli modernistlik reeglistik ja nende pilk oli kindlalt suunatud suuremahulistele arendusprojektidele.
20. sajandi lõpus suri välja klassifitseerimata šinka keel.
20. sajandi lõpust alates on Kelmendi viljelnud luulet, proosat ja esseid.
20 sajandi lõpus viidi külakeskuses läbi maaparandus, millega koos kadusid ka osad ahervared ja kiiviaiad, mis meenutasid omaaegset hiilgust.
20. sajandi teisel poolel hakati Eestis teatud määral tähistama Nõukogude võimu juurutatud ametialaseid tähtpäevi nagu ehitajate päev, kaevurite päev, kalurite päev jne. Eesti taasiseseisvumisega see komme praktiliselt hääbus.
20. september * Euroopa Liidu laienemine: lätlased hääletasid Euroopa Liiduga liitumise poolt.
20. septembri 2009 seisuga on Ferdinand mänginud Manchesteri eest 210 mängu ja löönud 6 väravat.
20. septembril 2007 teatas Mourinho oma tagasiastumisest peatreeneri kohalt.
20. veebruaril 2004 nimetas president Vaira Vīķe-Freiberga ta peaministriks.
20. veebruaril 2009 tegi Iisraeli president Shimon Peres Netanyahule ettepaneku moodustada uus Iisraeli valitsus.
20. veebruar * Kristina Šmigun võitis Val di Fiemmes 10 km klassikasõidus hõbemedali.
2. – 11. juulini 1276 toimunud konklaavil osales 13 kardinali.
"21?" anti välja veebruaris 2008.
21. aprillil 1930 viigistas Arsenal võõrsil Leicester Cityga 6:6 ja see on Inglismaa jalgpallis kõige suurema väravate arvuga viik.
21. aprillil 1960 toodi pealinn Rio de Janeirost üle.
21. augustil 1938 abiellus Bogart 34-aastase Mayo Methot'ga.
21. detsember on Gregoriuse kalendri 355. päev ( liigaastal 356. päev).
21. detsembril 1908 toimub Teise keelpillikvarteti op. 10 esiettekanne Rosé kvarteti ja Marie Gutheil-Schoderi poolt.
21. detsembril 1928 anti kohanimede saksastamise käigus linnale nimeks Treuburg, mis tähendab ustavat linna.
21. detsembril 2006 kutsus ta kristlasi kaitsma jõulude tegelikku olemust ilmalikustumise eest.
21. detsembril 2012 sai sellest esimene video, mida internetis on vaadatud enam kui 1 miljard korda. 10. veebruaril 2013 oli seda YouTube'is vaadatud üle 1,3 miljardi korra, eelmine rekord kuulus Justin Bieberi laulu "Baby" videole.
21. detsembrist 2000 kuni 22. maini 2002 oli ta Kõrgõzstani peaminister.
21. jaanuaril 2007 lehvis Rakvere linnuse tornis pool päeva eksikombel Rakvere lipu asemel Rootsi lipp.
21. jaanuar on Gregoriuse kalendri 21. päev.
21. juuli 1914 lõpetas Kindralstaabi kooli staabiohvitserina.
21. juuni on Gregoriuse kalendri 172. ( liigaastal 173.) päev.
21. mai * Albaania lõunaosas Himare linna lähistel kukkus kaljult alla üliõpilasi vedanud buss.
21. mai * Austraalia Taronga loomaaed teatas, et nädal tagasi sündis loomaaias haruldane valge ninasarviku poeg.
21. märtsil 1729 avaldatud bullas 'Alias emanarunt' keelas ta juutidel kauplemise teatud kaupadega.
21. november * Hollandis Arnhemi keskraudteejaama lähistel sõitis kaubarong sisse reisirongile.
21. oktoobril 1657. aastal valiti Korsuni raadal uueks hetmaniks Hmelnõtskõi lähikondlane Ivan Võgovski (Iwan Wyhowski).
21. sajandi alguses ladustatakse umbes pool kogu maailma reaktoritest tulevast kasutatud kütusest eeldusel, et seda ei töödelda kunagi ümber.
21. sajandi alguses on olukord varasemaga võrreldes halvenenud.
21. septembril 1559 Liivi ordu ja Rzeczpospolita vahel protektsioonilepingu sõlmimine toimuski ( Vilno leping (1559) ).
21. septembril 1792 kaotati Prantsuse monarhia tõhusalt Prantsusmaa Esimese Vabariigi väljakuulutamisega.
21. septembrist 25. oktoobrini 1241 toimunud valimistel osales 11 kardinali, sest 2 kardinali, Giacomo da Pecorara ja Oddone de Monferrato olid Saksa-Rooma keisri Friedrich II juures vangistuses.
21. veebruar * Austria pealinnas Viinis toimus Serbia valitsuse ja Kosovo albaanlaste kogukonna esindajate vaheliste kõneluste lõppvoor.
21. veebruaril 1944 vahetasid Eesti üksused välja Narva jõe ääres viimased 227. jalaväediviisi osad.
21. veebruaril 2004 tuli Ammann suusalennu maailmameistrivõistlustel Sloveenias Planicas 14. kohale.
21. veebruaril oli Rootsi naiskond teatesõidus 5., Olofsson sõitis kolmandat vahetust.
2. (20.) Püüa kala, sogades vett Suitsukatte tekitamine ("udu ajamine") 混水摸鱼 (Hún shuǐ māo yú) Hún shuǐ: sogane vesi; räpane asi.
2. – 28. septembrini 1823 toimunud konklaavil osales 49 kardinali.
22. aprillil 1657 päris August oma isa testamendi põhjal Weißenfelsi ja Querfurti linna, mille põhjal moodustati uus hertsogkond.
22. aprillil paistis silma SS-Festungrügement "Besslein" Breslau kindluse kaitsmisel.
22. aprill * Põhja-Koreas sai Ryongchoni rongiplahvatuses surma vähemalt 154 ja vigastada üle 1200 inimese.
22. august * Iraan tutvustas oma pika lennukaugusega mehitamata pommituslennuki prototüüpi.
22. detsembril 2006 sõlmis ta Norra tugevuselt teise liiga Adeccoligaeni klubi Sogndal Fotballiga 3-aastase lepingu.
22. detsembril lükkas Venemaa keskvalimiskomisjon tagasi seitsme sõltumatu kandidaadi avaldused kandideerimiseks presidendivalimistel.
22. detsembril moodustati Tartu kohalike bolševike poolt Punaarmee toel uus Tartu Kommunistlik Revolutsiooniline Komitee ja 7-liikmeline erakorraline komisjon võitlusesks kontrrevolutsionääride ja spekulantide vastu.
22. detsembril sõitis 22-meheline ratsaluurajate salk leitnant Jaan Pedaja juhatusel Mõisaküla–Voltveti maanteel Voltveti suunas ja kohtas Riitsaare kohal Saksa ratsasalka.
22. jaanuarist 2013 26. märtsini 2014 oli ta XII Riigikogu liige.
22. juulil 2007 taunis ta sõjapidamist ja 29. juulil 2007 kutsus ta üles peatama tuumarelvade levikut.
22. märtsil (12. märtsil) 1677 määrati Peetri õpetajaks djakk Nikita Moissejevitš Zotov.
22. märtsil 1892 alustas Rundstedt lipnikuna teenistust Kasselis 3. Kurhesseni jalaväerügemendis nr 83 (83. kuninglik Preisi jalaväerügement).
22. märtsil 1895 otsustati lõpuks, et klubi ostab staadioni aluse maa ära.
22. märtsil 2011 mõisteti Moshe Katsav kahe vägistamise ja ühe seksuaalse ahistamise eest seitsmeks aastaks vangi.
22. november *Ukraina presidendivalimised: Ukraina pealinnas Kiievis toimusid presidendikandidaat Viktor Juštšenko toetajate massimeeleavaldused.
22. oktoober * Hollandis Haagis Rahvusvahelises Kriminaalkohtus algas kohtuprotsess Kongo Demokraatliku Vabariigi mässulise sõjapealiku Germain Katanga üle.
22. oktoobril 1924 maeti tema säilmed ümber Lateraani basiilikasse.
22. oktoobril 1948 otsustas NSV Liidu Ministrite Nõukogu anda linnale nime Ždanov seal sündinud Andrei Ždanovi järgi.
22. oktoobril 2012 valimistel Koordinatsiooninõukogusse saavutas Sobtšak üldnimekirjas kandideerinuna 4. koha.
22. september * Ameerika Ühendriikides New Yorgis toimus NATO liikmesriikide ja Venemaa välisministrite kohtumine.
22. septembril 1944 piirati Ruusi rühm Ambla lähedal öösel metsas ümber.
22. septembril 1944 - vaid mõni tund enne seda, kui Nõukogude Liidu väed Tallinna jõudsid - lahkusid pealinnast viimased valitsusliikmed.
22. septembri õhtul sõitiski välisminister Moskvasse.
22. veebruaril 1996 avaldas ta apostelliku konstitutsiooni Universi Dominici Gregis, millega sätestati konklaavi tegevus.
22. veebruaril alanud kokkupõrgetes oli 26. veebruariks Iraagis hukkunud juba 165 inimest.
22. veebruaril hääletas 328 Ülemraada liiget 450-st Janukovõtši ametist tagandamise poolt.
22. veebruar * Prantsusmaa president Nicolas Sarkozy avas Pariisis sõjaväemuuseumis Les Invalides audiovisuaalse monumendi riigi endisele presidendile Charles de Gaulle 'ile.
23. – 25. märtsini peetud EKP XX kongressil lõhenes partei ning sündis otsus luua iseseisev EKP.
23. aprillil 1945 läks ta Ebensee’sse (Austrias).
23. aprillil 2012 tulid välja Inteli Ivy Bridge protsessorid, mis kasutavad tri-gate transistoreid.
23. aprill on Gregoriuse kalendri 113. ( liigaastal 114.) päev.
23. augustil 1783 siirdus ta vanemate vastuseisust hoolimata benediktiini kamalduleeslaste ordu San Michele di Murano kloostrisse ja võttis omale munganimeks Mauro.
23. augustil 2009 langes Helmandi provintsis lahinguülesandeid täites kaks Estcoy-8 lahingpioneeri, veebel Eerik Salmus ja seersant Raivis Kang.
23. augustil keelati NLKP ajutiselt ja Gorbatšov pidi peasekretäri kohast loobuma.
2, 3 ja 5 kontaktine RS-232 ühendus Minimaalne 3 liini sisaldav ühendus on võimalik RS-232 standardi põhjal.
23. jaanuar * Jordaanias toimusid ennetähtaegsed parlamendivalimised.
23. juuli * Kõrgõzstanis toimunud presidendivalimistel võttis eeldatava võitja, ametisoleva presidendi Kurmanbek Bakijevi peamine vastaskandidaat, endine peaminister Almazbek Atambajev oma kandidatuuri tagasi, viidates valimispettusele.
23. juunil 1942 pakkus Saksamaa sõjatööstusministeerium välja 1000-tonnise tanki Landkreuzer P. 1000 Ratte projekti.
23. juunil 1944 abiellus Mihkel Mathiesen Oleviste kirikus Maia Sinbergiga (24. august 1919 – 10. juuni 2013).
23. mai * Etioopias toimusid parlamendivalimised.
23. mai * Euroopa Parlament kiitis heaks uue direktiivi, millega sätestati piiriülestele mobiilikõnedele Euroopa Liidu territooriumil piirhinnad.
23. märts on Gregoriuse kalendri 82. ( liigaastal 83.) päev.
23. november (11. november) 1890 vaatamata Ch!
23. november * Egiptus saatis maalt välja Türgi suursaadiku, süüdistades teda Egiptuse siseasjadesse sekkumises.
23. novembril 1934 jagati administratiivosakond kaheks - üldosakonnaks ja omavalitsuste osakonnaks (Põhjuseks oli riigi osa märgatav suurendamine omavalitsuste järelevalvel).
23.novembril 2010 tõdes Saksamaa liidukantsler Angela Merkel, et euro olukord on erakordselt tõsine.
23. veebruaril 1421 läänistas ordumeister Siegfried Lander von Sponheim Rakveres temale pool adramaad Paldoga külas, kuna tema varasem lääniürik oli ära põlenud.
23. veebruaril 1918 määras kolmeliikmeline Eestimaa Päästmise Komitee Rotschildi Tallinna komandandiks.
23. veebruaril 2009 lisati esimesed 3 Commodore 64 nimetust (International Karate, The Last Ninja ja PitStop II) Põhja-Ameerika Virtualalkonsoolile esmakordselt.
23. veebruar * Suurbritannia endine peaminister Tony Blair alustas kahepäevast ametlikku visiiti Rwandas eesmärgiga pakkuda president Paul Kagame valitsusele tasuta poliitilist nõustamist.
243 meetri kõrgusel merepinnast asuva järve pindala on 3,4 km², rannajoone pikkus 9 km, valgala suurus 15,3 km², suurim sügavus 8 meetrit.
24. augustil 1940 arvati Bismarck Saksa sõjalaevastikku.
24. augustil 1994 kell 9.27 alustasid 8 Vene spetsialisti uuema, 90-megavatise reaktori kaane avamist.
24. detsember * Lõuna-Sudaanis teatasid valitsusväed, et on vallutanud mässulistelt tagasi strateegiliselt olulise Bori linna.
24. ja 25. juuli.
24. jaanuar * Gruusia peaministrikandidaat Lado Gurgenidze tegi teatavaks oma uue valitsuse koosseisu.
24. jaanuaril 1944 nimetati 3. Eesti SS-vabatahtlike brigaad ümber 20. Eesti SS-vabatahtlike diviisiks (20. Estnische SS-Freiwilligen-Division).
24. jaanuaril 1992. likvideeriti NSV Liidu Vabariikidevaheline Julgeolekuteenistus 2. korda ja lõplikult ning teenistuse struktuurüksused liideti moodustatud Vene Föderatsiooni Julgeolekuministeeriumi koosseisu.
24. jaanuar on Gregoriuse kalendri 24. päev. Juliuse kalendri järgi 11. jaanuar ( 1901 – 2099 ).
24. juunil alistas Portugal veerandfinaalis Türgi 2:0.
24. juuni * Saksamaal Stuttgartis arreteeriti Inglismaa ja Saksamaa jalgpallifännide vägivaldsete kokkupõrgete järel 378 inimest.
24. mail 1905 avaldatud motu proprios 'Crux pectoralis' andis ta kardinalpreestritele ja kardinaldiakonitele, kes polnud saanud piiskopipühitsust, loa kanda rinnaristi.
24. mai * Riias peetud 48. Eurovisiooni lauluvõistluse võitis Türgi esineja Sertab Erener lauluga "Everyway that I can".
24. märtsil 1699 saabus Rooma Poola kuninga Jan III lesk Maria, kes asus elama Livio Odescalchi paleesse.
24. märtsil 1790 saadetud kirjas rõhutas ta Bonni ülikooli kahetsusväärset olukorda.
24. märtsil 2005 andis Juhan Parts president Arnold Rüütlile oma tagasiastumispalve ning Juhan Partsi valitsus astus tagasi.
24. märtsil – 2. aprillil 1992 toimunud süstiku Atlantis lennul STS-45 ja 3. – 11. veebruaril 1994 toimunud Discovery lennul STS-60 oli ta lennu komandör.
24. november on Gregoriuse kalendri 328. päev ( liigaastal 329. päev).
24. oktoober - 2. päev Venemaa valitsus pakkus pantvangistajatele vaba väljapääsu, millest terroristid keeldusid.
24. oktoobril oli ta Austrias Söldenis suurslaalomis 12., 19. novembril USA -s Park Citys suurslaalomis 4. ja ülejärgmisel päeval sealsamas slaalomis 3. Esimese maailma karika etapi võitis ta 17. jaanuaril 1999 Austrias St.
24. oktoobril (vkj 14. oktoobril) 1606 kuulutas patriarh välja kuuepäevase üleriigilise paastu raskustest ülesaamiseks.
24. septembril 1665 sätestas ta, et surmapatuna käsitletakse paastu rikkumist vaid siis, kui seda tehakse mittekuuletumisest ja põlgusest kanoonilise õiguse vastu.
24. septembril 2009 sündis neil poeg Enzo Alves Vieira.
250 meetri kõrgusel merepinnast asuva Mugnano del Cardinale asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
25. aprill * Ecuadoris Chinca linnas hukkus paduvihmade tekitatud maalihke ja mudalaviinide tagajärjel vähemalt 14 inimest.
25. aprillil 1930 moodustati vastavalt NSV Liidu RKN 7. aprilli määrusele ÜRO käskkirjaga nr. 130/63 ÜRP Laagrite Valitsus (УЛАГ).
25. augustil 1979 abiellus ta Alexandra Claire Ruth Mortoniga (s.
25. augustil pidas IV.
25. detsembril 1990 õnnestus tal luua esimene toimiv ühendus HTTP kliendi ja serveriga internetis Robert Cailliaui ja Euroopa Tuumauuringute Keskuse CERN abiga.
25. jaanuaril tuli ta 15 km klassikastiilis 5. kohale.
25. juulil 2002 oli hindeks Palermo skaalal –0,25.
25. juulil 2012 teatati Lordi veebilehel, et ta lahkub bändist pärast kontserti 11. augustil 2012.
25. juunil 1786 toimunud üleujutuse kõrgveemärk on linnas tänapäevani alles.
25. juunil alistas Brasiilia poolfinaalis Saksamaa jalgpallikoondise 3:2, kusjuures Brasiilia läks kolmel korral juhtima ja Saksamaa viigistas kahel korral.
25. mail 2002 abiellus ta filmiprodutsendi Matthew Vaughniga.
25. märtsil 2011 kaotas Uruguay jalgpallikoondis sõprusmängus Tallinnas A. Le Coq Arenal Eestile 0:2.
25. novembril 1696 kinnitas ta, et ei tee oma eelkäijate otsuste tõttu jansenistide suhtes mingeid järeleandmisi.
25. oktoober on Gregoriuse kalendri 298. ( liigaastal 299.) päev.
25. oktoobril 1990 taastati patriarhi eesistumisel tegutseva Vene Õigeusu Kiriku piiskoppide kogu regulaarsed koosolekud.
25. oktoobril 2012 sai ta Bidzina Ivanišvili valitsuses siseministriks.
25. oktoobril toimunud revanšmatši Abergi ja Wladeki vahel võitis tunni ajaga Aberg.
25. september * Hispaania pealinnas Madridis üritasid meeleavaldajad valitsuse kärpemeetmete vastu korraldatud meeleavaldusel tungida parlamendihoonesse.
25. septembril 1959 pandi tänavale nimeks Ristnoka tänav.
25. septembril 1959 ühendati Seebi tänavaga endine Salu tänav Tallinn-Keila raudtee ääres nimetuse kordumise tõttu.
25. veebruar * Afganistani Helmandi provintsis operatsiooni Moshtarak tulemusel islamiliikumise Ţālebān käest vallutatud Marjah' linnas toimus Afganistani riigilipu pidulik heiskamine.
25. veebruaril 1918 võtsid Saksa okupatsioonivõimud Tallinna postkontori üle ja likvideerisid senise postisüsteemi.
25. veebruaril 1993 nimetati ta Riigikogu seadusega Eesti Vabariigi Riigikohtu liikmeks.
25. veebruaril 2014 nimetati Peter Andrekson kolmeks aastaks Tallinna Tehnikaülikooli külalisprofessoriks.
26. aasta oli 1. sajandi 26. aasta.
26. aprill * Andorras toimunud parlamendivalimised võitis Sotsiaaldemokraatlik Partei, mis sai 45 protsenti häältest.
26. aprill * Belgia kuningas Albert II kiitis heaks peaminister Yves Leterme 'i lahkumispalve.
26. aprill * Euroopa Parlament kiitis heaks Eesti saadiku Tunne Kelami algatatud resolutsiooni, millega mõisteti hukka Venemaa võimude tegevus opositsiooni rahumeelsete meelavalduste mahasurumisel.
26. aprillil 2006 astus Snyder Rini peaministri ametist tagasi, ootamata ära parlamendis tema vastu algatatud umbusaldusavalduse tulemusi.
26. august * Hiina põhjaosas Yanani linnas toimus kohaliku aja järgi öösel kella 2 paiku rohkete inimohvritega liiklusõnnetus, kui kokku põrkasid buss ja metaangaasi laadungiga tsisternauto.
26. august * Hondurases juunis võimu haaranud valitsus teatas, et korraldab novembris 2009 presidendivalimised, hoolimata Ameerika Riikide Organisatsiooni nõudmisest kukutatud presidendi Manuel Zelaya volitused taastada.
26. augustil 1719 määrati ta Riia kuberneriks, kuigi linn oli juba venelaste käes.
26. detsembril, 2010 andis SHINee esimese kontserdi Shinee World Yoyogi rahvusvahelises gümnaasiumis Tokyos.
26. detsembril tutvustas Jugoslaavia föderaalpresiidium kava luua väiksem Jugoslaavia, mis oleks hõlmanud ka Horvaatialt sõja käigu vallutatud alasid.
26. detsembrit ehk teist jõulupüha on peetud esimärter Stefanose mälestuspäevana.
26. ja 27. märtsil ujuti 200 m vabalt.
26. ja 27. veebruaril toimus meeskonnasõit, kus USA oli asetatud neljandana.
26. jaanuaril 1562 avaldas ta bulla 'Cum inter ceteras'.
26. jaanuarist 1961 kuni 28. septembrini 1961 oli ta autonoomse Urundi (Burundi) ajutise valitsuse juht, Urundi esimene peaminister.
26. jaanuar on Gregoriuse kalendri 26. päev.
26. juuni * Ameerika Ühendriikide riigisekretariaat nimetas ametisse oma ajaloo esimese eriesindaja muslimi kogukondadesse, kelleks sai Kašmiiri päritolu Farah Pandith.
26. juunil 2006 teatas ta intervjuus telekanalile Slovenija 1, et ta ei kandideeri teiseks ametiajaks.
26. juuni on Gregoriuse kalendri 177. ( liigaastal 178.) päev.
26. mail 1996 võitis Berisha juhitav Demokraatlik Partei valimised.
26. märtsil 1907 viidi ta aga üle teenistust jätkama Ratsaväe ihukaardiväepolku, kuid porutšiku auastmes, sest eliitses kaardiväepolgus olid teenistusastmete tabeli järgi auastmed kahe astme võrra madalamad, kui tavasõjaväeosades.
26. novembril 1897. aastal moodustati Peterburi Eesti Üliõpilaste Selts, kuid ka selle põhikirja ei õnnestunud registreerida.
26. oktoobril 2013 Kose valla ja Kõue valla ühinemise teel moodustati uus haldusüksus valla staatuses.
26. septembril toimusid kahesüsta eelsõidud, kus Schmidt ja Nothnagel tulid 1.45,53-ga Bulgaaria paari Vanja Geševa – Diana Paliiska (1.44,52) järel teiseks.
26. veebruaril lõppes kontserdiga Helsingis Käpylä linnaosas punkarite hõivatud Vuoritalo’s (Nyyrikintie 6, Käpylä) Vennaskonna Soome turnee.
26. veebruar * Makedoonia president Boris Trajkovski hukkus lennuõnnetuses Bosnia ja Hersegoviina lõunaosas.
276 meetri kõrgusel merepinnast asuva Moschiano asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
27. aprillil 1926 jättis Kohtupalat jõusse vaid J. Pruuli karistuse, teised mõisteti õigeks.
27. aprillil 1938 abiellus ta Albaanias Tiranas albaanlaste kuninga Zog I -ga.
27. aprillil 1956 teatas Marciano, et loobub spordist.
27. aprillil peetud esimese vooru tulemused oli konstitutsioonikohus 1. mail kehtetuks tunnistanud.
27. aprillil teatas ajutine valitsus, et Bakijev on ametist vabastatud ja kavas on esitada tema väljaandmistaotlus.
27. detsember * Hiina arheoloogid teatasid, et Henani provintsis Anyangi linna lähedal Xigaoxue külas leiti Vana-Hiina väejuhi ja poliitiku Cao Cao haud.
27. jaanuar 1940 * Saksamaa valitsus nõudis vähemalt Kindralkubermangult vähemalt miljon töölist sõjamajanduse tarbeks.
27. jaanuaril 1919 sõlmis Eesti sõjaminister Konstantin Päts Rootsi majori Carl Axel Mothanderiga lepingu rootsi vabatahtlike võtmiseks Eesti Rahvaväe teenistusse.
27. jaanuaril 1962 andis ta Haagis simultaani 150 laual.
27. jaanuaril pöördus TTK "Revolutsioonilise üleskutsega Soome rahva poole".
27. jaanuaril võitis Jauhojärvi Soome meistrivõistlustel Keuruus 3,75 km klassikadistantsi.
27. juuli 1909 ), major Ion Edward FitzGerald Campbelli eelmine abikaasa, kellel oli ka poeg Ion Edward FitzGerald Campbell.
27. juuni 1950 anti tänavale nimeks Komsomoli tänav.
27. juuni * Ameerika Ühendriikide Kongressi Senatis kukkus ühe häälega läbi eelnõu, mis oleks muutnud riigilipu teotamise kriminaalkorras karistatavaks.
27. juuni * Bosnias ja Hertsegoviinas Tuzla linna lähistel anti üle Euroopa Liidu kriisireguleerimis- ja rahuvalvevägede EUFOR baas, millega lõppes Eesti kaitseväe rahutagamismissioon selles riigis.
27. juunil 1505 manitses paavst Saksamaa piiskoppe ja vürste, et nad ei takistaks relvade ja toiduainete tollivaba importi Saksa ordu aladele.
27. mai hommikul alustas kompanii ettenähtud ajal pealetungi.
27. mai on Gregoriuse kalendri 147. ( liigaastal 148.) päev.
27. märtsil 2007 allkirjastas ta Moskvas Venemaa peaministri Mihhail Fradkoviga Läti-Venemaa piirilepingu.
27. märts * Kongo Demokraatlikus Vabariigis avastati tõendid selle kohta, et Issanda Vastupanuarmee võitlejad tapsid Kongo DV kirdeosas detsembris 2009 vähemalt 321 inimest.
27. november 2002 toimus esimene kontsert Orissaare Gümnaasiumis mingisugusel Kadripäeva peol(koosseis 2002–2004: Indrek, Siim, Kurmet ja Marko).
27. novembril 1918 andis sõjaväekomando komandör Tartu ülikooli üle Eesti Ajutise Valitsuse moodustatud komisjonile.
27. septembril 1608 kinnitas Paulus V 2. oktoobri tähistamist pühade kaitseinglite päevana.
27. septembril 1986, Euroopa kontserdituuri ajal, hukkus bassist Cliff Burton.
27. veebruaril 1861 protestis rahvas Varssavis Venemaa võimu vastu.
27. veebruaril 1973 likvideeris ta apostelliku kantselei.
27. veebruaril pidas paavst Püha Peetri väljakul viimase avaliku audientsi.
28.–29. mail 2010 toimunud üldkogul võeti erakonnast väljaheidetud liikmed tagasi.
288. Kaitsepataljon ja selle järglane 288. Politsei Jalaväepataljon oli Teise maailmasõja ajal Saksa okupatsioonivõimude poolt Eestis moodustatud sõjaväeosa.
28 aasta jooksul on sirve välja antud peamiselt käsitrükis (linool- ja siiditrükk, hiljem ka valguskoopiad).
28-aastane Fridman tuli maailmameistriks kaks aastat tagasi.
28. aprillil 1980 tunnistati Sokolov NSV Liidu Ülemnõukogu Presiidiumi otsusega Nõukogude Liidu kangelaseks "isikliku mehisuse ja vägede oskusliku juhtimise eest, mis ilmnes rahvusvahelise abi osutamisel Afganistani Demokraatlikule Vabariigile".
28. aprillil 2008 ilmunud numbril, mis oli pühendatud keskkonnateemadele, oli roheline ääris.
28. aprill * Venemaal Peterburis sooritas hädamaandumise lennukompaniile Rossija kuuluv reisilennuk Il-86, mis oli teel Pulkovo lennujaamast Al-Ghardaqah' lennujaama.
28. augustil 1718 ekskommunitseeris Clemens XI need neli piiskoppi.
28. augustil vabanesid Tallinnas Nõukogude vägede evakueerumisel Tallinnast vangidelaevalt " Jaen Teär ´elt" ja mootorpurjekatelt Pärnumaa ja Mihkel u. 800 saarlast ja hiidlast.
28. august * Madagaskari kohus mõistis endise kukutatud presidendi Marc Ravalomanana kümnete meeleavaldajate surmas süüdistatuna tagaselja eluaegsele sunnitööle.
28. jaanuar * Austraalia peaminister Tony Abbott esitas kindralkuberneri kandidaadiks Peter Cosgrove 'i.
28. jaanuar * Belgia pealinnas Brüsselis algas Euroopa Liidu välisministrite üldasjade ja välissuhete nõukogu kahepäevane istung, mis keskendus sel korral Balkani riikidega seotud küsimustele.
28. juuni * Ameerika Ühendriikide Justiitsministeerium teatas, et vahistati kümme inimest, keda kahtlustatakse Venemaa kasuks spioneerimises.
28. juunil 1950 otsustas TA presiidium ÕES-i sulgeda ja tema tegevus kodumaal katkes.
28. juunil 2006 alustati protsessi ametliku osaga.
28. mai * Itaalias algas uudisteagentuuri ANSA töötajate neljapäevane streik, millega protesteeriti ettevõtte juhtkonna kava vastu koondada kuni viisteist protsenti agentuuri töötajatest.
28. mail 2011 tuli FC Barcelona jalgpallimeeskond taas UEFA Meistrite Liiga võitjaks, alistades finaalkohtumises Manchester Unitedi 3:1.
28. märtsil 1969 tegi ta BBC -le avalduse, mille koopiad saatis igale ajalehele Ateenas.
28. märtsil 1973 tunnustas ta benediktiinide Vallambrosa kongregatsiooni tegevust.
28. märtsil 1995 võeti nad looduskaitse alla.
28. november * Eritrea pealinnas Asmaras Puškini väljakul avati Aleksandr Puškini mälestussammas.
28. oktoobril 1921 lubas ülikooli nõukogu kolmel Frat.
28. oktoobril 2006 tunnistas paavst, et vaimulike vastu esitatud süüdistused seksuaalses ahistamises on haavanud kirikut sügavalt.
28. oktoobril toimunud voorus sai Facchinetti 24 häält ja järgmisel hommikul 28 häält.
28. september * Saksamaa parlamendivalimised võitnud Kristlik-Demokraatliku Liidu liider liidukantsler Angela Merkel lubas moodustada koalitsiooni Vabade Demokraatide Parteiga.
28. veebruaril 1961 lahkus ta vaikselt Issandas, olles kloostris töötanud 60 aastat.
28. veebruaril 2014 registreerisid 16 Vene riigiduuma saadikut seaduseelnõu Krimmi Vabariigi annekteerimiseks Vene Föderatsiooni subjektina.
290 meetri kõrgusel merepinnast asuva Martone asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
2,93 GHz Nehalem "Bloomfield" süsteemi on kasutatud, et jooksutada 3DMark Vantage jõudlustesti, mis andis CPU tulemuseks 17,966 punkti.
29. augustil 2003 plahvatas autopomm imaam Ali mošees, parajasti siis, kui iganädalane palvus oli lõppemas.
29. augustil joostud finaalis jooksis esikolmik sellest ajast paremini, aga USA-le kuulus ikkagi 37,59-ga kuldmedal Suurbritannia ja Brasiilia ees.
29. jaanuaril 1931 tuli Jakobsoni korterisse Tartus politseikonstaabel, kes andis talle üle siseministri allkirjastatud käskkirja, mille kohaselt pidi Idel Jakobson 48 tunni jooksul lahkuma Eesti piiridest.
29. jaanuaril 2004 toimunud purske tõttu tekkinud maalihe sundis evakueerima 6000 inimest.
29. jaanuaril saavutas Andersson 1,5 km sprindis vabastiilis 9. koha nii kvalifikatsioonis kui finaalis (maailmameistriks tuli Manninen).
29. mai * Euroopa Liidu 24 liikmesriigi ministrid kiitsid heaks Euroopa Komisjoni teenuste direktiivi uue versiooni, mis peaks saama aluseks Euroopa teenuste turu avamisele.
29. mail 2000 viis ta läbi vasturiigipöörde, millega kukutati varem riigipöördega võimule tulnud George Speighti valitsus ja oli seejärel sama aasta 13. juulini sõjaväelise vahevalitsuse esimees.
29. mail 2007 kuulutas Pärnu maakohus pankroti teiselegi Kilgi ettevõttele, L.Rei ühele omanikfirmale OÜ Premia Invest.
29. maist 2003 8. augustini 2003 ja 22. juulist 2004 19. detsembrini 2007 oli ta Nauru president.
29. märts * Montenegros toimunud parlamendivalimised võitis peaminister Milo Đukanovići juhitav kiiret Euroopa Liiduga liitumist pooldav koalitsioon.
29. novembril 1918 kuulutati välja Tšernogooria liitumine Serbiaga.
29. september * Asteroid 4179 Toutatis möödub Maast kauguselt, mis on neli korda suurem kui Maa ja Kuu vahemaa.
2. aprill on Gregoriuse kalendri 92. ( liigaastal 93.) päev.
2. A. sublingualis, keelealune arter, suundub üle m. mylohyoideuse tagumise serva ettepoole lihase peale, varustab suupõhja ja keele lihaseid (m.
2. augustil 2005. aastal tulid müüki Mighty Mouse hiired.
2. detsember * Burkina Fasos toimusid parlamendivalimised.
2. detsembril kuulutati nad hooaja võitjateks.
2. Eesti Jalaväepolk 1917. aasta oktoobris otsustas Eesti Sõjaväelaste Ülemkomitee formeerida Paides asuva 470. Dankovi polgu baasil 2. Eesti Jalaväepolk.
2. Eesti jalaväepolk oli 1917. aastal Eesti rahvusväeosana moodustatud ja 1917. aastal 1. Eesti jalaväediviisi koosseisu liidetud väeosa.
2. Eesti polgu komplekteerimine käis suhteliselt aeglaselt.
"2 grammi hämaruseni" on lugu sellest, millisena näeb 21. sajandi väikelinna teismeline tüdruk oma elu, peresuhteid ja maailma.
2. Hommikumaa oaaside hilisagraarne tootmisviis Samuti kõrgel tasemel tootmisviis, pidas üleval rikast ülemkihti ja arenenud käsitööd.
2. jaanuar * Ameerika Ühendriikides vannutati ametisse Minneapolise linnapea Betsy Hodges ja Toledo linnapea D. Michael Collins.
2. juuli * Mehhikos toimusid presidendivalimised.
2. juuli * ÜRO Julgeolekunõukogu kinnitas rahvusvahelise kogukonna kõrgema esindajana Bosnias ja Hertsegoviinas ametisse Slovakkia diplomaadi Miroslav Lajcáki.
2. juunil 1450 volitas Nicolaus V Tallinna dekaani otsustama Tallinna piiskopi ja rae vahelises kohtuasjas Püha Gertrudi kabeli ehitamisel.
2. juunil 2010 teatas ta, et astub peaministri ametist tagasi.
2. juunil alustas Vassell algrivistuses esimest vooru Rootsi jalgpallikoondise vastu ja vahetati välja 74. minutil seisul 1:1, mis jäigi lõpptulemuseks.
2. juunil peeti rahva tungival nõudmisel Bayerni ja TSV 1860 omavaheline kohtumine, mille TSV 1850 võitis 1:0.
2. Kogu valitsemine selles piirkonnas läheb, niivõrd kui see juba sündinud ei ole, 21. novembrist saadik Eesti Valitsuse asutuste kätte.
2-kroonilise hõbe-vahetusraha tagakülje joonistuseks on suure riigivapi kujutis reljeefis, mille kohal kaares reljeefse tekstiga sõnad: “Eesti Vabariik”.
2) Laiemalt võttes on kodanikualgatus igasugune avaliku võimu institutsioonide väline algatus mõne eluvaldkonna edendamiseks.
2. märtsil 1972 anti Ahja Keskkoolile Friedebert Tuglase nimi.
2. märtsil 2005 tapeti Bagdadis kohtunik Barwize Mohamed Marwane, kes osales eritribunali töös, ja tema poeg Arayane "Kes?
2. november * Gruusia peaminister Bidzina Ivanišvili nõudis president Mihheil Saakašvililt väljakolimist 2009. aastal valminud presidendipaleest, sest selle ülalpidamine olla Gruusia majandusele ja riigieelarvele liiga koormav.
2. oktoobril 2009 Kopenhaagenis valiti olümpiamängude korraldajaks Rio de Janeiro.
2. oktoobril saatis ta Krooni välihetmani Stanisław Żółkiewski ees põhja poole ning järgnes ise peavägedega järgmisel päeval.
2. perioodi aatomite sidet saab kirjeldada sp 2 -hübriidorbitaalidega.
2. ring 2. ringi mängud toimuvad 2014. aastal.
2. septembril 1817 lubas ta indulgentse neile, kes läbivad palvetades Roomas asuvad Scala Sancta trepid.
2. septembril 2011 Valge Maja ees toimunud Keystone XL naftatoru vastasel meeleavaldusel Klein arreteeriti.
2. septembrist 1939 kehtestatud sõjaaegse koosseisu järgi pidi tankitõrjekompaniisse kuuluma juhatus, üldrühm, juhtimiserühm ja 3 rühma, kokku 134 meest.
2. Üksik Jalaväepataljon oli 1918. aastal moodustatud Eesti Kaitseväe ja Eesti sõjaväe väeosa.
2. veebruar * Afganistanis algas presidendivalimiste ametlik kampaania.
2. veebruaril eemaldas spordiarst Toomas Tein Tartus osa fiksaatorist.
2. veebruar * Taanist alguse saanud konflikt islamiriikide ja -kogukondadega laienes veelgi kui prohvet Muhammadi kujutavad karikatuurid avaldati ka Genfi ja Budapesti ajalehtedes.
300px Jäähoki on meeskondlik sportmäng, mida mängitakse jäisel väljakul kahe uiskudel liikuva võistkonna vahel.
30.10.1944 kutsuti ta taas tegevteenistusse kindralkoloneli auastmes (vezérezredes).
30. aprillil 1945 lähevad Ungari SS-üksused Ungari Kaitseministeeriumi alluvusse.
30. aprillil tabas laeva tehniline rike ning järgmised kaks reisi tühistati.
30. aprillist 2011 kuni 24. juunini 2012 oli ta selle erakonna esimene esimees.
30. augustil 1622 avaldatud bullas 'Universi Gregis' kinnitas ta solitsitatsiooni (sollicitare).
30. augustil 2000 kirjutasid Hansatee Grupi juhatuse esimees Enn Pant ja Soome laevatehase Aker Finnyards president Kari Airaksinen alla lepingule uue parvlaeva ehitamiseks.
30. augustil 2011 valis Jaapani parlamendi alamkoda Yoshihiko Noda peaministriks.
30. jaanuar * Belgias Brüsselis toimus Euroopa Ülemkogu istung. 25 liikmesriiki otsustasid allkirjastada fiskaalkokkuleppe, mille eesmärk on tulevikus Euroopa riigivõlakriisi taoliste finantskriiside kordumist vältida.
30. jaanuaril 1988 organiseeris Väärtnõu Moskvasse akrediteeritud välismaa ajakirjanikele pressikonverentsi.
30. jaanuaril 2009 teatas Daggers ametlikult laialiminekust.
30. juuli 2008 ööl kell 3:15 sai Põhja-Eesti päästekeskus väljakutse kiriku juurde.
30. juunil laiendati mitmes kohas sisemises kindlustusvööndis sissemurret läbimurdeks.
30. juunil toimus MM-finaal Brasiilia jalgpallikoondise vastu.
30. juuni on Gregoriuse kalendri 181. ( liigaastal 182.) päev. Juliuse kalendri järgi 17. juuni ( 1901 – 2099 ).
30. juunist 2004 7. aprillini 2005 oli ta ajutine peaminister.
30. juuni * Tai peaminister Yingluck Shinawatra tegi muudatusi valitsuskabineti koosseisus, võttes endale ka kaitseministri portfelli.
30. mai * Colombias toimusid presidendivalimised.
30. mail 2007 saatis Tai konstitutsioonikohus Shinawatra Thai Rak Thai partei laiali ja keelas sajal selle juhtival liikmel, kaasa arvatud Thaksinil, viie aasta jooksul poliitikas osaleda.
30. mail saabus 500-laevaline Inglise laevastik Dammesse, kus Prantsusmaal oli 1700 sõiduvalmis ja täieliku teemoonaga varustatud laeva, aga prantslaste põhivägi oli Genti linna piiramas ja laevastikku kaitses üksnes väike rühm mehi.
30. märtsi 2012 seisuga on Taiwo pidanud Nigeeria koondises 53 mängu ja löönud neis 5 väravat.
30. märtsil 1990 Kongutas ja suvel Järvakandis tehti esimesed, kuid käegakatsutavate tulemusteta jäänud katsetused NKK taasloomiseks.
30. märtsil 2008 abiellus Sheen Brooke Muelleriga.
30. märtsil 2011 võttis Kosovo Põhiseaduskohus vastu otsuse, mille kohaselt tema valimine ei olnud põhiseaduspärane.
30. märtsil Tallinnas Dvigateli vagunitehase ja "Viganda" tehase töötajate vastasseis tehasemeistritega.
30. märts on Gregoriuse kalendri 89. ( liigaastal 90.) päev.
30 nädalat kestnud piiramine jäi tulemusteta ning Magnuse väed ja moskoviidid lahkusid Tallinna alt 16. märtsil 1571, vene väed suundusid Narva suunas, Magnuse väed aga Põltsamaa suunas.
30. november 1939 heitis Rahvasteliit NSV Liidu RL liikmete seast välja kui agressori.
30. novembril 1918 astus Kurg vabatahtlikuna Eesti sõjaväkke ja teenis 1. Ratsapolgu 2. eskadronis.
30. oktoober * Ameerika Ühendriigid ja Colombia sõlmisid lepingu, mille järgi saab USA kümneks aastaks õiguse kasutada Colombia sõjaväebaase.
30. september * Ecuadori president Rafael Correa kuulutas riigis välja eriolukorra, süüdistades opositsiooni riigipöördekatses.
31. augusti hommikul asuti Tartu jaamas rongile, mis sama päeva õhtuks saabus Tallinna.
31. augustil 1939 korraldas Saksamaa salapolitsei libarünnaku Gleiwitzi raadiojaamale ja saatis sellest eetrisse sõnumi, mis sai Saksamaale ettekäändeks järgmisel päeval Poolat rünnata.
31. augustil 1994. aastal lahkusid Vene väed lõplikult Eestist.
31. augusti öösel 2006 süüdati raudteejaama hoone.
31. detsembri 2007 seisuga kuulus kongregatsiooni 3 piiskoppi, 348 preestrit, 50 venda, 63 seminaristi, 28 noviitsi ja postulanti.
31. detsembril 1435 kirjutati alla rahuleping, millega Liivi ja Saksa ordu kohustusid mitte sekkuma Poola-Leedu riigi siseasjadesse.
31. Eesti Politseipataljon 1943. aasta detsembris muudeti pataljoni nimi 31. Eesti Politseipataljoniks (Estnische Polizei Bataillon 31) ja pataljonis kehtinud Wehrmachti auastmed asendati Saksa Korrapolitsei auastmetega.
31. jaanuaril keskpäeval saadi operatsiooni juhilt Hans Kalmilt luba rünnakuks, mis aga tähendas rünnakuks parima hommikuse hämara aja möödalaskmist.
31. jaanuaril tuli Jacobsen juunioride maailmameistriks 1 km vabastiilisprindis ja 1. veebruaril 5 km klassikasõidus.
31. juulil 2004 abiellus ta Gary Lewisega (s.
31. kuusjoonega algab raamatu teine osa.
31. mail 1957 mõisteti Miller süüdi Kongressi solvamises (contempt of Congress), sest ta keeldus avaldamast ühe kommunistidega seotuses kahtlustatava kirjandusringi liikmete nimesid.
31. märtsil 2007 tuli ta Nybygdas Norra meistrivõistlustel 50 km ühisstardist klassikalises tehnikas 8. kohale.
31. märtsil kannatas ta kuseteede põletikust tekkinud palaviku käes.
31. märts * Türgi ülemkohus võttis menetlusse apellatsioonikohtu peaprokuröri taotluse valitseva Õigluse ja Arengu Partei keelustamiseks.
31. oktoober * Norra pealinnas Oslos toimus Põhja- ja Baltimaade haridusministrite kohtumine.
31. oktoobril teatati, et Arafat ei põe verevähki ega mõnda muud eluohtlikku haigust "Kes?
31 tanki ei läinud tehniliste probleemide tõttu käima või seiskus õige pea pärast rünnaku algust, alles jäänud 18-st masinast said kaheksa vaenlase mürsutabamuse ning kaks süttisid põlema - tõenäoliselt mootoririkke või mõnel muul tehnilisel põhjusel.
32. jalaväerügement Dupont'i diviisist marssis Haslachist Ulmi suunas ja põrkus Bolfingenis nelja Austria rügemendiga. 32. rügement korraldas mitu raevukat rünnakut, kuid austerlased seisid kindlalt ja lõid kõik tagasi.
32. strategeem 36 strategeemist on "tühja linna bluff" ehk "avatud väravate nipp".
350px Hopeni meteoroloogiajaam Hopen on Norrale kuuluv saar Svalbardis Teravmägede saarestiku kaguosas, umbes 185 km kaugusel Lääne-Teravmägede lõunatipust idas.
350px Ionisatsioonienergia on energia, mis kulub elektroni eemaldamiseks üksikult aatomilt (või molekulilt ).
365 meetri kõrgusel merepinnast asuva Catignano asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
36 riigis üle terve maailma on plaat olnud müügiedetabelite esikohal.
36. Tartu maratoni start.
38 meetri kõrgusel merepinnast asuva Gabbioneta-Binanuova asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
3. Aprill 1945 käis Kammler viimast korda Adolf Hitleri jutul ja andis talle ilmseid lootusi.
3. aprillil nimetati Edgar Savisaar Eesti NSV valitsuse esimeheks.
3. augustil annab III Germaani Soomuskorpuse ülem Felix Steiner korralduse moodustada löögiüksus Putkis Punaarmee poolt läbimurtud rinde sulgemiseks.
3-D Uus tekkinud trend väitis, et kolmemõõtmelise näo tuvastamisega on võimalik saavutada ennenägematut täpsust.
3G – Allalaadimiskiirused on umbes 14Mbit/s ja üleslaadimiskiirused 5,8Mbit/s.
3. Inimeste teatud liiki ühiseluvorm.
3. jaanuaril 2006 kirjutasid Põllumeeste Kogu, Eesti Demokraatlik Partei ja Eesti Iseseisvuspartei alla rahvuslike erakondade ühinemisleppele, et minna ühise erakonnana 2007. aasta Riigikogu valimistele.
3. jaanuaril Iowas toimunud eelvalimiskoosolekutel sai enim hääli Mike Huckabee.
3. jaanuar *Suri Paapua Uus-Guinea poliitik, endine peaminister ja kindralkuberner Sir William Skate.
3. jaanuar * Suurbritannia pealinnas Londonis vahistas politsei BBC lastesaadete juhi Mark Speighti kahtlustatuna oma elukaaslase Natasha Collinsi mõrvas.
3. juulil 1783 laiendati Balti provintsidele Venemaa sisekubermangudes juba 1775. aastal sisse seatud uus halduskorraldus, mis jäi siin kehtima kuni Katariina II surmani. 1796. a. Balti provintside valitsemine muudeti sarnaseks Venemaa omaga.
3. juulil 1993 sõlmiti lepe, mida sõjaväelased aga ei täitnud.
3. juulil 2010 valiti ta Rahvaliidu esimeheks.
3. juulil mängiti veerandfinaal Taani jalgpallikoondise vastu, mille Brasiilia samuti võitis (3:2).
3. juulil (vkj) Narva piiramiselt saabunud Vene tsaar Peeter I otsustas lahingu põhiraskuse suunata Vene värava ümbrusse Emajõega piirnevale lõigule.
3. juunil 1946 sai "Ivan Sussanin" esimeseks laevaks, mis sinna remonti saabus.
3. juunil 2002 alustas Doni MM-i avavoorus Ekvadori jalgpallikoondise vastu algrivistuses ja vahetati välja 64. minutil seisul 2:0, mis jäigi lõpptulemuseks.
3. juunil 2006 kuulutas Montenegro end iseseisvaks.
3. Keskkoolist Tartu Raatuse Gümnaasiumiks Alates 1.maist 1997.a. kannab kool Tartu Raatuse Gümnaasiumi nime.
3. klass Rootsi ajal immatrikuleeritud suguvõsad.
3. mail 2009 toimunud valimistel valiti Ricardo Martinelli presidendiks.
3. märtsiks jõudsid Nõukogude väed Viiburi lähistele.
3. Mõlema Lepinguosalise valitsused jäävad tulevikus teineteisega kontakti konsultatsioonideks, et informeerida teineteist ühiseid huvisid puudutavates küsimustes.
3. novembril toimus Saku Suurhallis Laulukarusselli ning UNICEF -i "Lapse oma seaduse" 10. sünnipäevale pühendatud kontsert.
3. oktoobril 1951 jätsid inglased linna maha, sest Anglo-Iranian Oil Company natsionaliseeriti Rahvusliku Iraani Naftakompanii nime all.
3. põlvkonna Honda Fit 2. põlvkond 1. põlvkond Honda Jazz on Honda väikeauto.
3. punktis lubas Taani kuningas liituda Napoleoni-vastase alliansiga Jenssen-Tusch (1852), p. 165–166 ning, viidates Taani-Briti rahulepingule, kinnitas oma kohustust anda oma armee Rootsi juhtimise alla.
3. septembril 1791 sunniti absoluutne monarhia, mis oli Prantsusmaad sajandeid valitsenud, piirama oma võimu ja saama ajutiseks konstitutsiooniliseks monarhiaks, mida tunti kui Prantsuse kuningriik.
3. septembril 1995 abiellus Sheen Donna Peele'iga.
3. septembril otsustati moodustada Eesti Vabariigi kaitsejõud.
3. trolliliini lõppjaam ja lõpp-peatus on samas kohas kus trolliliinidel 1 ja 5 (varem ka 2); 1 ja 5 sõidavad Mustamäe lõppjaama Vilde tee kaudu, 3. liini trollid mööda Akadeemia teed.
3. veebruar 1934 * Lufthansa alustas esimest regulaarset õhupostiteenust üle Atlandi ookeani ( Berliini ja Rio de Janeiro vahel.
3. veebruaril ilmus Lordi teine singel " Devil Is a Loser ".
3. veebruaril saavutas Olofsson sprindis hõbemedali, kusjuures Magdalena Neunerile kaotas ta kõigest 2,3 sekundiga.
400 meetri (440 jardi) distantsil oli ta mainekas jooksja.
400 m tõkkejooksus on meeste tõke 1 jardi ehk 91,4 cm kõrgune.
4 × 100 meetri teatejooks Osakas 2007. aasta MM-il 4×100 meetri teatejooks ehk lühiteade on kergejõustiku ala.
411 meetri kõrgusel merepinnast asuva Brunello asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
418 meetri kõrgusel merepinnast asuva Alice Bel Colle asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
4 2002.a. valimistel osalesid Kaník ja tema Demokraatlik Partei (DS) SDKÚ nimekirjas, valimiste järel sai ühe koha valitsusse ka DS.
428 meetri kõrgusel merepinnast asuva Verbicaro asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
451 eKr jäeti Ateena kodaniku õigus üksnes neile ateenlastele, kelle mõlemad vanemad olid Ateena kodanikud.
456. aasta Sündmused * Patrick naasis Iirimaale, et seal kristlust jutlustada.
459 meetri kõrgusel merepinnast asuva Rocchetta e Croce asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
45% elanikest on valgenahalised, 15% mustanahalised ja 36% latiinod.
45 nm protsessorid * 1 Kuigi on ainult üks mälukontroller ja sellel on ainult kolm kanalit, siis Intel ütleb, et Gainestowni protsessoritel on kuus mälukanalit.
463 eKr oli Perikles konservatiivsete suurmaaomanike juhi Kimoni kohtuasjas süüdistaja.
4. aprillil 1953. aastal andis Lavrenti Beria NSV Liidu siseministrina välja (järjekorranumbrita) käskkirja "Kinnipeetute suhtes sunni- ja füüsiliste mõjutustemeetmete keelamisest".
4. aprillil kinkis Läti maiustustetootja Laima Ruhnule 45 cm kõrguse ja 36 kg kaaluva ning 4 päevaga valmistatud šokolaadist karu kuju, mis järgmisel päeval, 5. aprillil saarele lennukiga viidi.
4. aprillil soovitas kardinal Flavio Chigi valida paavstiks kardinal Gregorio Barbarigo, kuid selle ettepaneku vastu olid prantslased.
4. aprill * Iraagis Bagdadi kesklinnas hukkus kolme pommiplahvatuse tagajärjel vähemalt 30 ja sai vigastada üle 200 inimese.
4. augustil 1657 kinnitas ta Raymond Nonnatuse austamise (venerabilis).
4. augustil 2010 lükkas ta teate oma tagasiastumisest ümber.
4. augustil jõuti Bennetti saarele.
4. detsembril 2011 tuli Fenninger esimest korda maailma karika etapil teiseks.
4. jaanuaril 2007 taastas Bainimarama Iloilo volitused presidendina.
4. jaanuaril teatati, et Manado lennujaamas on 1. jaanuaril püütud kinni signaal lennukilt Nuangani rannaküla kohalt Bolaang Mongondow'st (110 km Manadost edelas).
4. jalaväepolgu 3. roodu pihta tule avanud punastel töötas üks kuulipilduja.
4 Juhtsüsteemi tüüpi Juhtsüsteemi tüüp määrab ära kuidas toimub liikumine ühest punktist teise.
4. juulil 2012 teatas ta seoses vene keele ametlikku staatust suurendava riikliku keelepoliitika seaduse vastuvõtmisega parlamendis 3. juulil, et astub Ülemraada esimehe kohalt tagasi.
4. juuni 1934 tähistati suurejooneliselt sini-must-valge lipu pühitsemise 50. aastapäeva Tartus ja Otepääl.
4. juuni * Albaania parlamendis kukkus läbi presidendivalimiste teine katse, sest üles ei seatud ühtegi kandidaati.
4. juunil 2004 tähistati kiriku juures lipu pühitsemise 120. aastapäeva.
4. juuni * Türgis algas avaliku sektori ametiühingute kahepäevane streik, millega tauniti politseivägivalla kasutamist İstanbulis Taksimi Gezi pargis meelt avaldanud inimeste vastu.
4. Kasutatavus Kasutatav dokument on selline, mida saab: lokaliseerida, välja otsida, esitada, interpreteerida.
4. Kõik riigi ja valitsuse asutused, kesk- kui ka kohalikud, on kohustatud riigilipu enesele muretsema ja avalikkudel pühadel välja panema.
4. kuni 8. juunini kestnud vägivallas hukkus üle 300 inimese, üle 450 sai tõsiselt vigastada.
4. mai * Saksamaa pealinnas Berliinis anti pidulikul tseremoonial kätte viiekümne seitsmendad Saksa filmiauhinnad.
4. märts * Hiina teatas kaitsekulutuste suurendamisest 11,2 protsendi võrra 2012. aasta riigieelarves.
4. märtsil tuli ta slaalomis 4. kohale (Kathrin Triendl tõi Austriale taas hõbemedali).
4. oktoobril 1700 hakkasid Vene tsaaririigi väed, valli rajama ning alustasid Narva ja Jaanilinna kindluste piiramist.
4. Reegel "Mõju on kultuuripõhine" Mis sobib ühes kultuuris ei pruugi sobida teises.
4. sajandi esimesel poolel oli aktuaalne katoolse kiriku võitlus Areiose väga populaarse õpetusega ( arianismiga ).
4. september * Ameerika Ühendriikides Põhja-Carolina osariigis Charlotte'i linnas algas Demokraatliku Partei valimiskongress.
4. septembril 1260 purustas Siena sõjavägi Monteperti lahingus märksa ülekaalukama Firenze armee.
4. septembril 1945 Jaapani garnison alistus.
4. Uus-Babüloonia umbes 1000-625 eKr ja Uus-Assüüria umbes 1000- 600 eKr Akadi keele kujud, mis olid kasutusel Uus-Babüloonia ja Uus-Assüüria riigis.
4. veebruar * 2010. aasta Haiti maavärin : Haiti peaministri Jean-Max Bellerive 'i sõnul on eelmisel päeval välja öeldud oletatava 200 000 ohvri asemel alust arvata, et maavärinas hukkus vähemalt 212 000 inimest.
4. veebruaril/ 15. veebruaril 1697 kirjutas ta Michael Dau abikaasa Margareta Lemckenile leinaluuletuse.
4. veebruaril võitis Kostelić alpi kahevõistluse, saades nii slaalomis kui kiirlaskumises parima aja.
4. veebruarist 1994 kuni 15. veebruarini 2000 oli ta Mali peaminister ja aastatel 2002 – 2007 parlamendi esimees.
5000 m esimese eeljooksu võitis O'Sullivan 15.15,80-ga, aga finaalis kadus pärast 3 km läbimist jaks, 4 km vaheajapunktis oli ta langenud viimaseks ja seejärel ta katkestas.
504. aasta Sündmused * Vana-Rooma konsuliks oli Cethegus Sündinud *..
5¼-tolline flopiseade oli tunduvalt odavam kui IBM'i kaheksa tolline seade, seetõttu hakkasid ka teised arvutitootjad ja -kasutajad väiksemat flopiseadet kasutama.
5.–11. sajandi armeenia kirjakeelt nimetatakse vanaarmeenia keeleks ehk grabariks (kirjalik), 12.–16. sajandi kirjakeelt keskarmeenia keeleks ning 17. sajandist alates kujunenud kirjakeelt uusarmeenia keeleks ehk armeenia keeleks (ašharabar).
513. aasta Sündmused * Vana-Rooma konsuliteks olid Probus ja Clementinus Sündinud *..
515. aasta Sündmused * Vana-Rooma konsuliteks olid Anthemius ja Florentinus.
517 meetri kõrgusel merepinnast asuva San Potito Ultra asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
51-aastaselt kirjutas Richardson oma esimese romaani, mille ilmumine muutis ta kohe üheks oma aja populaarsemaks ja austatumaks kirjanikuks.
530 meetri kõrgusel merepinnast asuva Argusto asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
5. – 7. augustil (25.–27.
5. – 7. detsembrini peetud ENSV Ülemnõukogu IX istungjärgul otsustati stalinismaegsed repressioonid inimsusevastasteks kuritegudeks ning võeti vastu otsus Eesti NSV riigikeele kohta.
5.-8. koha peale 1 Meeskonnad mängisid ainult kahe vastasega teisest eelvooru tsoonist.
58 meetri kõrgusel merepinnast asuva Paderno Ponchielli asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
5. aprill * Euroopa Komisjon kiitis heaks ostutehingu, millega Saksa kindlustusfirma Talanx omandas oma konkurendi Gerlingi kindlustusettevõtted.
5. august * Ameerika Ühendriikide internetikaubamaja Amazon omanik Jeff Bezos sõlmis kokkuleppe ajalehe The Washington Post ostuks.
5. ja 8. ratsaväe diviis kaotasid samal perioodil vähemalt viis R-1-e.
5. juunil 1846 maeti tema säilmed ümber.
5. juunil viigistas Saksamaa Iirimaa jalgpallikoondisega 1:1.
5. Kõigil eraisikutel ja eraseltsidel, ühisustel ja asutustel on luba riigilipu väljapanna avalikkudel pühadel.
5. mail 1628 kinnitas ta frantsiskaani konventuaalide konstitutsiooni.
5. mail 2007 aitas tema penaltitõrje Manchester United'i 1–0 võiduni Manchester City üle.
5. märtsil 1523 nimetati ta Saare-Lääne piiskopkonna praostiks ja 17. märtsil 1525 toompraostiks.
5. märtsil 1966 toimus Fujil lennuõnnetus.
5. oktoober * Itaalias Triestes Fincantieri laevatehases lasti vette Eesti laevandusfirma Tallink Grupp tellimusel valminud uus reisilaev Superstar.
5. sajandi alguseks tugevnesid germaanlaste rünnakud siiski sedavõrd, et kindlus jäeti maha.
5. september * Rootsi parlamendivalimised : Liberaalse Rahvapartei peasekretär Johan Jakobsson astus ametist tagasi.
5. veebruar * Fääri saarte peaminister Jóannes Eidesgaard tegi teatavaks oma uue valitsuse koosseisu.
5. veebruaril 2004 autasustas president Arnold Rüütel teda kui sõjaliste teenetega vabadusvõitlejat Kotkaristi IV klassi teenetemärgiga.
5. veebruaril oli Jessenin-Volpini poolt organiseeritud demonstratsioon Puškini mälestussamba juures ning pärast seda helistas Semitšastnõi jälle Teaduste Akadeemia Presiidiumisse ning nõudis jälle sedasama ning Levada ei andnud ikka järele.
5. veebruar * Zimbabwe parlament kiitis üksmeelselt heaks põhiseaduse paranduse, mis võimaldab Morgan Tsvangirail valitsuse moodustada.
609 meetri kõrgusel merepinnast asuva Piane Crati asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
60 meetri kõrgusel merepinnast asuva Corte de' Cortesi con Cignone asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
6. (10.) "Za gua Zhuan" (杂卦傳 zá guà zhuán) – "Erinev gua’de kommentaar ", mis annab kuusjoonte nimedele lisaks ka teised täiendavad nimed.
61. Kõik sõjalise tähtsusega ametid täidetakse valimistega, ja nimelt kümme strateegi, varem igast füülist üks, praegu aga kõikidest korraga.
6. (24.) Saada läbipääs Guo vallutamiseks NSVL väed 1939. naaberriiki sisenemas.
64-bitine Milestone 3 ehitusega 7989, lekkis Win7/Vistasse 18. juunil 2011, päev pärast ekraanipiltide levimist internetti.
"'68 Comeback Special" (originaalpealkirjaga "Elvis") on Elvis Presley telešõu, mis filmiti 1968. aasta juunis Burbankis California osariigis ning esilinastus 3. detsembril 1968 NBC telekanalil.
6. – 8. septembril 1996 andis ta 3 kontserti rohkem kui 157 000 inimesele ja kõik kontserdid olid välja müüdud.
69 meetri kõrgusel merepinnast asuva Fiesco asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
6. augustil 1453 saatis Liivi ordu maameister Mengede paavstile palvekirja seoses venelaste rünnakutega Friedrich Georg von Bunge, "Liv-, Esth- und Curländisches Urkundenbuch nebst Regesten".
6. augustil 1806 lõpetati Saksa-Rooma riik, kaotades seeläbi kuurvürstide funktsioon keisri valimiseks.
6. augustil 1832 toimunud valimistel ei osutunud ta valituks, kuid esimene poliitiline kogemus oli omandatud.
6. augustil 2007 nimetas president José Ramos Horta ta peaministri kandidaadiks ja kaks päeva hiljem vannutati ta ametisse.
6. augustil teatas loobumisest Miina Hint, 11. augustil Jaks Lankots.
6. detsember * Gruusia keskvalimiskomisjon registreeris Mihheil Saakašvili kandidatuuri 2008. aasta presidendivalimisteks.
6. detsembril 1847 alustas Abraham Lincoln tegevust Kongressi 30. koosseisu liikmena.
6. jaanuarist 6. novembrini 1992 kuulus võim riigis sõjaväelise Riiginõukogu esimehele.
6. jaanuar on Gregoriuse kalendri kuues päev.
6. juulil 1253 krooniti ta Leedu suurvürstiks (leedu keeles didysis kunigaikštis).
6. juulil 1923 kinnitati see NSV Liidu konstitutsiooniga ametlikuks lipuks.
6. juuli on Gregoriuse kalendri 187. ( liigaastal 188.) päev.
6. mail 1527 tungisid Itaaliasse marssinud saksa palgasõdurid Rooma ja rüüstasid seda nädala jooksul ( Sacco di Roma ).
6. märtsil 1831 heideti Poe West Pointist välja.
6. märtsil 1971 lasti laev vette ja ristiti samal päeval.
6. märtsil 1983. a võttis kasutusele DynaTAC esimes USA võrgu nimega Ameritech.
6. november on Gregoriuse kalendri 310. ( liigaastal 311.) päev.
6. novembril sooritasid lendur K. Haas ja lendurvaatleja J. Schultz luurelennu Vana Nursi lennuväljalt Pihkva ümbrusesse.
6. oktoobril 1921 lõpetab Marsi Serenaadist (Serenade) op. 24. Schuberti, Denzasi ja Siolyi teoste transktiptsioone.
6. oktoobril 2012 avati Raplas Toivo Kurmeti loomingu ülistuseks mälestuspink.
6. sajandil kuulus Todi Spoleto hertsogiriiki.
6. septembril 1955 asus Jeltsin ehitusel tööle.
6. septembril 1980 valiti Stanisław Kania Poola Ühendatud Töölispartei Keskkomitee esimeseks sekretäriks.
6. veebruaril 1952 suri George V ning Anne'i emast sai kuninganna.
70 000 kuni 75 000 aastat tagasi toimunud Toba vulkaanipurse oli arvatavalt maailma üks võimsamaid.
70% rajooni territooriumist on kaetud metsaga.
70. sünnipäeval seisis ta veel lastelaste rõõmuks käte peal.
711 – 1269 kuulus linn araablastele.
725 püüdis eksarh Paulos keisri plaane täita ja paavsti tagandada, kuid edutult. 727 püüdis hertsog Esilarato paavsti tagandada ja korraldada ülestõusu, kuid ta tapeti, veidi hiljem tapeti ka Paulos.
758 hakkas kaliif Abū Ja‘far al-Mansūr plaanima uue linna rajamist Ktesiphoni lähedusse.
7. aprill * Montenegros peeti presidendivalimised.
7. augustil 1934 otsustas Majandusminister lõpetada panga likvideerimiskomisjoni tegevuse ja pani likvideerimistoimingute lõpetamise Pikalaenu Panga peale, seni oli likvideerimiskomisjon välja maksnud 63% nõudmistest Harju Panga likvideerimine lõpul.
7. august * Lõuna-Aafrika Vabariigi pealinnas Pretorias kohtunud president Jacob Zuma ja üks tema ägedamaid vastaseid Desmond Tutu jõudsid kokkuleppele koostöös.
7. august * Prantsusmaa meretaguse ala Uus-Kaledoonia valitsusjuhiks valiti Harold Martin.
7. detsembrist 1918 jätkas ta teenistust 5. Rakvere jalaväepolgus noorema ohvitserina.
7. jaanuar 1940 * Talvesõjas lõppes Suomussalmi lahing Soome poole võiduga.
7. jaanuari hommikul algas Eesti vägede üldpealetung kogu rindel.
7. juunil 2009 valiti uus 43-liikmeline linnanõukogu, mille kehtivusperiood on 5 aastat.
7. juuni * Liibanonis toimusid parlamendivalimised.
7. Käesolev leping kuulub ratifitseerimisele võimalikult lühikese aja jooksul.
7 km kaugusel Abazast seedrimetsas on turismibaas Bagulnik.
7. Kui Narva linna lipp heisatakse koos Eesti riigilipuga, asub riigilipp lippude poolt vaadates paremal, linna lipp vasakul.
7 kuud hiljem leiti direktor ja tema kaks õpilast oma kodust Dharamšalast mõrvatuna.
7. mai * Saksamaal Tüüringis toimusid kohalike omavalitsuste valimised.
7. märtsi 2010 seisuga on ta jõudnud WTA turniiridel 24 korda finaali ja võitnud 12 korda.
7. märtsil 1999 sai Metallica San Francisco Walk of Fame'ile ning päev kuulutati linnas ametlikult Metallica-päevaks.
7. märtsil 2012 tuli teadaanne, et Armeenia on eemaldunud Eurovisiooni lauluvõistlusest.
7. märtsist 2003 kuni 8. märtsini 2013 oli ta Tšehhi president.
7. november * Afganistanis Bādghīsis sai NATO õhurünnaku tagajärjel surma vähemalt seitse Afganistani sõdurit.
7. novembril 1935 Tšellokontserdi Monni järgi esiettekanne Jean Sibeliuse festivalikontserdil Londonis, solist Emanuel Feuermann.
7. novembril 1938 valiti major Ain Mere Eesti käsipalliliidu esimeheks Major A. Mere moodustas esimese kabinett-juhatuse.
7. novembril 2010 peetud presidendivalimiste teises voorus oli Alpha Condé vastamisi endise peaministri Cellou Dalein Dialloga ja võitis 52,52 protsendiga häältest.
7. novembril 2011 mõisteti Murray Los Angelese kohtus süüdi ettekavatsemata tapmises ja 29. novembril 2011 määrati talle 4-aastane vanglakaristus.
7. oktoober * Al-Qā‘idah kuulutas välja püha sõja Hiina vastu, süüdistades riiki uiguuride tagakiusamises.
7. oktoober * Tallinnas Kreutzwaldi tänav 4 hoovist tulistati majast väljunud ja tänavale liikunud Tiit Ottise suunas neli lasku.
7. september * Itaalias Sitsiilia saarel asuv Etna vulkaan hakkas öösel purskama.
7. septembril 1461 teatas Liivi ordu maameister Taani kuningale, et Hoenstein on õigusjärgne piiskop. 1461 otsustasid Liivimaa maaisandad Pärnu maapäeval, et Hoensteini tuleb Saare-Lääne piiskopkonna omandamisel aidata.
7. septembril jõuti naabruses olevale Line´i saarestiku Kiritimati saarele, kust kogutati veelgi informatsiooni lähikonnas toimuva kohta.
7. veebruaril 1923 said Rotalia tegevliikme Maximilian Grasbergi (hiljem Uriko) korteris kokku Johannes Liibant ja Johan Toomes, et teha katset luua Berliinis eesti korporatsioon.
7. veebruaril jäi ta 15 km distantsil vabastiilis 7. kohale ( Katrin Šmigun sai hõbemedali).
7. veebruar * Itaalia pealinnas Roomas toimunud bussiõnnetuses hukkus 12 Türgi turisti.
80. aastad on ajavahemik 80. aasta algusest kuni 89. aasta lõpuni.
81 mm või suurema kaliibriga miinipildujat teenindab tavaliselt jaoga võrdsustatud allüksus - miinipildujameeskond.
82 meetri kõrgusel merepinnast asuva Cremosano asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
83. aastal eKr langes Süüria Armeenia kuninga kätte.
85% linna elanikest on sikhid.
8600 GTS erineb 8600 GT-st ainult voogprotsessorite taktsageduse ja mälu taktsageduse poolest, mis on vastavalt 1.45 GHz ja 1 GHz.
8600 GT voogprotsessorid töötavad taktsagedusel 1.5 GHz, ülejäänud tuum töötab 600 MHz peal. 8800 GT on saadaval nii 256 MB kui ka 512 MB mälumahuga.
86 meetri kõrgusel merepinnast asuva Piovera asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
87 Rb poolestusaeg on 4,88*1010 aastat.
8.-9. sajandist tõusma hakanud temperatuur saavutas maksimumi 11. sajandil.
8. aprillil 1957 avati kanal taas ja Iisrael tõmbas oma väed Siinai poolsaarelt tagasi.
8. aprillil 2007 avaldas paavst ülestõusmispühade läkituses "Urbi et Orbi" kahetsust Iraagis ja Afganistanis toimuva pärast.
8. aprillil avalikustati Hernàndez koos meeskonnakaaslase Naniga kandidaatidena PFA Aasta Noormängija auhinnale, mille Arsenali noor poolkaitsja Jack Wilshere võitis.
8. armee oli koondnimetus üksusele, mis formeeriti NSV Liidus oktoobris 1939 Novgorodi piirkonnas paikneva Leningradi sõjaväeringkonna väeosade baasil ning mis osales Nõukogude Liidu ja Soome vahelises Talvesõjas Petrozavodski suunal.
8. augustil 1945 moodustati vallas Adila külanõukogu ja Maidla külanõukogu.
8. augustil 1945 moodustati vallas Hirvli külanõukogu, Kolga külanõukogu ja Leesi külanõukogu. 26. septembril 1950 arvati vald Loksa rajooni koosseisu.
8. augustil 1945 moodustati vallas Kehtna külanõukogu ja Paluküla külanõukogu. 26. septembril 1950 arvati vald Rapla rajooni koosseisu.
8. detsembriks 2006 oli see välja toodud neljal võtmeturul.
8. jaanuaril 1857, 15. jaanuaril 1857 ja 15. juunil 1857 mõistis ta hukka teoloog Anton Güntheri väited.
8. jaanuaril 1926 Juan Duarte hukkus autoõnnetuses Chivilcoys.
8. jaanuaril lõid Wehrmachti üksused ja IV.
8. jaanuaril toimunud New Hampshire 'i osariigi eelvalimistel oli edukaim senaator Hillary Clinton 39% toetusega, Obama kogus 36,5% häältest.
8. juuli on Gregoriuse kalendri 189. ( liigaastal 190.) päev.
8. juuni * Albaania parlamendis kukkus läbi presidendivalimiste kolmas katse, sest taas kord ei esitatud valimistele ühtegi kandidaati.
8. juuni * Ameerika Ühendriikides Nevada osariigis Las Vegases tapsid mees ja naine kaks politseinikku ning haavasid surmavalt ühte tsiviilisikut.
8. juunil 2006 vabastati mõlemalt ametikohalt seoses suundumisega pensionile.
8. juunil alistas Saksamaa esimeses voorus Podolski väravatest Poola 2:0.
8. juuni on Gregoriuse kalendri 159. ( liigaastal 160.) päev.
8. mail kuulutas aga konstitutsioonikohus valimised õigustühiseks, põhjendades seda hääletuskabiinide ebasobiva paigutusega.
8. märts * Euroopa Inimõiguste Kohus hakkas arutama rühma Norra kodanike kaebust Norra riigi vastu.
8. märtsil 1938 valiti Kultuurkapitali kirjanduse sihtkapitali poolt Riiginõukogu liikme valijameheks.
8. märtsil 2010 andis Rybak kontserdi Tallinnas Nokia kontserdimajas.
8. novembril 2013 pälvis ta oma luulekoguga raamatumessil BogForum debüütteose auhinna.
8. sajand eKr * 753 eKr legendaarne Rooma linna asutamine Romuluse poolt.
8. sajandil ehitati saarele Notre-Dame-sous-Terre'i kirik.
8. sajandil jäi Wessex Mercia varju, kelle võim oli siis haripunktis, ja läänesaksi kuningad võisid ajuti tunnistada Mercia ülemvõimu.
8. sajandil omandasid piktid võimuvõitluses anglite ja brittidega märkimisväärse võimu.
8. septembril 2007. aastal astuti üles esimest korda lives CHE Rock 2007 nimelisel üritusel, mille eripreemiana sai DefRage presidendi vastuvõtu osaliseks.
8. septembril saabus konklaavile kardinal Ludovico Madruzzo, kes tõi kaasa Hispaania kuninga Felipe II koostatud nimekirja prelaatidest, keda kuningas soovis uue kirikupeana näha.
8. veebruaril 1997 vahistas India politsei 5 shugdeni järgijat, kahtlustades neid mõrvade organiseerimises.
8. veebruarist 2005 oli ta Folketingi liige, 13. veebruaril 2007 valiti ta tagasi.
9.–12. sajandil oli Novgorod Kiievi-Vene riigis Kiievi järel tähtuselt teine linn.
91 meetri kõrgusel merepinnast asuva Pieranica asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
93 meetri kõrgusel merepinnast asuva Pompiano asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
950–1100 meetri kõrgusel merepinnast asuva Mistretta asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
95–96 hooajal mängis ta 52 mängu tänu põlve vigastustele, mis sundis teda platsilt eemal olema.
960. aasta paiku vallutas Aksumi teadmata päritolu kuninganna Gudit (Yodit, Juudit) ja sellega lakkas riik olemast.
983 – 1150 oli linn slaavlaste valduses.
99% emakakaelavähi juhtudest on põhjustatud papilloomiviiruste poolt, kusjuures 70% pahaloomuliste kasvajate tekke eest vastutavad HPV-16 ja -18.
9. aprillil 1836 abiellus Maria II Saksi-Coburgi ja Gotha printsi Ferdinandiga.
9. aprillil kiitis Rüütel heaks kabineti nimekirja ning 10. aprillil andsid Juhan Parts ja teised valitsuse liikmed ametivande.
9. aprilll jäi ta haigeks ning suri Karjala maakitsusel Kuolemajärvi kihelkonnas Kyrönniemi külas.
9. aprill * Venemaal Viiburis toimus ametlik gaasitoru Nord Stream ehituse alustamise tseremoonia.
9. augustil 2008 esines múm Leigo Järvemuusikal.
9. august * Jaapani peaministri Yoshihiko Noda valitsuskabinet võitis parlamendis toimunud usaldushääletuse.
9. detsembril 1959 kirjutas Gagarin raporti palvega arvata ta kosmonaudikandidaatide rühma.
9. detsembril 1968 esitles Engelbart San Franciscos kolmenupulist hiirt esmakordselt laiemale publikule.
9. detsembril 2007 nimetas New York Times tema romaani "Ut og stjæle hester" üheks aasta kümnest parimast raamatust.
9. jaanuaril 1997 pandi põlema Jangtse küün ja viljaait.
9. jaanuaril 2005 valiti ta Palestiina omavalitsuse presidendiks ja kuus päeva hiljem astus ta ametisse.
9 Ja egiptlased, kõik vaarao hobused, sõjavankrid ja tema ratsanikud ning sõjavägi, ajasid neid taga ning jõudsid neile järele, kui nad olid leeris mere ääres Pii-Hahirotis, Baal-Sefoni kohal.
9. juulil 1702 toimus Kielcest lõuna pool Kliszówi lahing.
9. juuni * Afganistani lõunaosas hukkus 5 Ameerika Ühendriikide sõdurit.
9. juunil 2005 sai Klas rahvusooperi " Estonia " nõukogu juhiks.
9. juunil alistas Saksamaa avavoorus Kostariika jalgpallikoondise 4:2.
9. Lincoln suri 15. aprillil 1865 ja Johnson sai tema järglaseks samal päeval.
9. mail 1899 toimus aga tehase pidulik sisseõnnistamine, seda päeva peetaksegi Dvigateli sünnipäevaks.
9. mail 1921 aga taotles Tšekaa juba õigust karistada mahalaskmisega isikuid, kes panevad toime kuritegusi, mis desorganiseerivad riigi majanduselu - 14. mai 1921 see õigus ka VK(b)P KK poolt anti.
9. mail 1987 kukkus alla LOT-i Il-62, mis oli startinud New Yorki, kuid pardal toimunud plahvatuse ja tulekahju tõttu otsustas tagasi pöörduda.
9. märtsist kuni 2. detsembrini 2004 oli ta Läti peaminister.
9. Mõlemad pooled soovivad edaspidiseid läbirääkimisi kõige paremas läbisaamises korraldada.
9. sadakond saatis välja tugevdatud 25 mehelise luurerühma leitnant Sutti juhtimisel, kes jõudsid välja A. Vlassovi staabini ning asus seda ründama, kuid piirati ümber ning langes täies koosseisus.
9. sajandi Pärsia ajaloolase al-Baladhuri järgi hõivasid Tripoli juba 642. või 643. aastal muslimid.
9. veebruar (vkj 27. jaanuar) *Toimus Port-Arturi lahing.
A-236–A-243 ja Põltsamaa metskonna Põltsamaa metsandiku kvartaalide nr. 141 ja 161 maa-alad; b) senise Ulila valla maa-alast; c) senise Rannu valla Kaugessaare küla talude nr.
A 32 oli ka viimane spetsiaalselt ründelennukiks ehitatud lennuk.
A-47 talu, Vigala metskonna Selja metsandiku kvartaali nr. 1 ning Vigala metskonna Keblaste metsandiku kvartaali nr. 11 maa-alad; senise Veltsa valla Vigala metskonna Keblaste metsandiku kvartaali nr. 17, heinamaatükkide nr.
Aabel läks tööle vastrajatud teatrisse Sekondteatret Tivoli teatri ruumes.
Aabel luges ka sageli raadios ette.
Aabitsa pildid on pärit NASA arhiivist, Eesti Kirjandusmuuseumist ja võrukeste erakogudest.
Aabits ja emakeele-lugemik algkoolile: I klass, Tallinn.
Aabra järv ehk Aabri järv ehk Peetra järv ehk Peetva järv ehk Raudjärv ehk Raudnurme järv on järv Võru maakonnas Rõuge vallas Tallikese järvest 1 km lääne pool.
Aadamat karistati koos Eevaga, Prometheust karistati lisaks Pandoraga saadetud hädadele veel teistest inimestest eraldi ja Pandorat ei karistatud õigupoolest üldse.
Aadel s.t. rüütelkond saab aga kogu aeg õiguseid juurde ja vaesed maamehed on päris õigusteta, neid vahetatakse isegi koerte vastu.
Äädikakärbsed on lühikese elueaga, kuid üsna viljakad.
Aadlikonvent Eesti ajaloos Aadlikonvent oli Liivimaa ja Saaremaa rüütelkonnas aadelkonna valitav organ, mis toimis maapäevade vaheaegadel.
Aadlikud polnud selle otsusega rahul, sest Gabrielle polnud kuninglikust soost, kuid Henri laitis kõik väljapakutud kuninglikud kandidaadid maha.
Aadli toetus kuulus aga Ludwigile, nad hakkasid mässama ja mässuline krahv Reginhar tappis Zwentiboldi.
Aado Slutski toel ja tagantlükkamisel tehti Eesti Raadios palju uuendusi.
Aadressi ja info baidid saadetakse kõige kõrgem bit esimesena.
Aadressil Kaare tänav 10 asub Kaare tänava residents.
Aadresspartei liikmete seas olid ka Zsigmond Kemény, József Eötvös ja Gyula Andrássy.
Aadria mere rannikul on ligi 1200 rannajoonega paralleelset suuremat või väiksemat saart, mis meenutavad uppunud mäeahelikke.
Aadu Andres Pilt (sündinud 11. detsembril 1945 Örebros Rootsis ) on Eesti füüsik ja Eesti ohvitseri poeg.
Aadu Luukase missioonipreemia on Aadu Luukase mälestuseks asutatud preemia, mida annab Aadu Luukase Sihtasutus Eesti ühiskonna tasakaalustatud arengu edendamise ja inimeste elukvaliteedi parandamise eest.
Aafrika kunsti euroopalikus mõttes hakati pidama kunstiks alles käesoleva sajandi alguses.
Aafrika Liit otsustas vahistamiskäsu tõttu koostöö Rahvusvahelise Kriminaalkohtuga peatada.
Aafrikas elab 4 liiki soomusloomi, aga Ida- ja Lõuna-Aafrikas üksnes rohtla-soomusloom.
Aafrikas on põllumajanduse levikut ja eriti Bantu ekspansiooni seotud Lääne-Aafrikast pärineva Y-kromosoomi haplogrupp E1b1a levikuga.
Aafriklased toimetati Ameerikasse, kust omakorda toodi Suurbritanniasse suhkrut, tubakat, rummi, riisi ja puuvilla.
Aagaard sai väga isamaalise kasvatuse ja oli ise soe patrioot, vaimustus kõigest suurest ja ilusast ning oli erga huumorimeelega.
Aage Bohr oli isale assistendiks ja sekretäriks.
Aakre metskond on metskond Valga maakonna põhjaosas. Metskonna kontor asub Soontaga külas.
Aalberg oli 1874 – 1883 Soome Teatri näitleja ning hiljem regulaarne külalisnäitleja.
Aa männik on looduskaitsealune põline männik ida-Viru maakonnas Lüganuse vallas Aa külas Aa pargist kirde pool.
Aantagonistid lülitavad "sisse" ühe rakulise vastuse seondudes retseptorile, lükates käima biokeemilised protsessid, muutmaks rakku sisemiselt.
Aare-Heino Raig (sündinud 11. oktoobril 1948 Vastse-Kuuste vallas Tartumaal ) on Eesti jurist.
Aare Pütsepp (sündinud 18. oktoobril 1946 Sissekanne Äriregistris ) on Eesti klaverihäälestaja.
Aariat esitas tavaliselt laulja, kuid seda võis teha ka instrument.
Äärikute tsentreerimiseks on ühel äärikul silindriline kõrgend, teisel äärikul aga vastav süvend.
Aarne Biin (sündinud 4. augustil 1942 ) on eesti prosaist.
Aarsus omistatakse matemaatilises loogikas ka funktsioonisümbolitele ja predikaadisümbolitele ning see langeb kokku nende poolt tähistatavate funktsioonide (tehete) ja predikaatide (seos)te aarsusega.
Aasa (1930. aastatel Seljaküla) on endine küla praeguse Lääne maakonna Lääne-Nigula valla territooriumil.
Aasatatel 1992–1994 osales Tõnis Vindi Studio 22 tegevuses.
Aasiaati saarestik on saarestik Gröönimaa lääneranniku keskosas Disko lahe lõunaosas. Saarestiku suurim saar on Saqqarliup Nunaa, kus püsiasustus puudub, küll aga on seal ööbimiskohad turistidele.
Aasias on 12 ja Ameerikas 2. Kaks merepiirita riiki – Usbekistan ja Liechtenstein – piirnevad ainult merepiirita riikidega.
Aasta 1900 on Tolkieni jaoks mitmes mõttes pöördelise tähendusega.
Aasta 2002 oli väga edukas ja tõi klubile esimese medali Eesti meistrivõistlustelt ja hakkama said sellega FCL Allegro tüdrukud, kes treenerite Indrek Käo ja Margus Nemvaltsi juhendamisel saavutasid tüdrukute B klassis kolmanda koha.
Aasta 2500 paiku, kui algas Dominiooni Konflikt, võttis Föderatsioon kasutusse kahe eelmisega võrreldes keskmist klassi laeva.
Aasta bilanssi terve liustiku kohta pindalaga saab arvutada järgnevalt: Massibilansi kõikide osade väärtused on samaväärsed veega (water equivalent, w.e.), et erinevaid liustikke ja aastaid saaks paremini omavahel võrrelda.
Aastad 1929–1931 oli noor kunstnik sunnitud sõjaväeteenistuse, kehva tervise ja majanduslike raskuste tõttu veetma vanematekodus Rakveres.
Aasta dekabristide ülestõus ja sellele järgnenud pettumus.
Aasta hiljem abiellus tema isa uuesti naisega, kes oli tema abielulahutuse juures mänginud samuti kolmanda osapoole rolli.
Aasta hiljem avaldas "Metallica" oma teise albumi " Ride the Lightning ".
Aasta hiljem hakkas ta käima Olmützi Riigigümnaasiumis.
Aasta hiljem jõuti põrkeenergiani 1,8 TeV.
Aasta hiljem klubi langes nõrgemasse liigasse finantsraskuste tõttu.
Aasta hiljem lahkus ta Sunist ning sõlmis lepingu Columbia Recordsiga ning saavutas oma singlitega "Don't Take Your Guns to Town" ( 1959 ) ja "Ring of Fire" ( 1963 ) suure menu.
Aasta hiljem ostis ta välja kolmeaastase lepingu Tolemaniga ning liitus konkurentsivõimelisema Lotus-Renault ’ga.
Aasta hiljem pani ülemaaline mäss, mida tänapäeval nimetatakse India esimeseks iseseisvussõjaks või sipoide mässuks, kompanii võimu tõsiselt kõikuma, kuid kukkus lõpuks siiski läbi.
Aasta hiljem saadab ta vanale sõbrale Franz Gerhard Wegelerile kirja, kus palub saata abiellumiseks vajaliku ristimistunnistuse.
Aasta hiljem, tõid HP ja Intel müüki uue põlvkonna Itanium 2 protsessori.
Aasta hiljem võitis ta USA meistrivõistlustel 5000 m 13.30,73-ga ja oli kolmas 1500 meetris 3.35,55-ga.
Aastail 1654 – 1667 peetud sõjas sai Orša rängalt kannatada.
Aastail 1705 – 1706 oli ta Eestimaa rüütelkonna peamees.
Aastail 1711 – 1721 oli ta tsaarevitš Aleksei Petrovitši abikaasa Charlotte Christine von Braunschweig-Wolffenbütteli ülemõuemarssal.
Aastail 1785 – 1922 oli loss sõjaväe juhtimise all ning nende aastate jooksul viidi lõpule hulk renoveerimistöid.
Aastail 1809 – 1811 oli ta Eestimaa rüütelkonna peamees.
Aastail 1842 – 1920 kuulus riik Türgi koosseisu ja aastail 1920 – 1941 oli riik Prantsusmaa mandaatala.
Aastail 1856 – 1860 pikendati (arhitekt Carl Rathhausi projekti järgi) anatoomikumi tiibehitisi veel ühe järgu võrra.
Aastail 1920–1937 oli ta Tartu Ülikooli sünnitusabi ja naistehaiguste professor.
Aastail 1932–1939 oli see Eesti suurim laev.
Aastail 1935 – 1939 oli A. Ždanov ÜK(b)P Keskkomitee kandidaat, 1939 – 1948 ÜK(b)P KK Poliitbüroo liige.
Aastail 1935–1940 oli Kask Isamaaliidu juhatuse liige, Rahvuskogu ja I Riigivolikogu liige.
Aastail 1943 – 1945 NSV Liidu Riikliku Julgeoleku Rahvakomissariaadi Krasnodari krai valitsuse ülem.
Aastail 1945 – 1951 oli Valga ja Harku vangilaagris.
Aastail 1950–1961 teenis leiba Tallinna Trammitrustis, hiljem töötas ka kaevuri, puhkekodu abidirektori ja teatri kirjandusala juhatajana.
Aastail 1956 – 58 maeti sinna langenud sakslasi ulatuslikult ümber, kui Saksa sõjaväekalmistute arvu Belgias vähendati 128-lt 4-le.
Aastail 1966 – 1970 õppis ta Salzburgi Ülikoolis õigusteadust (õigusteaduste doktor).
Aastail 1969–1971 oli maisi saagikus kõige suurem Austrias (55,5 ts/ha).
Aastail 1989 – 1993 oli ta Tartu Riikliku Ülikooli arstiteaduskonna teadur ja vanemteadur.
Aastail 1991–98 loonud ja arendanud Eesti Tolli info- ja kontrollisüsteemi.
Aastail 1992 – 1996 oli Zhang Rahvusvahelise Paleontoloogia Assotsiatsiooni president.
Aastail 2001–2004 juhtis kloostrit ema Patrizia, aastast 2004 ema Riccarda.
Aastail 2006/ 07 kuni 2009/ 10 jõudis ta karikasarjas igal aastal veerandfinaali ja neist viimasel aastal poolfinaaligi.
Aasta jooksul võib mänsak peita mitusada tuhat seemet, palju kordi rohkem kui ta sööb.
Aasta keskmine sademete hulk on 2110 mm.
Aasta keskmine sademete hulk on 750 mm ja lumikatte keskmine paksus 30–40 cm.
Aasta keskmine sademete hulk on 800 kuni 1900 mm, suurim aastane sademete hulk on Kaskaadide halja lähedal.
Aasta keskmine sademete hulk on alates 510 mm Minnesotas kuni 2030 mm Georgia kirdeosas.
Aasta keskmine sademete hulk on kogu riigis 1000–2000 mm, kuid üksikutel aastatel võib sademeid olla nii märgatavalt rohkem kui ka vähem.
Aasta keskmine temperatuur on 11,1 °C.
Aasta keskmine temperatuur on 27°C.
Aasta keskmine temperatuur saarel on 27 °C.
Aasta keskmised töötootmise kasvu tempod selle perioodi jooksul olid 0,9% kuigi olid mõne võrra suuremad kui 1973–1981 aastadel (0,6%), kuid andsid järele kogu sõjajäärgsele perioodi näitarvele- 1,9%.
Aasta keskmise temperatuuri poolest (9,9 °C) kuulub Dresden Saksamaa soojemate linnade hulka.
Aastaks 1950 oli tööstus Eesti NSV rahvamajanduses esimesel kohal ning aastal 1956 moodustas tööstus ühiskonna koguproduktist 59,6%.
Aastaks 2010 on Atonen läbinud 56 jooksumaratoni, neist kiirem Vändras aastal 1992 ajaga 2:44:29.
Aastakümneid oli kõige tähtsam muinasjuttude tüübikataloog Stith Thompsoni koostatud nn Aarne-Thompsoni kataloog (AT, AaTh), mis oli Aarne kataloogi suuresti täiendatud ingliskeelne redaktsioon.
Aastakümneid oli saar USA sõjaväe käsutuses.
Aastal 1071 kaotas Bütsantsi armee muslimitest seldžukkidele Manzikerti lahingu, mille tulemusel kaotas Bütsants enamuse Väike-Aasiast.
Aastal 1080 anti Marca Anconitana annetusena Robert Guiscard'ile paavst Gregorius VII poolt, kellele krahvinna Matilde loovutas Camerino ja Fermo margid.
Aastal 1166 läksid Henry II ja Eleanor lahku.
Aastal 1211 oli esimene Toulouse'i piiramine Simon de Montfort'i poolt edutu, kuid kaks aastat hiljem võitis ta edukalt Toulouse'i armeed.
Aastal 1235 pandi alus järgmise sajandi Bretooni pärilussõjale, kui Bretagne'i hertsog Pêr I eemaldati Penthièvre dünastia pärimisnimekirjast, et anda Penthièvre krahvkond teisele lapsele, tütar Yolande'ile.
Aastal 1295 sõlmis Jaime Anagni rahu, millega loobus Sitsiiliast paavsti kasuks, ja paavst Bonifatius VIII lubas selle Carlole.
Aastal 1349 jagasid Ludwig IV kuus poega Baieri taas Ülem- ja Alam-Baieriks.
Aastal 1420 piirasid Leidenit Hollandi sisesõdade ajal kaks kuud Baieri hertsogi Johann III väed.
Aastal 1528 läks Agricola koos oma õpetajaga Turu linna, mis oli Rootsi võimu keskus Soomes ja piiskopkonna keskus, ning temast sai kirjutaja piiskop Martinus Skytte (Martin Skytte) juures.
Aastal 1555 jagati Gruusia ning ülejäänud Lõuna-Kaukaasia Osmanite riigi ja Safaviidide Pärsia riigi vahel.
Aastal 1602 sündis neil tütar Susanna, 1604 poeg Friedrich ja 1607 poeg Ludwig.
Aastal 1609 asus sinna Amsterdamist ümber sadakond inglise puritaani eesotsas pastor John Robinsoniga.
Aastal 1671 sai vana Welfi hertsogite soovunelm tõeks, kui erinevate dünastiliste liinide ühendarmee oli võimeline vallutama Braunschweigi linna ja lisama selle oma valdustega.
Aastal 1744 asus ta Tallinna Toomorbudekodu selle kooli rektorina (Rector Scholae ab urb), oli aastast 1745 Tallinna toomkooli subkonrektor, aastast 1750 subrektor ja aastast 1752 konrektor; lisaks oli ta aastast 1750 Tallinna toomkiriku organist.
Aastal 1763 töötas ta koduõpetajana Tallinnas.
Aastal 1782 kandis Tööde Komisjon (Board of Works) ette "maja vana osa ohtlikust seisukorrast" ning kinnitas, et "see hoone tuleb viivitamatult lammutada.
Aastal 1789 kirjutas ta,et vaesuse tõttu ei taha talupojad lapsi kooli saata ja mõisnikel ning kogudusel pole soovitud parematele koolmeistritele midagi pakkuda.
Aastal 1789 läks Runge Wolgasti kooli, mille juhataja oli Ludwig Gotthard Kosegarten.
Aastal 1793 liideti Venemaaga ka ülejäänud Biešankovičy ja linnast sai taas alev.
Aastal 1800 soovitati Inglismaa autoriteetsetes lastekasvatusraamatutes võõrutamist 12-kuuselt, 1850. aastal enamasti 11-kuuselt; nüüd kritiseeriti juba kaheaastaste imetamist.
Aastal 1832 asus ta õppima Tartu Ülikooli filosoofiateaduskonda ning lõpetas selle 1840.
Aastal 1833 püstitati maja juurde ka kirik, mis oli valmistatud sõjaväehaigla juures asunud ja lammutatud kiriku detailidest.
Aastal 1838 asutati ülikooli juures Õpetatud Eesti Selts (Gelehrte Estnische Gesellschaft).
Aastal 1850 valiti ta Rootsi Kuningliku Teaduste Akadeemia välisliikmeks.
Aastal 1860 asutas Rubinstein Vene Muusikaühingu Moskva osakonna ja selle muusikaklassid. 1866. aastal asutas ta Moskva Konservatooriumi ja oli selle direktor ning professor.
Aastal 1868 valiti ta Vene Geograafiaseltsi liikmeks.
Aastal 1872 ehitatud kabelisse maeti ümber 1871 Saksamaal Wiesbadenis surnud Julius von Wulf.
Aastal 1881 ilmunud maakaardil "Karte von Ehstland" on küla nimeks märgitud Selli. 1883. aastal ajalehe Olevik lisana välja antud ühel esimesel eestikeelsel Eestimaa kaardil on küla nimeks märgitud samuti Selli.
Aastal 1883 ajalehe Olevik lisana välja antud ühel esimesel eestikeelsel Eestimaa kaardil on küla nimeks märgitud Mädaraa.
Aastal 1886 võitis ta oma essee eest ülikooli kuldmedali.
Aastal 1896 kutsus Vivekananda Abhedananda kaasa läände, et ta aitaks Inglismaal vedaantat jutlustada.
Aastal 1900 saadi elekter sisse.
Aastal 1904 ühendati Württembergi raudteesüsteem ülejäänud Saksamaa raudteega.
Aastal 1904 valiti Jaan Poska Tallinna linnavolinikuks.
Aastal 1905 asutati Saksamaa ja Suurbritannia koostöös Saksamaa kontsessiooniga kompanii Pacific Phosphate Company, mis alates 1906. aastast asus fosforiiti kaevandama.
Aastal 1923 asutati Līvõd Līt (Liivlaste Liit), koolides hakati esimest korda fakultatiivainena õpetama liivi keelt.
Aastal 1926 asus ta ajakirjanikuna tööle Ōsaka ajalehte Mainichi Shinbun, kus töötas spordiosakonnas surmani 1931.
Aastal 1926 nad abiellusid (säilitades mõlemad oma perenime, mille tulemusena moodustus Joliot-Curie). 11 kuud hiljem sündis neil tütar Hélène, kellest hiljem sai samuti füüsik, ning 5 aastat hiljem – 1932 – poeg Pierre.
Aastal 1928 andsid Nõukogude võimud mäele uue nime Vladimir Leninile austuse avaldamiseks.
Aastal 1929 liideti linnaga ka seni linna piiride taga asunud Krustpilsi raudteejaam (hoone aastast 1954 ).
Aastal 1931 abiellus ta Kiira Petkevitšiga (1911–1995), nende poeg Andrei Volkonski (1933–2008) oli vene helilooja, klavessiinimängija ja dirigent, pojapoeg Peeter Volkonski on eesti muusik, näitleja ja teatrilavastaja.
Aastal 1931 käis uurimisreisil Leningradis ja Kesk-Venemaal ning 1934 Rootsi Balti Instituudi stipendiaadina Stockholmis.
Aastal 1935 õnnistati sisse ka Sarkandaugava katoliku kirik.
Aastal 1938 arreteeris NKVD Abalakovi ja mitmed tema ekspeditsioonide liikmed, süüdistades neid luuramises Saksamaa kasuks, läänelike mägironimistehnikate propageerimises ja kodumaiste alpinistide saavutuste vähendamises.
Aastal 1940 asus ta tööle Ohio ülikooli.
Aastal 1943 mobiliseeriti ta Saksa sõjaväkke, kuid kuna ta teenis Tallinna Sõjaväeambulatooriumi arstina, siis sai ta ka ülikoolis edasi käia.
Aastal 1944 lõpetas ta Tallinna tütarlaste kaubanduskooli.
Aastal 1946 tegi Nikolai Voznessenski Šepilovile ettepaneku hakata tema kui NSV Liidu Plaanikomitee esimehe asetäitjaks ja Keskstatistikavalitsuse ülemaks.
Aastal 1947 lõpetas ta Tallinna Õpetajate Seminari ja suunati tööle Kallavere Mittetäieliku Keskkooli direktoriks.
Aastal 1949 sai Taanist NATO asutajaliige ning 1973 Euroopa Liidu liige.
Aastal 1950 lõpetas ta Moskvas M. V. Frunze nim. Sõjaväeakadeemia.
Aastal 1951 siirdus ta USA-sse, kus õppis aastatel 1952 – 1956 Marylandi Ülikooli inseneriteaduskonnas, lõpetas ülikooli bakalaureusekraadiga ning töötas aastatel 1956 – 1958 samas füüsikaassistendina.
Aastal 1952 lõpetas Paradžanov režissööri erialal VGIK -i, kus ta õppis Igor Savtšenko käe all.
Aastal 1955 lõpetas Tallinna Konservatooriumi lauluerialal, õppides Linda Sauli klassis.
Aastal 1962 tuli ta Tallinna ja asus tööle algul ftisiaatrina, hiljem laboratooriumi juhatajana Tallinna Vabariiklikus Tuberkuloosi Dispanseris.
Aastal 1965 nägi kuberner Francisco Bilbao oma dekreediga nr 240/65 ette hoone Deloqui ja Gobernador Godoy tänava nurgal Tulemaa piirkondliku muuseumi jaoks.
Aastal 1966 võitis ta Aucklandis FIDE tsooniturniiri ja osales 1967 Sousse'is tsoonidevahelisel turniiril, saavutades 21. koha.
Aastal 1967 lindistas The Jackson 5 mitu laulu, sealhulgas loo "Big Boy", mille andis välja kohalik plaadifirma Steeltown.
Aastal 1967 rajas ta Tallinna 24. Keskkooli juurde nahkehistöö klassi, hiljem oli ta direktor ja õpetaja Nõmme Pioneeride Majas.
Aastal 1969 anti talle Eesti NSV teenelise teadlase aunimetus.
Aastal 1969 lõpetas Tallinna koerograafiakooli.
Aastal 1970 esitasid Yōichirō Nambu, Tetsuo Gotō, Holger Bech Nielsen ja Leonard Susskind idee, et põrkuvate piionite vaheline vastastikmõju tekib selle tõttu, et neid piioneid ühendab "lõpmata peen võnkuv niit".
Aastal 1971 kaitses ta filoloogiakandidaadi väitekirja "Inglise päritolu sõnad eesti keeles".
Aastal 1972 anti talle Nõukogude Liidu meistersportlase tiitel, aastal 1975 Nõukogude Liidu rahvusvahelise klassi meistersportlase tiitel.
Aastal 1972 toimus Tiranas Albaania keeleteadlaste kongress, kus kinnitati lõplikult tänapäeva albaania keele ühtse kirjakeele norm toski variandi alusel.
Aastal 1973 asus ta tööle Tartu Ülikooli raamatukokku, seejärel töötas aastail 1977 – 1983 Tallinnfilmis mängufilmide toimetajana.
Aastal 1973 lõpetas ta Tallinna Polütehnilise Instituudi ökonomisti erialal.
Aastal 1973 sõlmis Soome Euroopa Majandusühendusega vabakaubanduslepingu, millega 1977. aastast tollid praktiliselt kaotati, kuigi mõne kauba suhtes jäid üleminekuperioodid, mis ulatusid maksimaalselt 1985. aastani.
Aastal 1973 soovitas ta Keskpartei ja Liberaalse Rahvapartei ühinemist suureks poliitiliseks keskjõuks, mis jäi ära Keskpartei liikmete enamiku vastuseisu tõttu.
Aastal 1976 lõpetas ta Tartu Riikliku Ülikooli juristina ; aastal 1984 kaitses õigusteaduste kandidaadi kraadi Nõukogude Liidu Teaduste Akadeemia Riigi ja Õiguse Instituudis.
Aastal 1979 valiti ta ülikooli töötajana keemia osakonna parteibüroo sekretäri asetäitjaks organisatsioonilise töö alal.
Aastal 1980 käis ta Moskvas ning andis välisajakirjanikele üle Eesti, Läti ja Leedu vastupanuvõitlejate protestikirja Nõukogude vägede tegevuse ja viibimise vastu Afganistanis.
Aastal 1983 rajas Horst Dassler sponsoriseltsi International Sports, Culture and Leisure (ISL), mis tegi tihedat koostööd ROK -i ja FIFA -ga ning nende juhtide Juan Antonio Samaranchi ja João Havelangega.
Aastal 1986 valiti ta Rootsi Kuningliku Teaduste Akadeemia liikmeks.
Aastal 1989 kaitses ta NSV Liidu TA Raadiotehnika- ja Elektroonika Instituudis (Moskvas) tehnikateaduste doktori väitekirja.
Aastal 1989 oli CERN suurim internetipakkuja Euroopas ning Berners-Lee nägi võimalust ühendada internet hüpertekstiprotokolliga.
Aastal 1990 ehitas Tyrrell esimese kõrge nn haininaga vormelauto.
Aastal 1990 lõpetas ta Tartu Ülikooli geograafina, seejärel õppis ja töötas Rootsis ja Norras.
Aastal 1991 valiti ta Ameerika Kehalise Kasvatuse Akadeemia kirjavahetajaliikmeks, aastal 1992 Austraalia Olümpiakomiteesse, aastal 1993 pälvis Saksa Olümpiainstituudilt aunimetuse Olympic Scholar.
Aastal 1992 oli Dvinjaninov üks Eesti Näitlejate Liidu taasasutajatest ja oli 1993–2000 selle juhatuse liige.
Aastal 1994 sõlmiti kokkulepe, mille kohaselt pidid Eesti pinnalt lahkuma kõik Vene väed.
Aastal 1995 määrati Tiit Madissonile metallivarguse eest karistus üks aasta tingimisi kaheaastase katseajaga.
Aastal 1996 sai temast Itškeeria Tšetšeeni Vabariigi esindaja Eestis.
Aastal 1996 võeti referendumil vastu uus konstitutsioon.
Aastal 1997 vaidlustati organi erapooletus, kuna nõukogu oli juriidiliselt Eesti Ajalehtede Liidu üksus.
Aastal 1999 kandideeris ta valimisliidus Koduvald ja sai 611 häälest 34. Aastal 2002 kandideeris ta Res Publica nimekirjas ning sai 607 häälest 40. Ta oli maini 2008 Aa külavanem http://lyganuse.
Aastal 1999 lõpetas ta Eesti Muusikaakadeemia kompositsiooniklassi Lepo Sumera ja Eino Tambergi õpilasena.
Aastal 2000 oli elanike arv 3742.
Aastal 2000 oli elanike arv 4044.
Aastal 2000 oli elanike arv 4099.
Aastal 2000 oli elanike arv 5131.
Aastal 2000 oli elanike arv 5262.
Aastal 2000 oli elanike arv 5974.
Aastal 2000 oli elanike arv 6005.
Aastal 2000 oli elanike arv 6498.
Aastal 2000 oli elanike arv 6813.
Aastal 2000 oli elanike arv 6829.
Aastal 2000 oli elanike arv 7160.
Aastal 2000 oli elanike arv 9417.
Aastal 2000 oli elanike arv 9747.
Aastal 2000 oli järvekonni Eestis teada vaid Tartus Emajõe luhtadelt.
Aastal 2000 puhkes tema kodus tulekahju, kui Vonnegut oli jalgpalli Superbowli vaadates ja suitsetades magama jäänud.
Aastal 2000 valiti IAAF -i aasta sportlaseks.
Aastal 2001 oli ta majandus- ja erastamisministri asetäitja, seejärel aastatel 2003 – 2004 Erastamisagentuuri juht.
Aastal 2002 kandideeris ta Alaska asekuberneriks, kuid kaotas valimised.
Aastal 2002 nimetati Mart Viisitamm Keskerakonna Noortekogu välissekretäriks ja volikogu esimeheks.
Aastal 2003 lõpetas ta Viljandi Kultuurikolledži teatrikateedri 4. lennu.
Aastal 2003 müüdi oksjonil Picabia maal, mis kuulus André Bretonile, 1,6 miljoni USA dollari eest.
Aastal 2003 paljastas Terry O'Neill, et laps oli hoopiski adopteeritud; Faye oli aga pikk aega selle väite vastu, enne kui tõde aktsepteeris.
Aastal 2003 puhkenud Darfuri konfliktis on hukkunud umbes 400 000 inimest ja 2,5 miljonit inimest on põgenenud.
Aastal 2004 osales ta Eesti Eurovisiooni lauluvõistluse eelvoorus Vaiko Epliku lauluga "Dance".
Aastal 2004 sai Afganistan uue põhiseaduse ( 2004. aasta Afganistani põhiseadus ).
Aastal 2004 võitis tema juhitud Kongressipartei parlamendihääletused, kuid Sonia loobus peaministrikohast, jättes selle rahandusministrile.
Aastal 2005 oli vaidluse all erakoolide küsimus.
Aastal 2005 viis laienes tegevus ka Hiina ja esimene Müügikontor avati 2009. aastal Shanghais.
Aastal 2006 asus õppima Tallinna Ülikoolis kunstiõpetust.
Aastal 2006 kolisid saarele esimesed elanikud.
Aastal 2006 lõpetas bänd oma üheksanda stuudioalbumi, Stadium Arcadiumi.
Aastal 2006 lõpetas Nexus tegevuse Inna-Katrin Hein.
Aastal 2006 oli keskmine eluiga 47 aastat, sealhulgas meestel 46 ja naistel 48 aastat.
Aastal 2006 oli ta veel Vähiuuringute Tehnoloogia Arenduskeskuse AS-is konsultandiks.
Aastal 2006 võitis enda esimese Eesti meistritiitli.
Aastal 2007 teenindas lennujaam 615 873 reisijat, mis oli 8,5 protsenti rohkem kui aastal 2006.
Aastal 2007 töötas ta bändis ka heliinsenerina.
Aastal 2007 valiti Tauber Ida-Hesseni piirkonna Väike-ja Keskmiste Ettevõtete Ühenduse juhatuse liikmeks ja detsembris 2007 CDU Gelnhausen´i piirkonna esimeheks.
Aastal 2008 andis ta Jaapanis välja Ehini haikukogumiku „Sitikas suudleb kuud.
Aastal 2008 mängis Cruise koos Ben Stilleri ja Jack Blackiga komäädiafilmis "Troopiline kõu" (Tropic Thunder) ja mängis keskset rolli ajaloolises draamas " Operatsioon "Valküür" " (Valkyrie).
Aastal 2008 olid ABC telesaated USA-s kõige vaadatavamad.
Aastal 2008 pälvis ta Pärnu linna Aasta Õpetaja tiitli.
Aastal 2008 valiti ta esimesena NBA Draftist.
Aastal 2008 valiti ta esimesena NHL Draftis.
Aastal 2009 lisandusid veel Lynnfield ja Clarksfield.
Aastal 2009 möödus Samsung tänu 117,4 miljardilisele aastatulule Siemensist ja Hewlett-Packardist ja temast sai maailma suurim tehnoloogiafirma.
Aastal 2011 lõppenud õppeaastal oli koolis 146 õpilast ja 18 õpetajat.
Aastal 2011 valmistati Indias üle 3,9 miljoni auto.
Aastal 344 õnnestus Constantius II murda pärslaste piiramisrõngas Singara kindluse ümber, kuid see ei peatanud idast lähtuvaid rünnakuid.
Aastal 500 eKr kehtestas viimane Ateena türann Kleisthenes esimese demokraatia maailmas.
Aastal 683 eKr vähendati arhondi ametiaeg ühele aastale ning võim jaotati 9 arhondi vahel.
Aastal 700 toimunud Pavia sinodiga lõppes paavst Vigiliuse ajal alanud skisma Rooma ja Põhja-Itaalia piiskoppide vahel seoses kolme teoloogi (Theodoros Mopsuestiast, Theodoretos Cyrrusest ja Ibas Edessast) taunimisega.
Aastal 777 pakkusid Barcelona wali Sulayman al-Arabi ja Huesca wali Abu Taur oma koostööd Karl Suurele ja samuti Zaragoza wali Husayn koostööd.
Aastal 969 vallutas Bütsantsi keiser Nikeforos II linna tagasi.
Aasta lõppes ning lõppesid ka "Boyfriendi" etendused, Julie oli naasmas kodumaale.
Aasta lõpul püüdsid liivimaalased ordu koadjuutor Gotthard Kettleri juhtimisel anda venelastele vastulööki, kuid nende ainsaks saavutuseks jäi Rõngu linnuse vallutamine ning hävitamine.
Aasta lõpul tegi ta mitmeid kriitilisi avaldusi selle liidu liidrina riigi erinevates piirkondades.
Aasta lõpus lahkus Siim ning mõnda aega tegutseti 3-liikmelisena (Indrek – vokaal, kitarr; Kurmet – basskitarr; Marko – trummid).
Aasta lõpus salvestas Justin laulu nimega "I'm Lovin' It".
Aasta lõpus selgus siiski, et kunstiajaloo kateedri likvideerimine ei toonud veel tingimata kaasa kunstiajaloo kabineti kaotamist, kuigi selle varad olid esialgu mitmel pool üle ülikooli laiali.
Aastane keskmine õhutemperatuur on +26,6 °C.
Aastane keskmine sademete hulk on üle 1400 mm ning temperatuurid Bangkokis jäävad tavaliselt vahemikku 24–33 °C.
Aastane keskmine sademete hulk on umbes 500 mm.
Aastani 2004 oli see linna pikim sild: ilma kaldarajatisteta on pikkus 629 meetrit, koos nendega 905,7 meetrit.
Aasta pärast Eesti lavastust tuli muusikal lavale ka Helsingi Linnateatris, kus osalesid samades rollides Koit Toome ja Lauri Liiv, neile lisaks koorilauljatena veel ka Evelin Samuel ja Mikk Saar.
Aasta pärast tuli lisa Põlva rajoonist ja 1966. aastal Valtina ümbrus Võru rajoonist.
Aastapreemiaid anti välja 5, igaüks 150 000 krooni suurune.
Aastaraamatu "Looduskaitse" (I 1937, II 1940) toimetajaid ja autoreid, koguteose "Võidupüha" (1938) kaasautor, ajakirjade "Eesti Looduskaitse" (1938–39) ning " Loodushoid ja Turism " (1939–40) peatoimetaja.
Aastaraamatus teatas Balard, et otsustas M. Anglada soovitusel muuta elemendi nime broomiks.
Aastas kevandatakse ligi miljon tonni marmorit, millest suur osa läheb ekspordiks.
Aastast 1534 pärineval Achilles Pirmin Gasseri Bodeni järve kaardil on Kesswili küla arvatavasti esimest korda kaardil kujutatud.
Aastast 1718 oli Wrede ka Albu mõisa juurde asutatud vaestekooli direktor.
Aastast 1722 kuulus alev Bõkovski-Lapota-dele, aastast 1785 Vaładkovičitele.
Aastast 1736 oli ta Tallinna gümnaasiumis õpetaja (kolleeg).
Aastast 1795 oli Dziatłava Venemaa koosseisus.
Aastast 1821 oli Venemaa Piibliseltsi Tartu osakonna direktor, aastast 1822 Tartu Ülikooli koolikomisjoni liige.
Aastast 1822 viibis ta ravil mitmetes haiglates ja kuurortides nii Vene- kui ka välismaal, aga tema seisundit parandada ei õnnestunud.
Aastast 1920 oli ta sama kooli inspektor ja Rakvere Linna Tütarlaste Gümnaasiumi õpetaja.
Aastast 1924 oli ta II Riigikogu liige ja Üleüldise Tööliste ja Teenijate Ühisuse juhatuse esimees.
Aastast 1927 oli ta Imavere valla volikogu liige.
Aastast 1934 õppis ka Kõrgemas Kunstikoolis Pallas Ado Vabbe graafikaateljees. 1940 jätkas Kangilaski kuus aastat varem pooleli jäänud kunstiõpinguid Konrad Mäe nim. Riigi Kõrgemas Kunstikoolis.
Aastast 1939 kuulus ta ka kooli nõukogusse.
Aastast 1944 oli Tallinna Riikliku Tarbekunsti Instituudi õppejõud, aastast 1949 dotsent.
Aastast 1944 on see kirik varemetes, kuid kiriku kõrvale ehitati 1990ndatel uus kirik (sai valmis 1997).
Aastast 1949 on Baieri demokraatlik liidumaa Saksamaa Liitvabariigis.
Aastast 1960 oli Brežnev tseremoniaalsel NSV Liidu Ülemnõukogu Presiidiumi esimehe ametikohal.
Aastast 1961 oli ENSV TA Kodu-uurimise Komisjoni liige ja aastast 1990 Eesti Kodu-uurimise Seltsi liige.
Aastast 1961 töötas Eesti NSV Teaduste Akadeemia Zooloogia ja Botaanika Instituudi Võrtsjärve Limnoloogiajaama teadur (1986. aastast vanemteadur).
Aastast 1968 on ta abielus eesti näitleja ja laulja Tõnis Lepaga.
Aastast 1972 Moskva Riikliku Akadeemilise Kammermuusikateatri direktor, mille asutajaks ta ise oli.
Aastast 1975 alates kuulub endine Vismeistri küla Tallinna linna.
Aastast 1975 töötas ta sel ajal Eesti NSV Teaduste Akadeemia juures tegutsenud Ajaloo Instituudis – esialgu vanemteadurina ja hiljem teadussekretärina.
Aastast 1977 juhendas Eesti terviseõpetuse programmide väljatöötamist ja teadusuuringuid, aastast 1993 programmi The European Network of Health Promoting Schools koordinaator Eestis. 65 teadustrükist.
Aastast 1977 oli ta Eesti NSV Teaduste Akadeemia liige.
Aastast 1979 Helsingi Ülikooli dotsent, 1991–92 professor, aastast 1992 Soome Geoloogia Uurimiskeskuse kvaternaarigeoloogia osakonna juhataja, professor.
Aastast 1979 töötas ta poksitreenerina ning alates 1982. aastast oli ta Eesti NSV koondise vanemtreener.
Aastast 1984 töötas ta Tallinna Tehnikaülikoolis : aastatel 1984 – 1985 üldehituse kateedris, aastatel 1985 – 1992 mäekateedris dotsendi ja kateedrijuhatajana.
Aastast 1986 Eesti Keele Instituudi vanemlaborant ja nooremteadur, 1993– teadur.
Aastast 1986 oli ta Eesti Põlevkivitootjate Ametiühingu esimees.
Aastast 1990 oli ta "AS ELKE Auto" juhatuse esimees, aastast 1999 samas nõukogu esimees.
Aastast 1991 toimub Vormel 1 võidusõit uuesti Catalunya ringrajal Barcelonas.
Aastast 1992 oli Jaan Toomla Eesti Rahvusraamatukogu vanemkonsultant.
Aastast 1992 oli ta AS Kirjastus Ilo tegevjuht.
Aastast 1992 on Endel Nõgene Viinis tegutseva Europäische Musiktheater-Akademie liige ning kuulus aastaid ka selle organisatsiooni juhatusse.
Aastast 1994 jäi ta emerituuri.
Aastast 1995 töötab ta taas Tartus Vanemuise teatris.
Aastast 1996 teadusmagister botaanika erialal (töö teemal "Taimede introduktsioonist Tartu Ülikooli Botaanikaaeda").
Aastast 1998 oli ta Tartu Noorte Autorite Koondise (NAK) liige, aastast 2006 Eesti Kirjanike Liidu liige.
Aastast 1999 Eesti Tööandjate ja Tööstuse Keskliidu Virumaa regionaalse keskuse juhataja.
Aastast 2000 kannab Toronto Ülikooli Eesti õppetool Elmar Tampõllu nime.
Aastast 2002 oli Gerard Batliner advokaadibüroo Batliner Wanger Batliner partner.
Aastast 2002 on Rahvusooper "Estonia" solist.
Aastast 2002 on ta ka Chicago ülikooli Distinguished Service Professor.
Aastast 2003 on ta mehaanikainstituudi tehnilise mehaanika professor, lisaks on ta aastast 2005 tehnilise mehaanika õppetooli juhataja ja mehaanikainstituudi direktor.
Aastast 2004 on Jädivere paljand looduskaitsealuse üksikobjektina kaitse all.
Aastast 2006 on Uwe Tallinna Tehnikaülikooli emeriitdotsent.
Aastast 2007 hooldab randa firma Akmar Arendus.
Aastast 2007 on Mihhail Gerts Rahvusooper Estonia dirigent.
Aastast 2007 on ta harrastanud Janika Mölderi, Heili Parrase ning Tuulika Möldri käe all rühmvõimlemist.
Aastast 2007 töötab Rooste Helsingis Eesti Instituudi juhatajana, Wimberg on aastast 2008 vabakutseline kirjanik.
Aastast 2008 on ta Tartu Ülikooli maailmakirjanduse õppetooli dotsent, aastast 2007 Underi ja Tuglase Kirjanduskeskuse vanemteadur.
Aastast 2008 Tartu Ülikooli Kliinikumi lastekliiniku üldpediaatria osakonna arst-õppejõud.
Aastast 2009 juhib spordiklubi Rannahunt.
Aastast 2009 mängib JK Narva Transis kaitsjana.
Aastast 2012 on ta Tallinna Tehnikaülikooli mehaanikateaduskonna mehhatroonika professor.
Aastate eest on Töötsi allika ja Hõbeda allika vesi kokku juhtinud ja sellest moodustanud ojal on töötanud vesiveski.
Aastatega on kujunenud Eestis olukord, kus riik toetab tervet hulka teaduskraadiga, kuid madalalt tasustatud kitsa eriala spetsialiste, kellest omakorda suur osa kas on juba pensionieas või jõuab sinna varsti.
Aastate jooksul kasvasid Howardsville ja Eureka nii suureks, et Middletonis elanud inimesed kolisid neisse linnadesse ja linn jäeti maha.
Aastate jooksul on hoonele tehtud juurdeehitusi ning see on säilinud tänini.
Aastatel 1071 – 1130 ühendasid normanni päritolu hertsogid Sitsiilia ja Apenniini poolsaare lõunaosa oma valitsuse alla.
Aastatel 1202 – 1206 oli ordul endiste väepealike Wilhelm Capparone ja Dipold von Schweinspeunti suur poolehoid.
Aastatel 1222 – 1224 toimus eestlaste ülestõus vallutajate vastu, mille alustasid saarlased.
Aastatel 1334–1363 ehitas paavst Benedictus XII vana paavstipalee Avignon'is ja paavst Clemens VI ehitas uue paavstipalee; üheskoos oli Paavstide palee suurim gooti palee Euroopas.
Aastatel 1392 ja 1411 taastus kahe jõu vaheline sõjategevus, kuid Rootsist oli selleks ajaks saanud konfliktiderohke Kalmari uniooni liige ja riik oli kogu 15. sajandi jooksul hõivatud võimuvõitlusega Skandinaavias.
Aastatel 1428 ja 1435 pakuti Nicolausele kanoonilise õiguse õppejõu kohta Leuveni ülikoolis, kuid ta loobus sellest, et jääda kiriku teenistusse.
Aastatel 1503 – 1513 on teda mainitud Tartu toompraostina.
Aastatel 1632–1634 töötas ta arvatavasti Tallinna toomkoolis õpetajana.
Aastatel 1639 – 1641 oli ta Viborgi toomkiriku teine resideeriv kapellaan.
Aastatel 1652 – 1690 oli saar Kuramaa hertsogkonna koloonia.
Aastatel 1671 – 1672 viibis ta Šotimaal.
Aastatel 1695 –1700 täitis maamarssali kohuseid maapäeva direktor (Landtagsdirektor), kelle ülesanded olid sisuliselt maamarssali ülesannetega sarnased.
Aastatel 1697 – 1725 oli mõis panditud Freytag von Loringhofenile, kelle ajal sai mõis ka tänapäevase nimetuse.
Aastatel 1710 – 1711 oli maakonnas laastav katk.
Aastatel 1711 – 1742 oli ta Harju-Jaani koguduse pastor, täites 1712 – 1713 aastatel ka Jüri koguduse ja aastatel 1714 – 1734 ka Jõelähtme koguduse pastori kohuseid.
Aastatel 1723 – 1737 oli ta Türi Püha Martini koguduse õpetaja.
Aastatel 1757 – 1831 valitses linna Bushati suguvõsa.
Aastatel 1765 – 1774 oli ta Kuressaare Laurentiuse koguduse abiõpetaja ja ühtlasi kooli rektoriks.
Aastatel 1766 – 1769 töötas ta Tartu ühendatud kroonu- ja linnakooli rektorina.
Aastatel 1779 – 1788 oli Tarvastu Peetri koguduse õpetaja, aastatel 1788 – 1796 oli ta (introdutseeriti 4. märtsil/ 15. märtsil 1789 ) Helme Maarja koguduse õpetaja.
Aastatel 1789 – 1797 oli ta Riia linna ehitusmeister.
Aastatel 1793 – 1815 kuulus linn Prantsusmaale.
Aastatel 1798 – 1818 oli ta Võru praostkonna praost.
Aastatel 1804 – 1833 oli ta Tartu Ülikoolis sünnitusabi professoriks.
Aastatel 1805–1806 laiendas ta oma valdusi. 30. detsembril 1805 ostis ta Šiauliai maakonnas Ginkūnai mõisa, millel oli kuus talu, 24 mees- ja 18 naishinge, kõrts, tuuleveski ja luba kasutada Šiauliai järve.
Aastatel 1805 – 1825 oli seal Pestalozzi õppeasutus.
Aastatel 1818 – 1855 oli ta Keiserliku Teaduste Akadeemia president ja 1833 – 1849 rahvahariduse minister.
Aastatel 1826 – 1827 töötas ta Tuula mõisas äsjalahkunud kaardiväeohvitseri Hans Wilhelm von Rehekampffi laste koduõpetajana.
Aastatel 1828 – 1830 õppis ta Leipzigi ja Heidelbergi Ülikoolis õigusteadust.
Aastatel 1828–1831 sai Wagner oma esimese kompositsioonialase õpetuse Christian Gottlieb Müllerilt. 1828. aasta alguses kuulis ta esimest korda Beethoveni sümfooniat ning sellest heliloojast sai talle oluline inspiratsiooniallikas.
Aastatel 1828 – 1835 tegeles ta kirikute tüüpprojektide loomisega.
Aastatel 1833 – 1836 oli ta Konsistooriumi assessoriks, aastatel 1836 – 1841 oli ta Saaremaa superintendent.
Aastatel 1840 – 1845 õppis ta Tartu Ülikooli usuteaduskonnas.
Aastatel 1844 – 1882 oli ta Lüganuse Ristija Johannese koguduse õpetaja.
Aastatel 1858 – 1859 täiendas ta ennast Erlangeni ülikoolis.
Aastatel 1860 – 1862 mindi Rumeenias üle ladina tähestikule.
Aastatel 1861-1864 oli maakonna halduskeskus Bucklands, mis asub nüüd Lyoni maakonnas, 1864-68 oli La Plata, 1868-1904 oli Stillwater ja 1904. aastast kuni tänaseni Fallon.
Aastatel 1861 – 1865 oli ta (introdutseeriti 8. oktoobril/ 20. oktoobril 1861 ) Nõo Püha Laurentsiuse koguduse õpetaja Die evangelischen Prediger Livlands bis 1918.
Aastatel 1862 – 1864 töötas ta samas füsioloogilise keemia ja füsioloogia eradotsendina, 1864– 1869 dotsendina, olles ühtlasi Tartu Veterinaariakooli õppejõud.
Aastatel 1873–1900 oli Peterburi Teaduste Akadeemia Mineraloogia Muuseumi direktor ning aastast 1874 akadeemikuna Keiserliku Teaduste Akadeemia liige.
Aastatel 1875 – 1900 oli ta Tartu ülikooli tegeliku usuteaduse professor ja aastatel 1875 – 1900 (introdutseeriti 16. novembril 1875 ) Tartu Ülikooli koguduse õpetaja Die evangelischen Prediger Livlands bis 1918.
Aastatel 1877 – 1882 õppis ta Tartu Ülikooli usuteaduskonnas.
Aastatel 1877 – 1898 oli ta (introdutseeriti 7. augustil/ 19. augustil 1877 ) Martna Püha Martini koguduse õpetaja.
Aastatel 1882 – 1885 oli ta (introdutseeriti 18. juulil/ 30. juulil 1882 ) Paldiski Nikolai koguduse õpetaja.
Aastatel 1883 – 1894 oli Rimski-Korsakov õukonnakapelli dirigent.
Aastatel 1885 –1887 oli Alexander von Bunge Keiserliku Peterburi Teaduste Akadeemia Janaäärse krai ja Uus-Siberi saarte uurimise eesmärgil korraldatud ekspeditsiooni juht.
Aastatel 1885–1902 oli Ederberg Saaremaal Kaarma koguduse õpetaja, Kaarma õpetajate seminari direktor ja usuteaduse õpetaja.
Aastatel 1887 – 1889 oli vikaarõpetajaks Gelliehausenis, Göttingeni lähedal, aastatel 1889 – 1891 aga samas kohas õpetajaks.
Aastatel 1891-1915 oli Tartu ülikooli psühhiaatria professor ja õppetooli juhataja.
Aastatel 1892 – 1912 oli ta (introdutseeriti 6. septembril/ 18. septembril 1892 ) Võnnu Jakobi koguduse õpetaja.
Aastatel 1892 – 1933 oli ta Emmaste Immanueli koguduse õpetaja Die Pastoren des Konsistorialbezirk Estland 1885-1919.
Aastatel 1900 – 1901 teenis ta vabatahtlikuna 95. Krasnojarski polgus Tartus.
Aastatel 1900 – 1902 oli ta privaatassistendiks Greiffenhageni haiglas, seejärel vabapraktik ja jälle Diakonisside Asutise arst.
Aastatel 1900 – 1916 oli Mihhail Suigusaar ka Pärnu I praostkonna praost.
Aastatel 1901 – 1902 oli ta Vaivara koguduse vikaarõpetajaks.
Aastatel 1901 – 1921 oli ta Venemaal, peamiselt Peterburis mitmel usulisel ja kiriklikul tööalal ametis (näiteks oli aastatel 1904 – 1914 Peterburi linnavikaar, samuti oli ta usuõpetajaks mitmetes koolides).
Aastatel 1902 – 1905 oli Karl Litzmann Berliini Sõjaakadeemia ülem.
Aastatel 1902 – 1910 õppis Tartu ülikooli usuteaduskonnas (õppeaastal 1906 1907 õppis Leipzigi Ülikoolis ).
Aastatel 1902 – 1919 oli ta Vaivara koguduse õpetaja.
Aastatel 1902 – 1925 oli ta Königsbergi Ülikooli professor (aastal 1907 kaitses ta Greifswaldi Ülikoolis Dr. theol.
Aastatel 1903 – 1905 ehitati Riiga Neumanni projekti järgi Läti kunstimuuseum, selle muuseumi direktorina töötas ta oma surmani 1919. aastal.
Aastatel 1904 – 1905 töötas ta Kodijärvel vallakirjutajana.
Aastatel 1909–1914 pühendus ta siiski eelkõige skulptuurile.
Aastatel 1910 – 1911 oli ta Liepāja saksa gümnaasiumi õpetaja, aastal 1911 sama kooli direktor.
Aastatel 1910–1911 pidas ta Berliinis Friedrich Wilhelmi Ülikoolis vahetusprofessori ametikohta ning lõi selle aasta jooksul Ameerika Instituudi Berliinis.
Aastatel 1913–1914 õppis Vaga Eesti Kunstiseltsi joonistuskursustel, 1918–1919 Ants Laikmaa ateljeekoolis.
Aastatel 1913 – 1918 oli ta Tartu linnas vikaarvaimulikuks, vanglavaimulikuks ja usuõpetajaks, aastatel 1918 – 1919 töötas ta Tartus õpetajana.
Aastatel 1913–1919 oli ta sõjaväes ning pärast seda kuni 1921. aastani Kuigatsi vallasekretär. 1921–1924 oli ta Valga maavalitsuse administratiivosakonna juhataja ja 2. veebruarist 1924 kuni 26. aprillini 1930 Valga maavalitsuse esimees.
Aastatel 1913–1940 tegutses Hermann Koch advokaadina Tallinnas ning oli ka “Port Kunda” ja “Asserin” juhatuse esimees 1920-30ndatel aastatel ja Põhja paberi- ja puupapivabrikute juhatuse liige Otto Strandman..
Aastatel 1916 – 1919 töötas ta ajalehe " Sakala " toimetuses, ta oli lühemat aega ka ajalehe tegevtoimetaja.
Aastatel 1918 – 1928 oli ta ka ülikooli rektor.
Aastatel 1918 – 1932 töötas ta Raasikul jaoskonnaarstina.
Aastatel 1919 – 1922 oli ta Nissi Maarja koguduse õpetaja.
Aastatel 1919 – 1923 oli ta Tartu Ülikooli loomaarstiteaduskonna professor ja dekaan.
Aastatel 1920 – 1926 oli ta Tartu linnaarhiivi arhivaar.
Aastatel 1921 – 1923 teenis Parts Eesti sõjaväes Soomusrongide brigaadi ülemana, 1923 soomusrongide inspektorina ja 1923– 1924 tehniliste vägede inspektorina.
Aastatel 1922–1926 oli Jaan Ikmelt tegev Eesti Kirjastuse Ühisuses, kus tegeles Eesti töölisliikumise tegevuse kajastamisega revolutsiooniperioodil.
Aastatel 1922 – 1939 oli ta Kohtla-Järve Riigi Põlevkivitööstuse ambulatooriumis arstiks.
Aastatel 1925 – 1938 oli ta Kohtukoja liige ja 1938– 1939 riigikohtunik.
Aastatel 1926 – 1928 oli Tallinnas vabakunstnik.
Aastatel 1926 – 1928 õppis ta Tartu Ülikoolis filoloogiat ning aastatel 1936 – 1942 kunstiajalugu ja etnograafiat.
Aastatel 1926 – 1939 asusid Tehnika 18 õppehoonetes erinevad kutsekeskharidus koolid ja allrentnikud nagu Riigi Tööstuskeskkool, Riigi Tööstusõpilaste kool, Tallinna Poeglaste Ametikool ning Tallinna Prantsuse Lütseum ( 1926 – 1937 ).
Aastatel 1927 – 1929 oli ta Tallinna Peeteli koguduse õpetaja, aastatel 1929 – 1931 Lääne-Nigula Püha Nikolause koguduse õpetaja.
Aastatel 1929 – 1932 oli ta vandeadvokaadi Jüri Sassiani abi, aastatel 1932 – 1935 vandeadvokaadi Oskar Rütli abi.
Aastatel 1932 – 1934 ehitati hoone üsna põhjalikult ümber – koolimajaks Arnold Matteuse kavandi järgi.
Aastatel 1934–1935 oli ta kohtuameti kandidaat Tartu-Võru rahukogu juures. 1935–1938 vandeadvokaadi abi, 1938–1940 ja 1941–1944 vandeadvokaat Tartus.
Aastatel 1934 – 1936 õppis ta Kõrgemas Sõjakoolis sõjamajanduse ala 1. lennu kursusel.
Aastatel 1935 – 1968 töötas ta õppejõuna Žukovski nimelises Õhujõudude Akadeemias, aastatel 1968 – 1987 töötas ta õppejõuna Moskva Transpordiinseneride Instituudi Rakendusmatemaatika kateedris.
Aastatel 1936 – 1939 oli ta vandeadvokaat Tallinnas.
Aastatel 1938–1939 ja 1944–1947 oli ta loomaarstiteaduskonna dekaan, aastast 1946 akadeemik ja aastatel 1947–1950 teaduste akadeemia loomakasvatuse ja veterinaaria instituudi direktor.
Aastatel 1938 – 1939 täiendas ta end Milanos E. Napoli juures.
Aastatel 1938 – 1940 töötas ta Centralteatretis.
Aastatel 1938 – 1941 õppis ta kunstiakadeemia eelkäijaks olnud kunstnike ühenduse joonistuskoolis muu hulgas Felix Nylundi käe all.
Aastatel 1938 – 1969 tegutses linnas Brookley lennubaas, millest hiljem sai tsiviillennujaam.
Aastatel 1939 – 1941 oli ta Viljandi Jaani koguduse õpetaja.
Aastatel 1940 – 1941 oli tänava nimi Selja tänav.
Aastatel 1940 – 1941 oli ta Tallinna Tehnikaülikooli krediidi ja finantsmajanduse kateedri juhataja ja professor, alates 29. maist 1941 oli ta ka majandusteaduskonna dekaan; ühtlasi oli ta ka Eesti NSV Rahanduse rahvakomissari asetäitja.
Aastatel 1940 – 1941 töötas Läti Ülikoolis eesti ja soome keele lektorina.
Aastatel 1941 – 1944 oli ta Saksa armees ja aastatel 1944 – 1946 oli ta Nõukogude Liidus sõjavangis.
Aastatel 1941 – 1999 oli ta Kolga-Jaani Johannese koguduse õpetaja.
Aastatel 1942–1943 oli ta Tallinna konservatooriumi õppejõud.
Aastatel 1942 – 1944 oli joonistusõpetaja (sealhulgas Jakob Westholmi Gümnaasiumis ).
Aastatel 1944 – 1945 oli ta Eesti NSV Hüdrometeoroloogiateenistuse Valitsuse vanemtehnik.
Aastatel 1944 – 1946 oli ta veel Mustvee koguduse asetäitja õpetaja Konrad Veem Eesti Vaba Rahvakirik Dokumentatsioon ja leksikon EVR Stockholm 1988 Die evangelischen Prediger Livlands bis 1918.
Aastatel 1944 – 1949 oli ta Pärnumaa Töörahva Saadikute Nõukogu Täitevkomitee esimees.
Aastatel 1944 – 1951 töötas ta tehases " Volta " alguses peainsenerina, hiljem direktorina.
Aastatel 1945 – 1947 oli ta armees (Ludowe Wojsko Polskie) motoriseeritud pataljoni komandör.
Aastatel 1945–1949 oli ta Tartu Ülikooli suusaspordikateedris assistent, 1959–1970 vanemõpetaja, 1967–1970 juhataja.
Aastatel 1945–1950 Kultuurhariduslike Asutuste Komitee esimees ja 1950–1953 Maaparanduse Peavalitsuse ülem.
Aastatel 1945 – 1950 töötas ta marksismi-leninismi õppejõuna.
Aastatel 1945–1955 töötas ENSV Välisministeeriumis ja EKP Keskkomitees. 1955–1961 oli EKP Tartu Linnakomitee I sekretär.
Aastatel 1945–1990 Albaania rahvaarv peaaegu kolmekordistus, kuid väheneva sündimuse ja kasvava väljarände tõttu 1990. aastatel rahvaarvu kasv aeglustus.
Aastatel 1946 – 1947 oli ta Kuressaare Teatri peanäitejuht, aastatel 1948 – 1949 Tallinna Vene Draamateatri inspitsient.
Aastatel 1946 – 1949 töötas ta tehases Punane RET tsehhijuhataja ja peamehaanikuna.
Aastatel 1947–1952 ENSV TA Ajaloo Instituudi direktori asetäitja. 1952–1963 Tartu Riikliku Ülikooli NSV Liidu ajaloo kateedri juhataja.
Aastatel 1949–2007 on teaduslikes väljaannetes ja ajakirjanduses ilmunud ligi 500 tema artiklit.
Aastatel 1950 – 1953 juhtis ta Hesseni Väljasaadetute, Põgenike ja Evakueeritute Ametit.
Aastatel 1950 1959 oli linn Antsla rajooni keskus.
Aastatel 1950 – 1959 oli Otapää Otepää rajooni keskus.
Aastatel 1950–1990 kandis Kopli tänav Venemaa bolševistliku revolutsionääri Mihhail Kalinini nime.
Aastatel 1951–1953 oli kirjanike liidu aseesimees ning esimees 1953–1971.
Aastatel 1951 – 1954 oli ta aspirantuuris Ilja Repini nimelises kunstiinstituudis.
Aastatel 1951 – 1959 oli ta Tallinna Polütehnilises Instituudi direktor.
Aastatel 1953 – 1970 töötas ta koolis, algul algklasside õpetaja, seejärel direktorina.
Aastatel 1954– 1957 ja 1959 –1962 arvestati 5 parima sõidu punkte.
Aastatel 1954 – 1969 töötas ta alamarstina Karolinska haigla radiopatoloogia instituudis kuni pensionile siirdumiseni.
Aastatel 1954 – 2000 töötas ta Eesti Riiklikus Kirjastuses ja hiljem selle baasil asutatud kirjastuses Eesti Raamat toimetajana, tehes paralleelselt tõlketööd.
Aastatel 1955 – 1957 oli ta Rakvere Töörahva Saadikute Nõukogu Täitevkomitee esimees, aastatel 1957 – 1960 EKP Jõhvi Rajoonikomitee I sekretär, aastatel 1960 – 1962 EKP Kohtla-Järve Linnakomitee I sekretär.
Aastatel 1955 – 1959 töötas ta saatkonnas Ungaris saatkonna kolmanda sekretärina.
Aastatel 1955–1968 oli Veimer ENSV Ministrite Nõukogu esimehe asetäitja ning aastatel 1957–1965 Eesti NSV Rahvamajanduse Nõukogu esimees.
Aastatel 1957 –1960 oli A. Raud Tartu Ülikooli ning 1960ndast aastast Eesti Põllumajandusakadeemia poliitökonoomia kateedri juhataja.
Aastatel 1957 – 1960 oli ta Torma ja Mustvee koguduse õpetaja.
Aastatel 1957– 1961 oli Ilus ajalehe " Sirp ja Vasar " kirjandusosakonna juhataja, 1965 – 1966 "Sirbi ja Vasara" toimetaja asetäitja.
Aastatel 1957 – 1963 mängis ta 19 filmis ja seriaalis.
Aastatel 1957 – 1963 oli ta Eesti NSV kohaliku majanduse ministri asetäitja, aastatel 1963 – 1965 Eesti NSV Rahvamajanduse Nõukogu esimehe asetäitja ja aastatel 1965 – 1979 Eesti NSV toiduainetetööstuse minister.
Aastatel 1957–1968 töötas Jüri Pärni orkestrijuhina.
Aastatel 1957 kuni 1984 oli ta instituudi direktor.
Aastatel 1958 – 1985 töötas ta Saksamaa LV Võrkpalliliidu treenerina, teda on ristitud Saksamaa võrkpalli isaks.
Aastatel 1959 – 1962 töötas ta õpetajana Haapsalu Täiskasvanute Gümnaasiumis ja Haapsalu Sanatoorses Internaatkoolis.
Aastatel 1959 – 1965 töötas ta ajakirja Literaturnõi Kirgizstan peatoimetajana.
Aastatel 1959 – 1968 oli ta ENSV Kõrgema ja Keskerihariduse Komitee esimees Eesti Majanduse Biograafiline Leksikon.
Aastatel 1960-1961 sai neist esimene klubi kes võitis The Double'i kahekümnendal sajandil.
Aastatel 1960 – 1972 oli ta Kaevanduses nr. 2 koristustööline; seejärel oli ta Estonia kaevanduses läbindaja ja tööline.
Aastatel 1960–1975 oli Verlin üldlaulupidude üld- ning 1980 ja 1985 aujuht.
Aastatel 1961 – 1962 oli ta EKP Tapa Rajoonikomitee I sekretär, aastatel 1962 – 1965 Eesti NSV põllumajandusministri asetäitja ja esimene asetäitja.
Aastatel 1961 – 1963 töötas ta ekskavaatorijuhina Viljandi EPT-s.
Aastatel 1961 – 1989 töötas ta Kunstiinstituudis õppejõuna.
Aastatel 1962 – 1983 oli ta seminari dekaan (sisuliselt seminari juht).
Aastatel 1963 – 1979 töötas ta Tartu Riikliku Ülikooli õigusteaduskonna riigi ja õiguse ajaloo kateedris vanemõpetaja ja dotsendina ning aastatel 1979 – 1985 ühtlasi kateedri juhatajana.
Aastatel 1965–1967 töötas ta " Ugalas " näitlejana.
Aastatel 1965 – 1968 oli ta Üleliidulises Füüsikalis-Tehniliste ja Raadiotehniliste Mõõtmiste Teadusliku Uurimise Instituudis vaneminseneriks ja vanemteaduriks.
Aastatel 1965 – 1990 kuulus ta NLKP ridadesse.
Aastatel 1965–71 ja 1985–87 oli ta samas keeleteaduskonna juhataja.
Aastatel 1966 – 1970 oli ta Liechtensteini Maapäeva president ja 1970 – 1974 asepresident.
Aastatel 1967–1970 ehitati ühtekokku 21 seda tüüpi miinitraalerit. 1971. aastal otsustati 18 laeva anda üle Ida-Saksa piirivalvevägede 6. rannikubrigaadile, kus nad hakkasid piiri valvama kolme divisjonina.
Aastatel 1967–1984 mängis ta Moskva Dinamos.
Aastatel 1967 – 1986 oli ta Tallinna Jaani koguduse 2. pihtkonna õpetaja, jäi aastal 1986 emerituuri Album Academicum Universitatis Tartuensis 1918–1944.
Aastatel 1967 – 1988 töötas ta Tallinna Pedagoogilises Instituudis peamiselt muusikateoreetiliste ainete õpetajana (ta oli aastatel 1968 – 1971 kultuurhariduse kateedri juhataja).
Aastatel 1968–1972 saadeti linnadest maale tööle mõnedel hinnangutel ligi 12 miljonit noort, suur osa läks vabatahtlikult.
Aastatel 1968–1973 oli Veimer Eesti NSV Teaduste Akadeemia president.
Aastatel 1969 – 1970 oli ta EKP Viljandi Rajoonikomitee I sekretär.
Aastatel 1969 – 1984 töötas ta Teenindusministeeriumi Projekteerimise ja Tehnoloogia Instituudis.
Aastatel 1969–1985 oli ta Läänemere Kalamajandus TUI Tallinna osakonna teadur, hiljem vanemteadur.
Aastatel 1969 – 1994 oli ta maaülikoolis õppejõud, sealhulgas metsakorralduse õppetooli juhataja; alates 1994. aastast emeriitprofesor.
Aastatel 1971 – 1972 töötas ta Vambola kolhoosis osakonnajuhatajana, aastatel 1972 – 1973 oli ta samas ametis Tarvastu kolhoosis.
Aastatel 1971 – 1976 õppis ta Tartu Riiklikus Ülikoolis eesti filoloogiat ja ajakirjandust.
Aastatel 1971 – 1979 töötas ta Tallinna Töörahva Saadikute Nõukogu Täitevkomitee esimehena.
Aastatel 1971 – 1990 oli kooliaia juhataja.
Aastatel 1971 – 2002 oli riigipea tiitliks emiir.
Aastatel 1972–1975 oli Mati Karelson Tartu Ülikooli orgaanilise keemia kateedri teadur, 1975–1985 keemilise kineetika ja katalüüsi laboris vanemteadur, 1985–1988 sektorijuhataja ja 1988–1992 juhataja.
Aastatel 1972 – 1980 oli ta ÜRO peasekretäri asetäitja.
Aastatel 1972 – 1990 töötas ta Aravete kolhoosis peaagronoomina.
Aastatel 1972 – 2001 töötas ta peaarsti asetäitjana Tallinna Keskhaiglas.
Aastatel 1973 – 1978 oli Pauls instrumentaalansambli Modo kunstiline juht, 1978– 1982 Läti Tele- ja Raadiokomitee orkestri dirigent ning 1982– 1988 Läti Raadio muusikasaadete peatoimetaja.
Aastatel 1973 – 1992 oli ta masinaelementide kateedri professor; lisaks oli ta aastatel 1970 – 1984 kateedrijuhataja ja aastatel 1984 – 1991 TPI teadusprorektor.
Aastatel 1974–1976 oli Kaarma ERKIs graafika kateedri õppemeister foto erialal. 1981. aastal võeti Jüri Kaarma raamatukujundajana Eesti NSV kunstnike Liidu liikmeks.
Aastatel 1974– 1979 õppis ta Tartu Ülikoolis majandusküberneetikat.
Aastatel 1975– 1976 töötas ta "Viru" varietees.
Aastatel 1975–1977 töötas Elizabeth Blackburn Yale Ülikoolis koos Joseph Galliga.
Aastatel 1975 – 1990 oli ta Tallinna Piiskopliku Toomkoguduse õpetaja ja aastatel 1976 – 1986 Tallinna praostkonna praost.
Aastatel 1976–1980 oli ta Eesti Riikliku Sümfooniaorkestri ( ERSO ) kunstiline juht ja peadirigent.
Aastatel 1976 – 1980 töötas ta konsultandina oma erialal.
Aastatel 1976 – 2007 oli ta Soome Rahvusooperi pressiosakonna juhataja ja projektijuht.
Aastatel 1977–1978 oli ta internatuuris Tartu Kliinilises Haiglas, kus kvalifitseerus anestesioloogiks.
Aastatel 1977–1990 oli ta NLKP liige.
Aastatel 1977– 1997 töötas ta ETVs spordireporteri, toimetaja ja programmijuhina, aastatel 1998 – 1999 TV1 programmijuhina.
Aastatel 1978 – 1981 püüdis ta Lõuna-Aafrika Vabariigis elavate Seišelli pagulaste kaudu palgasõdurite abil Renéd võimult kukutada, kuid riigipöördekatse kukkus läbi.
Aastatel 1978 – 1984 tegutses Huron muusiku ja heliloojana.
Aastatel 1980 – 1990 oli ta Eesti TV väliskommentaator Kes on kes Eesti poliitikas 1988–1992.
Aastatel 1980 – 1993 töötas ta Eesti NSV Ministrite Nõukogu Asjadevalitsuses, Eesti NSV ja Eesti Vabariigi Tööstus- ja Energeetikaministeeriumis ning Majandusministeeriumis juhtiva spetsialistina.
Aastatel 1981 – 1982 oli ta Euroopa Nõukogu Parlamentaarse Assamblee asepresident ja 1983 – 1990 Euroopa Inimõiguste Komisjoni liige.
Aastatel 1981 – 1984 oli ta firma Conlog-Control Petach-Tykva teaduriks.
Aastatel 1982 – 1985 töötas ta Eesti Raadios lavastusala juhatajana (tegutsedes ka diktorina).
Aastatel 1982 – 1986 oli ta Tartu Ülikooli üld- ja molekulaarpatoloogia instituudi direktor.
Aastatel 1984 – 1994 oli ta Turu ülikooli kantsler.
Aastatel 1984-2006 oli Alstom Leroux Navali koosseisus. 2006. aasta jaanuaris müüdi 75 protsenti aktsiatest Aker Yards-ile (praegu STX Europe ).
Aastatel 1985–1990 oli ta Eesti NSV Teaduste Akadeemia Termofüüsika ja Elektrofüüsika Instituudi merekeemiasektori vanemteadur.
Aastatel 1985–1995 oli Kohtla-Järve linna peakunstnik.
Aastatel 1986 kuni 1991 andsid nad välja neli albumit.
Aastatel 1987–1991 oli ta Eesti veemoto föderatsiooni esimees ning seejärel aastatel 1991–1999 Eesti Veemoto Liidu president.
Aastatel 1988–1991 oli ta Eesti NSV KGB esimehe asetäitja.
Aastatel 1988 – 1994 töötas ta ta Eesti Teatri- ja Muusikamuuseumis teadurina.
Aastatel 1988–1998 oli ta sama ülikooli juures emeriitprofessor.
Aastatel 1989 – 1990 oli valitud Võru linnapeaks.
Aastatel 1989 – 1990 toimusid kirikus rahupalvused.
Aastatel 1990 – 1992 oli ta Eesti Vabariigi Ülemnõukogu liige, olles maaelukomisjoni sekretär.
Aastatel 1990 – 1992 oli ta Eesti Vabariigi Ülemnõukogu liige, olles õiguskomisjoni liige ja Ülemnõukogu Presiidiumi liige.
Aastatel 1990–1992 oli ta Eesti Vabariigi Ülemnõukogu liige, sotsiaalkomisjoni esimees, samuti Põhiseaduse Assamblee kodanike põhiõiguste toimkonna aseesimees.
Aastatel 1990 – 1992 oli ta Eesti Vabariigi Ülemnõukogu liige, tegutsedes sotsiaalkomisjonis.
Aastatel 1990 – 1992 oli ta taasiseseisvunud Leedu Vabariigi esimene riigipea ja parlamendi (Ülemnõukogu) esimees.
Aastatel 1990 – 1993 oli ta Tallinna Jaani koguduse 1. pihtkonna õpetaja, lisaks oli ta aastatel 1992 – 1993 Tallinna praostkonna abipraost.
Aastatel 1991-1993 oli ta ansambli Eriti Kurva Muusika Ansambel liige. 2009-2011 õppis Eesti Muusika- ja Teatriakadeemia magistrantuuris Helena Tulve heliloominguklassis.
Aastatel 1991 – 1994 oli ta Nepali tervishoiuminister.
Aastatel 1991–1995 töötas ta Viljandi Draamateatri Ugala kunstilise juhina ning 2001 – 2003 teatri juhina.
Aastatel 1991 – 1999 töötas Lõhmus Hansapanga juhatuse aseesimehe ja Hansapank Marketsi direktorina, vastutades viimasel ametikohal panga valuutakaubanduse ja väärtpaberiäri eest.
Aastatel 1991– 2007 oli ta Soome parlamendi ( Eduskunta ) liige ning 1995– 2006 minister mitmes valitsuses.
Aastatel 1991 – 2007 on ta Soomes lavastanud, juhendanud näiteringe ja õpetanud harrastusnäitlejaid.
Aastatel 1992–1993 varieerusid sesoonsed näitajad ülemjooksul 0,2 ühikut, vesi andis aluselise reaktsiooni vaid sügisel (pH 7,1–7,3).
Aastatel 1992 – 1994 oli ta Eesti Vabariigi Põllumajandusministri nõunik.
Aastatel 1992– 1995 kuulus ta Kinnisvarabüroo Uus Maa juhatusse.
Aastatel 1992 – 1996 oli ta doktorantuuris Tartu Ülikooli arstiteaduskonnas, aastatel 1993 – 1997 Helsingi Ülikooli Biomeditsiini Instituudis.
Aastatel 1992–1997 oli Ülo Lille Tallinna Tehnikaülikooli orgaanilise keemia õppetooli juhataja ja keemia instituudi osakonnajuhataja.
Aastatel 1992 – 2006 oli Jorma Ollila Nokia tegevjuht.
Aastatel 1993 – 1994 oli ta RE Tallinna Sadam peadirektori asetäitja, aastatel 1994 – 1999 AS Tallinna Sadama juhatuse esimees-peadirektor.
Aastatel 1993 – 1995 oli ta Eesti Vabariigi delegatsiooni asendusliige Euroopa Nõukogus, Euroopa Nõukogu Majanduse ja Arengu Komitees ning oli Euroopa Nõukogu Põllumajanduse ja Maaelu Arengu Komitee liige.
Aastatel 1993 – 1996 oli ta Nõmme Linnaosa Halduskogu teise koosseisu esimees ning Tallinna Linnavolikogu liige.
Aastatel 1993 – 1997 oli Gillani Pakistani parlamendi alamkoja esimees.
Aastatel 1993 – 1999 andis ta ka kohtupsühholoogia loenguid.
Aastatel 1993 – 2002 töötas Preobraženski Venemaa ingliskeelse ajalehe The Moscow Times korrespondendina julgeoleku alal.
Aastatel 1993 – 2003 õpetas ta Tartu Teoloogia Akadeemias stilistikat.
Aastatel 1993-95 jätkus majanduslik kitsikus, samal ajal tingis korporatsioonide ja üliõpilasvalitsuste kiire arenguga seoses küsimus Seltsi edasise rolli suhtes tudengiteühendusena.
Aastatel 1994–1998 oli ta Kristiansandi linnavalitsuse liige.
Aastatel 1994–1999 oli Aino Lepik von Wirén Eesti esindaja Euroopa Nõukogu rassismi ja sallimatuse vastu võitlemise komisjonis.
Aastatel 1994 – 2003 oli ta Hongkongi valitsuses tervisedirektor.
Aastatel 1996–1999 oli ta Euroopa Parlamendi liige.
Aastatel 1996–2000 oli Irena Degutienė Leedu sotsiaalminister.
Aastatel 1996 – 2000 oli Vytautas Landsbergis taas Leedu parlamendi esimees.
Aastatel 1996 – 2001 õpetas Rõigas ka Eesti Humanitaarinstituudis õigekeelsust ja stilistikat. 2009. aastast on ta emeriitdotsent.
Aastatel 1996–2002 oli Rihvik ka Astangu Kutserehabilitatsiooni Keskuse metoodik, 2002–2005 Kiili kooli tööõpetuse õpetaja.
Aastatel 1996 kuni 2002 oli ta Piirissaare vallavanem, olles seega kõige pikemalt ametis olnud vallavanem Piirissaarel.
Aastatel 1997 – 1998 õppis ta Tartu Ülikoolis matemaatikat; aastatel 1998 – 2007 õppis ta Tartu Ülikoolis semiootika ja kulturoloogia erialal, lõpetades ülikooli baccalaureus artiumi kraadiga.
Aastatel 1998 – 2000 renoveeriti Tõrva linna omandisse kuuluv kõrtsihoone, mille käigus vahetati välja hoone sarikad, laoti uus kivikatus ning restaureeriti hoone maakividest müüritis.
Aastatel 1998–2003 oli ta Tartu Ülikooli arendusprorektor.
Aastatel 1998 – 2003 oli ta tööhõive ja väikeettevõtluse minister ning 2003– 2007 tervishoiuminister.
Aastatel 1998 – 2004 oli Li Henani provintsi kuberner ja ühtlasi parteijuht.
Aastatel 1998 – 2006 juhendas Viljar Veebel treenerina Tartu Ülikooli karateklubi.
Aastatel 1998 – 2010 oli ta Tšehhi Sotsiaaldemokraatliku Partei liige, pärast seda on olnud sõltumatu.
Aastatel 1999 – 2002 oli ta rahandusminister.
Aastatel 1999 – 2005 oli ta Kohtla-Järve Põlevkivimuuseumi direktor.
Aastatel 1999-2009 oli ta tegev füüsilisest isikust ettevõtajana ning on alates alates 2009. aastast Jaan-Ivo Lukas Meediabüroo OÜ juhatuse liige.
Aastatel 2000 – 2001 juhtis ta Postimehe välistoimetust, 2001– 2004 oli kaitseministeeriumi kantsler, seejärel nõunik.
Aastatel 2001–2002 töötas ta Eesti Keele Instituudis assistendina, 2002–2003 erakorralise teadurina.
Aastatel 2001 – 2004 oli Savisaar esimest korda Tallinna linnapea.
Aastatel 2001–2006 oli ta esimesel kohal (arvestatud 1999– andmete põhjal) ning 2007. ja 2008. aastal (andmed 2005. ja 2006. aasta seisuga) teisel kohal Islandi järel (kuigi inimarengu indeksid olid Islandil ja Norral samad – vastavalt 0,967 ja 0,968).
Aastatel 2001 – 2006 oli ta Fidži parlamendi alamkoja esimees.
Aastatel 2001 – 2007 oli ta Eesti suursaadik Kreekas ning mitteresideeriv suursaadik Armeenias (aastatel 2003 – 2008 ) ja Küprosel (aastatel 2004 – 2007 ) Välisministeerium, 2010.
Aastatel 2001 – 2009 oli ta Ameerika Ühendriikide 46. asepresident.
Aastatel 2002 – 2003 mängis Chávez telesarjas "Clase 406" ja aastatel 2004 – 2006 telesarjas "Rebelde".
Aastatel 2002–2003 oli Mikser Eesti Vabariigi kaitseminister.
Aastatel 2002 – 2005 oli ta Eesti Rahvusraamatukogu parlamendiinfo keskuse juhtiv spetsialist, vastutades artiklite andmebaasi Index Scriptorum Estoniae koostamise ja arendamise eest.
Aastatel 2002 kuni 2008 juhtis organisatsiooni Vladimir Basmanov. 2008. aastal valiti juhiks Aleksandr Belov ja 2010. valiti organisatsiooni Rahvusliku Nõukogu etteotsa Vladimir Jermolajev.
Aastatel 2003-2004 õppis Rootsis Alsta Folkhogskolas kujutavat kunsti. 2005. aastal astus Eesti Kunstiakadeemia graafilise disaini magistriõppesse.
Aastatel 2003–2005 viis Taani vabaõhunõukogu (Friluftsrådet) läbi pilootprojektid 7 võimaliku ala ja uurimisprojektid veel 3 ala suhtes eesmärgiga selgitada, kuidas võiksid rahvuspargid välja näha praktikas.
Aastatel 2003 kuni 2011 oli ta Peterburi kuberner.
Aastatel 2004-2006 ja alates sügisest 2007 töötab Silmato Soome Rahvusooperis.
Aastatel 2004 – 2006 oli ta justiitsminister, seejärel kaitseminister.
Aastatel 2004 –2006 tegutses Marika Roomere suhtekorralduse alal.
Aastatel 2004 – 2007 oli ta Venemaa Riigiduuma saadik, Ühtse Venemaa fraktsiooni liige ning Riigiduuma SRÜ ja kaasmaalaste komisjoni aseesimees.
Aastatel 2004–2008 on Riin Tamm töötanud biotehnoloogia ettevõttes Quattromed-HTI Laborid OÜ nii laboriandi kui ka teadurina.
Aastatel 2005 – 2007 oli ta Elva Gümnaasiumi direktori asetäitja õppe- ja kasvatustöö alal ja alates aastast 2007 Võrumaa Kutsehariduskeskuses füüsikaõpetaja.
Aastatel 2005 – 2009 oli Indrek Tarand Eesti Sõjamuuseumi direktor.
Aastatel 2005 – 2013 oli Kaarel Tarand kultuurilehe Sirp peatoimetaja. 22. oktoobril 2008 valiti ta Sirbi peatoimetajaks ka järgmiseks viieks aastaks.
Aastatel 2006 – 2007 oli ta Los Angeleses Getty Research Institute'i resideeriv teadur.
Aastatel 2006 – 2009 oli ta transpordiminister.
Aastatel 2006 – 2009 oli Ušakovs Saeima liige.
Aastatel 2006 –2010 oli ta Laose parlamendi esimees.
Aastatel 2007 – 2009 oli ta Tallinna Noorte Reformiklubi juhatuse liige ja aastatel 2008–2009 ühtlasi selle esimees.
Aastatel 2008–2011 oli ta Eesti kõrghariduse ja teaduse rahvusvahelistumise juhtnõukogu liige, aastast 2004 Balti mere äärsete tehnikaülikoolide koostöövõrgustiku BALTECH nõukogu esimees.
Aastatel 2009–2010 valminud roheliste altari- ja kantslikatete autor on tekstiilikunstnik Tiina Puhkan.
Aastatel 2011–2012 on Tammemäe kuulunud Eesti Orienteerumisliidu juhatusse.
Aastatel 369 – 370 ta õppimisega ei tegelnud ning elas kodulinnas, sest õpinguteks Madauras ei jätkunud raha.
Aastatesse 1989 1990 jääb ilmselt J.M.K.E. kuulsuse aeg.
Aasta varem oli talle omistatud Eesti NSV rahvakunstniku aunimetus.
Aatman võib seega erinevate koolkondade käsitlustes tähendada nii üksikisendi hinge kui ka maailmahinge.
Aatomi polariseeritavus pole otseselt tuvastatav, kuid ta on väike võrreldes elektroonilise polariseeritavusega.
Aavalaiu ehk Aivalaiu säär ehk Haavalaid on poolsaar Saare maakonnas Valjala vallas Laidevahe lahe ääres.
Aavasaksal käis omal ajal ka itaalia maadeavastaja Giuseppe Acerbi. 1790ndatel liikus ta esimese välismaalasena piki Tornio jõge Nordkappi suunas, külastades ka Finnmarki ning kirjutades ulatuslikke reisikirjeldusi.
Aavidu ehk Avido on endine küla Haljala vallas (varem Haljala külanõukogus).
Aaviksoo on olnud Eesti korvpalliliidu president.
Aaviksoo on töötanud Eesti Loto arendus- ja turundusdirektorina, aastast 1996 AS Norma peadirektori ja juhatuse esimehena, 1999 –2004 AS EMT peadirektori ja juhatuse esimehena.
Aavik tõi kirjakeelde arvukalt laensõnu (eeskätt soome keelest ), murdesõnu ja uudistuletisi, tema kunstlikult loodud uutest tüvisõnadest on eesti keele põhisõnavara hulka jõudnud umbes 30 (näiteks embama, evima, laip, mõrv, roim, laup, lünk, meenutama).
Abakanowiczi varaseid töid (1956– 1959 ) on säilinud vähe.
Abakuse analoogid Venemaal võeti 14. sajandil kasutusele abakuse analoog arvelaud, millest pole tänini päriselt loobutud.
Abantu bose bavuka bishira bakizana kandi bangana mu gateka no mu ngingo zibubahiriza.
Abašidze Liidul Demokraatliku Õitsengu Nimel on Gruusia parlamendis 30 kohta.
Abaújvár on vald Ungaris Borsod-Abaúj-Zempléni komitaadis Abaúj-Hegyközi väikepiirkonnas.
Abbe küpsetab suhkrukringleid ja müüb neid turul, kuigi tegelikult peaks kringleid küpsetama isa ja turul peaks seisma ema, aga enamasti jääb kõik poja õlgadele.
Abbey Theatre 'ist on välja kasvanud paljud 20. sajandi juhtivad iiri näitekirjanikud ja näitlejad.
‘Abd Allāh an-Nsour ( araabia kirjas عبد الله النسور; levinud nimekujud ka Abdullah Ensour, Abdalla Ensour ja Abdullah al-Nsour; sündinud 20. jaanuaril 1939 As-Salţis) on Jordaania poliitik, alates 11. oktoobrist 2012 Jordaania peaminister.
ABD ning Luggemisse ramat Lastele, 1841. aasta väljaande kordustrükk.
Abel hakkas Pariisis kirjutama oma nn Pariisi-traktaati, mis keskendus elliptiliste integraalide liitmisteoreemile.
Abel oli silmapaistva välimusega mees, kellest on maalitud palju ilusaid portreesid.
Aberdeen on linna ja kogu ümbruskonna ainus jalgpalliklubi, mis nii kõrgel tasemel mängib.
Aberdeenshire koos Aberdeeni linna, Banffshire'i, Kincardineshire'i ja suurema osa Moray krahvkonnaga Grampiani piirkonnaks.
Abhaasia ( abhaasi keeles Аҧсны (Aphsnõ), gruusia keeles აფხაზეთი (Aphhazethi), vene keeles Абхазия (Abhazija)) on maa Taga-Kaukaasia lääneosas Musta mere (lõunas) ja Suur-Kaukasuse (põhjas) vahel.
Abhaaside andmetel – langes abhaasidest 8 isikut, 17 sai haavata, grusiinide kaotused olid umbes 160 tapetutena.
Abiellumiseks on tal tulevikus vaja saada Hollandi parlamendi luba.
Abielu 8. juunil 1972 abiellusid prints Richard ja taanlannast Birgitte van Deurs St.
Abielu ja hilisem elu 5. märtsil 1495 abiellus Lisa Francesco do Bartolomeo di Zanobi del Giocondo’ge, kes ole edukas kanga- ja siidikaupmees ning Lisa’st sai tema kolmas naine, olles ise vaid 15-aastane.
Abielu ja lapsed Esimesed abikaasakandidaadid olid Hispaania kuninga Felipe IV poeg ja Mary nõbu, päruspfaltskrahv Karl Ludwig, kuid Mary kihlati hoopis Oranje prints Willemiga.
Abielu järel sai Alice'ist Tema Kuninglik Kõrgus Gloucesteri hertsoginna.
Abielupaar avas vaeste laste kooli.
Abielu sõlmiti 21. augustil 1745 ( vkj ).
Abielus on ta olnud nii Danny Keoughiga (kaks last: Danielle Riley Keough ja Benjamin Storm Keough), laulja Michael Jacksoniga (abielu kestis 21 kuud), näitleja Nicolas Cage 'iga kui ka Michael Lockwoodiga ning kihlatud olnud John Oszajcaga.
Abielust Eha Tamlehega on poeg Siim.
Abielust lapsi ei sündinud ja peale mehe surma abiellus Margareta 1622 aastal Gabriel Gustafsson Oxenstiernaga (sv), kes oli Gustaf Gabrielsson Oxenstierna poeg.
Abielust sündis 6 last, kellest 3 surid pisikesena.
Abielust sündis 8 poega ja 3 tütart, kellest suureks sai üksnes kaks poega: Jean ja Orléansi hertsog Philippe de Valois (1336–1375).
Abielust sündisid: * Frederik IX (1899–1972), Taani kuningas 1947–1972, Margrethe II isa *Prints Knud (1900–1976) Christian X oli 199 cm pikk.
Abielust sündis kolm last, tütar ja kaks poega Hans Albert ja Eduard.
Abielust sündis seitse last: *Brigitta (1660–1682) *Beata Margareta (1661–1735), abiellus 1680 krahv Gustaf Douglasega (1648–1705), Eestimaa kuberneri Gustav Otto Douglase (1687–1771) ema.
Abielust sündis tütar Vasselina ( 2007 ).
Abielust sündis üks laps, tütar Grace.
Abikaasa ema Nadežda von Meck oli pärast leseks jäämist helilooja Pjotr Tšaikovski suur austaja, ning abikaasa vend Nikolai von Meck abiellus 1884 Tšaikovski sugulase Annaga.
Abikaasale öeldi, et Pjotr Grigorenkole "on mäidustatud stenoteraapia" ( vene keeles stena 'sein, müür').
Abikaasa vend Robert Johann Dietrich Luther oli Jüri koguduse õpetaja, teine vend Theodor Dietrich Witgenstein Luther oli Tallinna Püha Vaimu- ja Tallinna Jaani koguduse õpetaja.
Abikomandodest on kirjas need, millel kevadel 2007 oli olemas mingisugune väljasõiduvalmidus.
Abiks olid von Aacheni asjatundlikkus ja arvukad kontaktid.
Abilinnapead *Abilinnapea, kelle valdkonnad on: linnaplaneerimine ja arhitektuur, ehitusjärelevalve, linnavolikogu poolt vastu võetud eeskirjade täitmise järelevalve.
Abivahenditest on testi sooritamisel lubatud kasutada kalkulaatorit.
Abnaki keele emakeelena kõnelejaid enam pole, kuid lääneabnaki keelt püütakse taaselustada.
Aborigeenidest teejuhtide kirjeldatud paika jõuti 28. mail ja veedeti seal otsides jälgi Leichhardtist ja kaardistades piirkonda peaaegu kolm nädalat, uurides kokku üle 15000 ruutkilomeetri suurust ala.
Abrahamian on kahekordne maailmameister (2001 ja 2002) ning hõbemedaliomanik (2003).
Abraham töötas penitsilliini puhastamiseks välja kromatograafilise meetodi.
Absalom, mu poeg, mu poeg!"
Absint oli samuti levinud Pariisi kunstnike ja kirjanike hulgas, kes kuritarvitamise ja romantiliste müütide loomisega selle kurikuulsaks tegid.
Absoluutarvudes on Soome neli suuremat rootsikeelset kogukonda Helsingis (Helsingfors), Espoos (Esbo), Porvoos (Borgå) ja Vaasas (Vasa), kus nad on olulised vähemused.
Absoluutne kõrgus 77,7 või 78,1 m, Suhteline kõrgus mäe jalamil voolava Elva jõe veepinna suhtes umbes 40 m. Mäe kohta on mitmeid legende ja rahvapärimusi, sealhulgas olla siin Kalevipoeg tapnud koletise Tõra.
Absoluutne viga on mõõtmisel tekkinud viga, mis näitab tegeliku ja mõõdetud suuruse vahet.
Absoluutväärtus kui norm Absoluutväärtus rahuldab normi aksioome ning on seetõttu normiks reaalarvude ruumis ja kompleksarvude ruumis.
Abstraktselt mõtlevad inimesed püüavad luua kestvat silmsidet tunduvalt rohkem kui konkreetselt mõtlevad inimesed.
Abstsiishape ABA Looduslikest kasvuinhibiitoritest olulisim on abstsiishape (ABA – abscisic acid).
Abteilung 2. Band 1, Ende Mai 1494–1500.
Abüssopelagiaali algab kokkuleppeliselt umbes 2500–3000 meetrist ja ulatub kuni maailmamere süvikuteni (umbes 11 000 m).
Acapulco ranna avastajaks on peetud ka kapten Santiago Guevarat, kes jõudis sinna 13. detsembril 1526 väikese rannauurimislaevaga El Tepache Santiago.
Acapulcost Manila ja muude Idamaade vahet käima iga-aastane kaubalaev Manila galioon (Nao de China, Galeón de Manila).
Acerra kõrgus merepinnast on 26 meetrit, asustustihedus keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
A.C.H. 3 – Kasutas arvutigraafikat laserkettalt loetud tausta peal.
Ackermanile ei meeldinud MacBook Air'i piiratud internetti ühenduvus, madal kiirus, väike kõvaketas, aku ja SSD mäluga arvuti hind, samas meeldis õhedus, tugevus ja MultiTouch.
AC Milan on karika võitnud 7 ja Liverpool 5 korda.
AC Milan on võitnud kuuel korral UEFA Meistrite Liiga ning neljal korral kaotanud finaalis.
Acta Historica Tallinnensia, 2006, 10, 193–211.
Adami surma-aasta ei ole samuti teada, kõige varem võis ta surra 1081. aastal ja kindlasti ei toimunud see hiljem kui 1085. aastal.
Adamivka ( ukraina keeles Адамівка) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Pogrebõštše rajoonis.
Adam Jakobson tõusis Torma juhtivaks ja populaarseimaks avaliku elu tegelaseks, kuid paraku suri ta vaid 40-aastaselt.
Adam Johann Kettler ( 1717 Karuse – 1745 Kose ) oli Eesti vaimulik.
Adamski oli kokku kuuekordne Poola meister – kukk-kaalus (kuni 54 kg) 1956. aastal ning sulgkaalus (kuni 57 kg) aastatel 1959–1962 ja 1964.
Adams on olnud Kristlike Filosoofide Seltsi esimees.
Adavere põhikoolis tegutseb ka lasteaed ning alates 2004. aastast ka õpilaskodu.
Aderholdi mõis (Āderholda muiža, ka Ramma muižiņa) oli mõis Lätis Riia linnas Brasa asumis.
‘Ādil Safar määrati peaministriks pärast seda, kui president 2011. aasta märtsis puhkenud rahutuste vaigistamiseks senise valitsuse erru saatis.
Adminisratiivne jaotus Luga rajoonis on kaks linnalist asundust ja 13 külaasundust: Valitsemine Kõrgeimaks rajooni esinduskoguks on saadikute nõukogu (vene k. Совет депутатов).
Admiral Johan Pitka Relvavendade Ühendus on Eesti Vabariigis tegutsev mittetulundusühing, mis koondab Teise maailmasõja ajal ja pärast sõja lõppu NSV Liidu anastuse vastu sõdinud veterane ja nende aatekaaslasi.
Ado Birgi isa, samuti Aadu, oli Kulbisaare talu rentnik.
Adolf Dassler (Adi Dassler; 3. november 1900 Herzogenaurach – 6. september 1978 Herzogenaurach) oli saksa ettevõtja.
Adolf Hitler autasustab Hanna Reitschi II klassi Raudristiga 1941. aastal.
Adolf Maximilian Ferdinand Gritzner ( 29. juuli 1843 Sorau – 10. juuli 1902 Berliin ) oli saksa heraldik ja falerist.
Ādolfs Skulte ( 28. oktoober (15. oktoober vkj ) 1909 Kiiev – 20. märts 2000 Riia ) oli Läti helilooja ja pedagoog.
Adramaa on põld, mille jõuab harida üks maamees, kui tal on rakend ja hobune.
Adrianal on lisaks Lenny Kravitzile minevikus olnud veel mitmeid armusuhteid pesapallur Derek Jeteri ja Liechtensteini printsi Wenzeslaus'iga.
Adrian Sutil (sündinud 11. jaanuaril 1983 Starnbergis ) on Saksamaa Vormel 1 -piloot.
Adrien jätkas nime Nadar jeune (Nadar Noorem) kasutamist, kuigi Gaspard-Félix Tournachon väitis, et nime, mille tema on teinud kuulaks, on õigus vaid tal endal kasutada.
Adverbiaalse genitiivatribuudi puhul väljendab atribuuttarind enamasti situatsiooni osalist.
Adverbilise sidendiga * ajalause konkretiseerib pealause sündmuse toimumise aega Nüüd, mil kiri on kirjutatud, jääb üle oodata vastust.
A.Dvinjaninov) 2007 *Mänginud teleseriaalis "Ohtlik lend" (ETV 2007).
Advokaadil ei lubatud kohtusse tuua oma tunnistajaid.
Advokaadi nimetust saab kasutada vaid advokatuuri liige.
Aedmaasika taimed ei talu talvel väga madalaid õhutemperatuure.
Aegaeon on Saturni kuu Mimasega orbitaalses resonantsis 7:6, mis põhjustab ligikaudu iga nelja aasta tagant umbes 4 km piires võnkumist ta orbiidi raadiuses.
Aeg Erinevalt eesti keelest aeg verbil ei rakendu.
Aeglased kõikuvliikumised toimusid kõikide varasemate ajastuste jooksul ja toimub praegugi.
Aeglaselt kasvas eesti koolide osatähtsus.
Aegumatu väärtusega on tema uurimistöö pseudonüümika ja anonüümika vallas (Tartu ja Tallinna raamatukogudes kasutatakse siiani tema 1961 valminud, kuid masinakirja jäänud uurimust "Eesti pseudonüümid").
Aerofoto Muqdishost 1992 1992 – 1994 kontrollisid osa Muqdishost ÜRO rahutagamismissiooni raames Ameerika Ühendriikide merejalaväelased.
Aerogeeli tabav osake mattub materjali, nii et tekib porgandikujuline jälg, mis on osakesest endast kuni 200 korda pikem.
Aeroobsed organismid on hapnikuga kohastunud ja vajavad seda oma elutegevuseks.
Æthelberht pöördus ristiuski, lubas misjonäridel vabalt usku levitada ja andis maad kloostri ehitamiseks.
Aetiuse vägi koosnes ühes poolest roomlastest, frankidest ja burgundidest ning teise poole moodustasid läänegoodid.
Afanassi Bulgakov (XX sajandi alguses) Afanassi Bulgakov ( vene keeles Афанасий Иванович Булгаков; 29. aprill 1859 Orjoli kubermang – 27. märts 1907 Kiiev ) oli vene teoloog ja kirikuajaloolane, kirjanik Mihhail Bulgakovi isa.
Afanassi Nikitini mälestussammas Tveris Afanassi Nikitin (sünniaasta teadmata; suri 1472 või 1475 ) oli vene reisija, kirjanik, Tveri kaubamees, tuntud reisimärkmete "Reis kolme mere taha" autorina.
Afgaani rebane ei pea tingimata vett jooma.
Afganistani ala oli nähtavasti, nagu hiljemgi, tihedas kontaktis idapoolsete, läänepoolsete ja põhjapoolsete naaberaladega.
Afganistanis on tugev kohaliku omavalitsuse traditsioon, mis põhineb perekonnadünastiatel, hõimujuhtidel ning vastuseisul keskvõimule.
AFL-CIO on katusorganisatsioon, mis ise läbirääkimisi ei pea.
Afrikandreid on hinnanguliselt 3,1 miljonit.
Aga Ariuse ja tema piiskoppide põikpäine pealekäimine tõi selle probleemi teoloogia keskmesse, ning seetõttu kannab see probleem ka tema nime.
Aga enne kui midagi juhtus, tõusis suur laine ja poiss kukkus vette.
Aga et kristall-ostsillaatorid ei ole täpsed siis tegelik võngete arv erineb.
Aga juba 15. juunil 1989 vabanes Vikerkaar Glavliti tsensuuri alt.
Aga juba enne IBM PC-d olid olemas Apple II kloonid.
Aga keegi ei suutnud müüa ühtegi kalendrit.
Aga kõikide sarnaste kahtluste mõte on üks ja seesama.
Aga kui Mustad Ratsanikud koolmele astuvad, tõuseb jõe vesi mühinal ja viib nad enesega.
Aga kui on tugev ja nõrk, siis sunnib esimene peale selle, mis on võimalik, ja teine võtab selle vastu."
Aga kujuta ette, et sul on isiksus, mida pead iseenda eest varjama; võib-olla seegi on võimalik.
Aga läheme muu juurde.
Aga loogiline mõistus ise ongi see substantsiaalne või reaalne, mis kõiki abstraktseid määratlusi eneses koos hoiab ning on nende ehe, absoluutselt konkreetne ühtsus.
Aga maitseotsustus pretendeerib ka, nagu iga empiiriline otsustus, ainult sellele, et ta kehtib igaühe jaoks, mis hoolimata tema seesmisest juhuslikkusest on alati võimalik.
Aga ma tean juba, et selles, millest ma selgesti aru saan, ma eksida ei saa.
Aga miks armastussuhe on nii suur hüve?
Aga mis maksab leping Soome müüdavaile valitsejaile?
Aga mis ma siis olen?
Aga mis mõtet on eeldada, et selline kahetsusega suhtumine on kohane?
Aga Moore'i tõestuses oli käte kohalolu nii kindel, kui üldse olla saab.
Aga muidu käib töö ikka samaviisi."
Aga muudatuste tegemine maksis 7,830 dollarit ja Skinner ei saanud seda endale lubada.
Aga nad ka ei saa osa headusest; kas nad siis mitte kuidagi ei püüdle hea poole?
Aga nendest üksikutest iidolisugudest tuleb rääkida pikemalt ja selgemalt ning täpsemalt, et inimaru oleks ettevaatlik.
Aga nüüd oli saar nagu kuivanud, kõrbenud puutükk..
Aga pealetungid ei toonud strateegilist edu ja viimase poole aasta jooksul oli Saksa armee suurus kahanenud 5,1 miljonilt 4,2 miljonile.
Agapia oli siis 24-aastane.
Agapia ütles: "Kui sa kohe mind nunnaks ei võta, siis vastutad minu eest viimsel kohtupäeval."
Aga reflekteeriv aru sai filosoofia oma võimusesse.
Aga selleks, et osaleda avalikus elus, tuli kõigepealt astuda mõne gildi liikmeks.
Aga Sina riigi alus on teine.
Agassi õppis akadeemias kolm aastat ja oli kooli säravaim täht. 16aastasena alustas ta profikarjääri.
Aga suur Assüüria riik pudenes laiali pärast esimest kaotust, sest assüürlastel polnud hinge taga midagi peale sõdalasejõu.
Aga ta ei ole mitte sellepärast formaalne teadus, millel puudub sisukas tõde.
Aga üks silm, mis kunagi ei sulgu, oli märganud, mis vaikse südaöö salajas sündis, ja teisel päeval kutsus Vanaisa mõlemad enda ette ning ütles: "Ma olen teie ametikohuste täitmisega rahul ja soovin, et teie täiesti õnnelikuks saaksite.
Ağdam Aserbaidžaanis on üks näide sellest.
Agder oli hiljem (Gulatingsloveni all) maakond (Egdafylki).
AGD Interactive on firma, mis on teinud kahe esimese Sierra klassikalise King's Quest sarja seiklusmängu uusversioonid, mida saab nende kodulehelt tasuta alla laadida.
Äge Asculumi lahing vältas kaks päeva.
Ägeda mürgituse korral tekib nina limaskestade, ülemiste hingamisteede ja silmade ärritus, süljeeritus, iiveldus, kipitustunne kurgus.
Agenditöö Ojasaar Larsson on töötanud ka giid tõlgina ja Eesti TV propagandasaadete peatoimetuse toimetajana.
Agger mängib keskkaitses ja on Taani koondise kapten ning Liverpooli asekapten.
Aglaja jätkab: "Ma ei abiellu teiega mitte mingi hinna eest!
Aglona massimõrv Einsatzkommando 3 ja Leedu partisanide poolt (samuti edaspidi, kui ei ole märgitud teisiti): tapeti vaimuhaiged – 269 meest, 227 naist, 48 last – kokku 544 inimest.
Agnes Saag (sündinud Masing, 16. mai 1911 – 12. august 1981 ) oli Uku Masingu õde.
Agnostitsism on seisukoht, mille järgi ei ole teatud metafüüsilist ja usulist laadi väidete tõesus või väärus teada ja selle teadmine ei ole vast isegi põhimõtteliselt võimalik.
"Ago" esimene regulaarlend toimus Tallinna-Helsingi liinil 2. aprillil ja Tallinna-Stockholmi liinil 10. aprillil "ES-AUL Lendas Stokholmi" Päevaleht 2.aprill, 1940 1940.
Ago Künnap esinemas ettekandega " Paul Ariste elu ja looming" 3. veebruaril 2005 Tartu ülikooli aulas toimunud mälestuskonverentsil keeleteadlase Paul Ariste 100. sünniaastapäeval.
Agorafoobia on haiguslik hirm ( foobia ) avatud, suurte ruumide või väljakute, ka rahvarohkete kohtade ees.
A-GPS on mõeldud eelkõige siseruumides GPS -signaali puudumise kompenseerimiseks.
Agra on mitme koha nimi.
Agressiivse ka ekspansionistliku Osmanite riigi teke piiras eurooplaste võimalusi veelgi.
Agressiivse käitumise tõttu peeti kinni üks paraadi vastu meelt avaldanud mees.
Agri on Basilicata maakonna kõige veerohkem jõgi ning pikkuselt ja valgala suuruselt maakonnas Basento järel teine.
Agrobacterium muudab auksiinide taset fütohormoonide abil, mis tekitab taimekasvajaid.
Agronoomide Koja nõukogu esimene koosseis 14., 15., 16. ja 19. oktoobril 1935 valiti koja nõukogu liikmeiks järgmised isikud: *1.
Agu Kivimägi (sündinud 1963 ) on eesti informaatik ja poliitik.
A(H5N1)viirustüvi Linnugripp viirustüvi A(H5N1)inimesel Tänaseks on teada, et linnugripp levib nii lindudelt inimestele kui ka inimeste hulgas.
AHHAA planetaariumi digitaalse pildi tekitab programm UNIVIEW, mis on koostatud Rootsi ettevõttes SCISS AB.
Ahing (ka: västar, västraraud) on puuvarrest ja kiskudega piidest kalapüügivahend Eesti rahvakultuuri leksikon (3. trükk). 2007.
Ahja keskkoolis ja spordiklubis Sipelgas õpetaja ja treenerina tegutsenud Vaike Lauri juhendamisel osales ta koolinoorte maakondlikel ja vabariiklikel võistlustel.
Ahjudesse mahtus aga toorsiguri kuubikuid 2 vakatäit.
Ahjus kuivatatud kiiselguur imes endasse umbes kolm korda oma mahust suurema koguse nitroglütseriini.
Ahjusuud olid avarad ja kahelpool ahjusuud olid seespool ahjupõrandas süvendid, kuhu pärast kütmist roobitseti kuum tuhk ja hõõguvad söed.
Ahju suurus võimaldab suurevormiliste esemete põletamist 1300°C juures.
Ahmad Zakajev ( tšetšeeni Заки Хьалид кант Ахьмад, vene Ахмед Халидович Закаев; sündinud 26. aprillil 1959 Kasahhi NSV -s) on Itškeeria poliitik, näitleja ja brigaadikindral, üks iseseisvuslaste juhte.
Aho Rebas oli 1990 – 1992 Eesti Kongressi saadik ja töötas 1993 Eesti välisministeeriumis konsultandina ja Kaitsejõudude Peastaabis Kaitseväe peainspektorina ja luure ja vastuluure osakonna ülemana.
Ahromejev märgib, et ta oli juba 1990. aastal jõudnud seisukohale, et riik läheb vastu hukule, et varsti osutub ta tükeldatuks.
Ahtrigalerii, mis oli ainult naeltega ahtri külge löödud, kukkus varsti küljest ja lebas peaaegu täpselt oma endise asukoha all põhjas.
Ahula on elanike arvult Albu vallas teine küla.
Ähvardused vaid suurenesid. 7. oktoobril nõudis marssal Meretskov ähvardustega Moskva nõudmiste vastuvõtmist ja kokkuleppe allakirjutamist.
Ahvenamaale olid venelased suurest Bomarsundi kindlusest jõudnud valmis ehitada alla poole, kuid Kaitsekasarmu-laadne, ent sellest noorem tsitadell oli valmis saanud.
Aianduse Ajakiri oli Tallinnas aastatel 1992 – 1993 ilmunud aianduse ja taimekasvatuse ajakiri, mille väljaandjad olid firma Aedvara ja Eesti Kutseaednike Liit.
Aichi prefektuuris toimus maailmanäitus EXPO 2005.
Aida ehitus Ühe katuse alla ehitatud aitadel oli tavaliselt jäetud kahe aida vahele nõndanimetatud vahek.
Aidahoones asub teatri väike saal.
Aidat on mängitud Atlantas (1998), Chicagos (1999), Broadwayl (2000), Amsterdamis (2002) ja Tartus (2003).
Aietes läks lossi mõtlema, mida nüüd ette võtta.
Aignan de Cramesnili linna lähedal.
Aijubiidide dünastia lõpetas Süüria väikeriikide omavahelise võitluse ja tõrjus 1187. aastal ristisõdijad maalt välja. 1250.
AIK mängis esimese kohtumise oma uuel koduväljakul 18. aprillil 1937, kuid ametlik avatseremoonia toimus 17. mail samal aastal.
Aimakk ( mongoli Аймаг, 14px) on Mongoolia 1. järgu haldusüksuste ja Hiinas Sise-Mongoolia kolme 2. järgu haldusüksuse nimetus.
Aime Mäemets ( 29. september 1930 – 7. juuli 1996 ) oli eesti hüdrobotaanik.
Ainar Ruussaar (sündinud 30. oktoobril 1966 Tartus ) on eesti ajakirjanik ja meediategelane.
Aine peab olema voolisena, mida on lihtne mehaaniliselt mõjutades õhukeseks kihiks viia.
Aino Talvi (õieti Aino Pindam, aastani 1928 Aino Müller, aastatel 1928 – 1938 Aino Oja; 6. veebruar 1909 Tartu – 12. märts 1992 Tallinn ) oli eesti näitleja.
Aino Toomaspoeg (sündinud 4. novembril 1916 ) on eesti tõlkija ning kirjanik.
Ain Raal, "Maailma ravimtaimede entsüklopeedia", lk 499, Tallinn: Eesti Entsüklopeediakirjastus, 2010 Legendide järgi muutus nümf Daphne loorberipuuks.
Ain Saar ei ole (olnud) ühegi erakonna liige.
Ain Saar on olnud Sõltumatu noortefoorumi delegaat ning valitud Võru rahva poolt Eesti Kongressi delegaadiks.
Ainsad, kes varem olid kolm korda Hollandi aasta meesportlaseks valitud, olid Anton Geesink ja Ard Schenk.
Ainsad tõeliselt sõltumatud üksused Itaalias olid Savoia hertsogkond ja Venezia vabariik.
Ainsaks erandiks jäid Austraalia aborigeenidest naised.
Ainsasse ida-lääne suunas kulgevasse ahelikku kuulub Tomorr (2480 m) Lõuna-Albaanias.
Ainsuse kindel artikkel zo tuleneb tõenäoliselt sõnast tazo (üks).
Ainsus Mitmus Mitmus Mitmuse moodustamiseks on Pulari keelel samuti oma viis.
Ain Tähiste (sündinud 17. oktoobril 1960 Suuremõisas ) on Eesti jurist ja poliitik.
Ainuke projekt, mis ka lõplikult valmis ehitati oli Rheinmetalli mudel VK 2001(Rh).
Ainuke säilinud masin asub Saumuris Musée des Blindés'is ja on ühtlasi maailma vanim töökorras olev tank.
Ainukesed erandid selles nimetuslaadis on sülearvuti Razer Blade ja mängukonsool Razer Switchblade, kuid Razeri sõnul on need vaid projektinimed, mitte toodete nimed.
Ainukesena Balti riikidest on Leedus ka kiirteed: Vilniuse–Klaipėda maantee ja Panevėžysi–Vilniuse maantee.
Ainult arhiivid, kirikuamet ja raamatukogu jäid kui side möödunud aegadega.
Ainult kohalikel valimistel on mõlemal sool võimalik osaleda.
Ainult Kreenholmist oli osa vabrikuhooneid jäänud terveks, Narva raekojast oli pommitamise järel säilinud ainult vundament ja kõrge kivitrepp.
Ainult kuus jalgpallurit on temast rohkemates mängudes Inglismaa koondise kapten olnud.
Ainult linnakodanik tohtis tegutseda linnas kaupmehe või käsitöölisena (see kehtis küll “paremate” käsitööametite puhul).
Ainult mägedes on ta tavaline, mujal levilas vähearvuline lind.
Ainult Nõukogude Liidu koosseisus sai vennalik Eesti tõeliselt vabaks, iseseisvaks ja sõltumatuks kolhoosi-tööstuslikuks vabariigiks."
Ainult proovijad *22px Tšehhoslovakkia – ostis ühe tanki hindamiseks, kuid ei võtnud seda kasutusele.
Ainult Tallinnas jätkas Omakaitse avalikku tegevust 3000-liikmelise Tallinna Omakaitsena.
Ainult tee esimesed paarsada meetrit ei jää Matsalu rahvuspargi alale.
Ainult üks perekond on jäänud oma elukohta.
Ainus eripära on, et üks-ühele mängus ei ole tihtipeale tõstmiste (raise) arv piiratud ja mängijad võivad kordamööda panustades kasvõi kõik mängumärgid panka panna – ka limit-mängus.
Ainus esindajate kogu koosseis valiti 9. aprillil 1938 ja tuli kokku Tallinnas 23. aprillil 1938.
Ainus päästepaat näis olevat pigem rahulikult alla võetud kui sealt kiiruga rebitud.
Ainus rike oli Jeremyl ja ta kaotas ühe punkti.
Ainus SA TÜK'i Tartust väljas asuv allasutus on Androloogiakeskuse (nn "Meestekliiniku") Tallinna esindus aadressil: Gonsiori 3, II korrusel.
Ainus toodetud lennuk on pandud välja Soome lennundusmuuseumis (Suomen ilmailumuseo).
Ainuüksi 1989. aastal oli Jacksoni albumite müügi, reklaamide ja kontsertide tulu umbes 125 miljonit dollarit.
Ainuüksi heategevusele kulutas krahv viimasel 11 eluaastal umbes 300 000 rubla.
Air Malta teenindab 36 sihtkohta 17 riigis.
Ais on saadud noodi altereerimisel pooltooni võrra üles (kõrgendamisel).
Aivar Sarapik oli nõunik Moskva Patriarhaadi ja Oikumeenilise Patriarhaadi läbirääkimistel; ta on organiseerinud laagreid ja seminare ning on mitmete fondide asutaja.
Aivo Adamson on aastast 1993 Eesti Vabariigi vannutatud audiitor (tunnistus nr. 196) Isiklikku Aivo Adamson on abielus, tal on 2 last.
Aivo Lõhmus ( 21. juuli 1950 Kõlleste vald – 28. märts 2005 Tartu ) oli eesti kirjanik.
Ajaaknal on kaks parameetrit: tõusuaeg ja languse aeg.
Ajad olid karmid ning tuli riskida.
Ajahetked peavad olema kuidagi järjestatud.
Aja jooksul Gondwana lagunes ning tänapäevane Antarktis hakkas välja kujunema umbes 25 miljonit aastat tagasi.
Aja jooksul koha strateegiline tähtsus siiski jälle kasvas, eriti pärast Soome kaotamist, ja 1838 alustati täielikku ümberehitamist, mis andis kindlusele praeguse väljanägemise.
Aja jooksul kristalliseeruvad opaalist kojad ümber peeneteralisest kvartsist ränikivimiks.
Aja jooksul on departemang kaotanud alasid Tarni ja Tarn-et-Garonne departemangudele.
Aja jooksul on paljud makromajandusteadlased naasnud IS-LM mudel ja Phillipsi kõver juurde kui esimese hinnanguna kuidas majandus töötab.
Aja jooksul on rahvalaul suurest tammest arenenud eri aladel eri suunas, näiteks lõbusaks kiigelauluks Eestis, lustakaks joomalauluks Ingerimaal ning loitsude osaks Karjalas.
Aja jooksul põhjustas hõõrdumine plastiku kulumist, mille tõttu laser ei sihtinud enam otse CD peale ja mängud ei läinud enam käima.
Aja jooksul põhjustasid liitlaste laevastikud Itaalia laevastikule tõsist kahju, hävitades Itaalia ühe eelise Saksamaa jaoks.
Ajakiri oleks müügilt kaotatud, kui päevaleht Mlada Front Dnes poleks seda ostnud ja niimoodi päästnud.
Ajakiri oli alguses naisteajakirjaks mõeldud, kuid kujunes pereajakirjaks.
Ajakiri propageeris kollektiviseerimist ning kutsus üles võitlusele kulakute vastu.
Ajakiri " Time " arvas ta 20. sajandi 25 maailma kõige mõjukama naise hulka.
Ajakirja andis välja Tallinna Eesti Kirjastusühisus.
Ajakirja annab (aastal 2009) välja MARKLEIS OÜ.
Ajakirjade Urb (2004 märts) ja XXL (2005 juuni) artiklites väideti, et J Dilla on haige ja lebab haiglavoodis.
Ajakirja Eesti Filatelist toimetaja (1971–93).
Ajakirja Keel ja Kirjandus aastapreemia (2001), kasvatusteaduslike tööde riikliku konkursi teaduspreemia (2004).
Ajakirjandus pani seda eneseupitamist väga pahaks, ning edaspidi ühelgi Eesti mündil kellegi initsiaale ei ole olnud.
Ajakirja Rolling Stone koostatud parimate trummarite edetabelis oli ta 38. kohal.
Ajakirjas avaldati kirjeldusi eestlaste tööst, eriti eestluse säilimisest väljaspool Eestit.
Ajakirjas Frontpage ilmus järgmine hinnang: "Autechre töötab välja – nii imelikult kui see ka ei kõla – täiesti omamoodi saundi ei millestki ja mitmekesisuses, mis on väga ebatavaline."
Ajakirjas ilmuvad eelkõige originaalsed uurimistulemused ja käsitlused Eesti lindude arvukusest, levikust ja bioloogiast ning linnukaitse probleemidest.
Ajakirja Small Fruits Review (USA) toimetuskolleegiumi liige.
Ajakirjas Rolling Stone saavutas "The Black Parade" 2006. aasta parimate albumite edetabelis 20. koha.
Ajalehed 2009. aasta seisuga on Venemaal registreeritud 28 011 ajalehte, nendest päevalehti on 582. Päevalehtedest on tasulised 541 väljaannet, millest 24 on riiklikud ajalehed.
Ajalehe ilmumine ei katkenud, sest Nõukogude Liidu ajast olid jäänud suured paberivarud.
Ajalehe ilmumine lõppes seoses Räpina rajooni likvideerimisega.
Ajalehe keskmine päevatiraaž 2008. aastal oli 284 414 eksemplari.
Ajalehe Lääne Elu artikli põhjal jälgis teisel nelipühadel toimunud sündmust 1000 inimest ning avamisel peeti eesti- ja rootsikeelsed jumalateenistused (vastavalt Vormsi koguduse õpetaja Hjalmar Pöhli ning Noarootsi koguduse õpetaja Sven Danelli poolt).
Ajalehe Postimees vene väljaanne on teda nimetanud popikuningannaks.
Ajalehe Russkaja Mõsl andmetel oli Jakunin NSV Liidu välisluure kaadriohvitser.
Ajalehes avaldati kaastunnet Eestile, kuna siin polevat valitsusel valida küllaldaselt ausaid mehi riigi juhtideks Mis Peruu teab Eestist?
Ajalehes Det Norske Nationalblad (mis oli riigi suurim ajaleht) võttis ta selle üksipulgi ette, kritiseerides seda kolmekümnel leheküljel läbi mitme numbri.
Ajalehe väljaandja ja toimetaja oli Eugen Heubel.
Ajaleht Erakonna ajalehe nimi on 2004. aasta septembrist Sotsiaaldemokraat.
Ajaleht ilmus 3 korda kuus.
Ajaleht kasutas aina rohkem McCay joonistusi, et väljendada oma arvamust Esimesest maailmasõjast.
Ajaleht lõpetas ilmumise seoses Tõrva rajooni likvideerimisega.
Ajaleht on suunatud inimestele, kes tahavad saada kiiresti ning ühest kohast kogu ülevaadet erinevate valdkondade kohta.
Ajaleht suleti kaastöö vähesuse ja lugejaskonna väikse arvu tõttu 1859.
Ajaleht The Economist kirjeldab kolledžis õppijaid kui “eliiti, kes kooli lõpetamise järel pürgivad tööle eurokraatide ametitesse.”
Ajaleht Uus Eesti märkis: “Nagu nüüd Mändvere avaldas, maksnud Kalev Võitlejale sõidukuludeks 500 krooni.
Ajaliselt ei ole suurte magmaprovintside teke ühtlane.
A- ja L-klassis kasutatakse ainult trenselvaljastust, M-klassi skeemides võib kasutada trensel- või kangvaljastust ning R-klassi skeemides on lubatud vaid kangvaljastus.
Ajal, kui Ubakivi oli rahvuskoondise treener, oli koondise bilanss 1 viik ja 23 kaotust.
Ajal, mil Prantsusmaa oli sakslaste poolt okupeeritud, toetas de Gaulle Prantsusmaa vastupanuliikumist ning esines tihti raadios, mistõttu ta saavutas rahva seas laialdase tuntuse ja poolehoiu.
Ajalookirjutuses on linna mainitud 15. sajandil Krong Chaktomuki (Nelja näoga linn) nime all, mis viitab linna asukohale, kus Mekongi, Hâu Giangi ja Tônlé Sabi jõgi ristuvad, moodustades X-tähe.
"Ajaloolane Indrek Jürjo: Valiva mäluga inimesed unustavad, et partei suunas KGB tegevust."
Ajaloolasena on Lauri Vahtre silma paistnud põhiliselt ajaloo populariseerijana, kooliõpikute (kaas)autorina, kuid ta on uurinud muu hulgas ka Eesti advokatuuri ajalugu, Nõukogude aja mentaliteedilugu.
Ajaloolase Vahur Made hinnangul soovisid Ladina-Ameerika riigid sellega demonstreerida oma protesti kolme suurriigi – Ameerika Ühendriikide, Prantsusmaa ja Suurbritannia – vastu.
Ajalooline ja kultuuriline taust Kaljujooniste valmimise ajal asustasid Põhja-Norrat Komsa kultuuri kuuluvate küttide-korilaste järeltulijad.
Ajalooline ülevaade Baltisakslased 18. ja 19. sajandi baltisaksa ajaloolased vaatlesid Eesti -, Liivi - ja Kuramaa ajalugu tavaliselt ühtsena, alustades seda sakslaste tulekuga Liivimaale 12. sajandil ja lõpetades oma kaasajaga.
Ajaloolised vapid Tsaari-Venemaa vapp Venemaa vapp nägi juba palju sajandeid tagasi põhilise ülesehituse poolest samasugune kui tänapäeva vapp.
Ajalooliselt esimest korda realiseeriti toroidsulustamine stellaraator-tüüpi seadmetes.
Ajalooliselt räägiti Erromangol nelja keelt: sie keelt, sorungi keelt, ura keelt ja utaha keelt.
Ajalooliselt saidki praeguse koguduse nimeks eesti ja läti koguduste nimed.
Ajaloolises mõttes on tegu Manoury teise notatsiooniga – algses variandis kandsid peatee (pikima diagonaali) otsaväljad numbreid 1 ja 50. Kõik aktiivsed (mustad) mänguväljad on nummerdatud 1-st 50-ni.
Ajaloolist geoloogiat ei maksa segi ajada geoloogia ajalooga, mis käsitleb geoloogia kui teaduse ajalugu.
"Ajaloo osakonna õppejõudude seas paistis Palamets silma erilise agarusega teenida tolleaegset võimu," kommenteeris kirja IRL-i poliitik Aimar Altosaar.
Ajaloost 8. sajandi algul eKr valitses peaaegu üle kogu Kreeka sugukondlik aristokraatia, mille võim tugines primitiivsele maaomandile ja orjapidamisele.
Ajaloosündmused kinnitasid peagi tema veendumust.
Ajalooteaduses ja merearheoloogias on suurt tähelepanu pööratud suurte sõjalaevade vrakkidele 16. 17. ja 18. sajandist, kuna neis nähakse Rootsi endisaegse võimsuse sümboleid.
Ajalooteaduses on allikakriitika üks ülesanne on selgitada välja infoallika päritolu, loomise eesmärk ja looja.
Ajalooteaduses pole veel välja arendatud (üld)loolist käsitlus ja puudub rütme käsitlev distsipliin.
Ajalugu 17. sajandi Rootsi kaardil on oja suue tähistatud nimega Hornet.
Ajalugu 18. oktoobril 1355 läänistas Tartu piiskop Heinrich I meeslääniõiguse alusel Gerd von Edlenkerkenile mõisa, veski ning Igavere (Ikaver) küla, kuna need olid pärast Friedrich Brakeli surma omanikuta jäänud.
Ajalugu 1919. aastani kuulus Laatre mõis (Moiseküll) ja Laatre vald Volmari maakonda Põhja-Ruhja kihelkonda Lätimaal.
Ajalugu 1950. ja 1960. aastad DDR-i võimud saatsid 1950. aasta laiali kahekordse Saksa jalgpallimeistri Dresdner SC õigusliku järeltulija, mille enamik mängijaid põgenes läände.
Ajalugu 3G/UMTS saatja 1980ndate keskel alustas Rahvusvahelise Telekommunikatsiooni Liit (ITU) tööd, et defineerida „järgmise generatsiooni“ mobiilside standard, eesmärgiga muuta senised piirkondlikud võrkude standardid globaalseteks.
Ajalugu 9. sajandi Baieri geograafi järgi asus lääneslaavi opolaanide hõim Odra jõe ülemjooksul Suure rahvasterändamise ajast, keskusega Opole gardi ümbruses.
Ajalugu Algne Balti jaama vaksalihoone Balti jaam ehitati 1870 valminud Balti raudtee (Paldiski–Tallinna–Peterburi raudteeliini) peajaamaks.
Ajalugu Bislama keel on üks maailma uusimaid, tekkides alles 19. sajandi teisel poolel, kui Melaneesia erinevatest piirkondadest pärit orjastatud töölistel puudus ühine keel ja tuli leida uus suhtlusviis.
Ajalugu Eellugu Põhjamaade koostöö ideel on pikk traditsioon.
Ajalugu Eesti spordi varasem ajalugu sarnanes spordiajaloole mujalgi Euroopas.
Ajalugu Eesti Üliõpilaste Seltsi maja 1914. aasta postkaardil.
Ajalugu Eesti Vabariigi Prokuratuur moodustati 18. novembril 1918 vastuvõetud määrusega ajutiste kohtute sisseseadmise kohta, millega loodi ka Eesti Vabariigi Prokuröri ametikoht Kohtuministeeriumi alluvuses.
Ajalugu Esimene tööstuslik seeria-mudelraudtee valmisati 1891. a firma Märklin poolt Saksamaal.
Ajalugu Euroopa Parlamendi assamble tegi algselt ettepaneku suurendada Euroopa Söe- ja Teraseühenduse volitusi nii, et need kataksid ka teisi energiaallikaid.
Ajalugu Euroopa Sotsiaalfond loodi 1957. aastal ELi asutamisdokumentide hulka kuuluva Rooma lepinguga ning tegu on vanima tõukefondiga.
Ajalugu Firma loomine – Teine maailmasõda 1904. aastal rajasid Peter Mærsk-Møller ja tema poeg Arnold Peter Møller firma A/S Dampskibsselskabet Svendborg (Aurulaevakompanii Svendborg).
Ajalugu Ida-slaavlaste asualad 8. 10. sajandil Lääne-slaavlaste asualad 9. -10. sajandil Slaavlaste täpne päritolu on teadmata.
Ajalugu Idee luua raske MLRS lühidistantside jaoks tekkis 1970. aastatel.
Ajalugu ja nimetused Tänava endine nimi oli Tähe tänav ( saksa keeles Sternstrasse, vene keeles Звездочная улица), mis nime kordumise tõttu muudeti.
Ajalugu Jõe mõisa mainiti esmakordselt 16. sajandi keskel. 1595. aastal sai Johann von Wrangell selle lääniks Poola kuningalt Sigismund III -lt.
Ajalugu Joomla! projekt loodi Mambo projektist lahku löömise tulemusena 17. augustisl 2005.
Ajalugu Kaart näitab kolme liidumaa, Alam-Saksi loodes, Saksi-Anhalt keskel ja Saksimaa kagus, paiknemist tänapäeva Saksamaal Kesk-Euroopa kaart aastatel 919 - 1125, William Robert Shepherdi järgi.
Ajalugu Keskajal oli Greifswaldi ala kaua aega asustamata metsane piirkond Taanile kuuluva Rügeni vürstiriigi territooriumi ja Pommeri hertsogkonda kuuluva Gützkow' krahvkonna vahel, mis oli samuti Taani kontrolli all.
Ajalugu Kirik ja lossivaremed Nikolausele pühendatud kirik oli Põltsamaal olemas juba keskajal ning see paiknes Põltsamaa jõe vasakul kaldal.
Ajalugu Kirikuhoone Tallinna vanalinnas ehitati algselt 13. sajandil rooma-katoliku kiriku Tallinna Püha Miikaeli naiskloostri peakirikuks.
Ajalugu Klubi loodi 2003. a ning kandis algselt nime Elustreening Eesti.
Ajalugu Kochanava ilmub ajalooareenile XVI sajandi algul kui Drucki vürstiriiki kuuluv Drutski-Krasnõide valduses olev asula.
Ajalugu Kooli õppehooned Tehnika 18 on olnud aastaid erinevate õppeasutuste kasutuses, kuid eelkõige on seda kooli teatud kui "raudteekoolina".
Ajalugu Kui personaalarvutid turule tulid, ei olnud korpuste värvivalik väga suur.
Ajalugu Kuninga palee Nyanzas Rwanda ala vanimad asukad olid teadaolevalt küttidest-korilastest tvaade esivanemad.
Ajalugu Kurtide olümpiamängud toimuvad iga nelja aasta tagant ning on olümpiamängude järel pikima ajalooga suurvõistlus.
Ajalugu Leedu ja Poola 1387. aastal Esimest korda mainiti Leedut 1009 Quedlinburgi kroonikas, mille järgi püha Brunoni ja 18 munga elu sai õnnetu lõpu 19. märtsil 1009, kui nad Venemaa ja Leedu piiril paganate poolt taevariiki saadeti.
Ajalugu Liikmeskonna valdav enamus olid tituleeritud Kuramaa aadlikud.
Ajalugu Munk ja sadamatööline kloostrilaevale kütust viimas Esimesed elanikud asustasid saare 3 tuhat aastat tagasi.
Ajalugu Naatsaret oli 1. sajandil suhteliselt väike linnake Lõuna-Galileas.
Ajalugu Nacka alla kuulus algselt piirkond Nacka Strömi jõe ümber Järlasjöni järvest lõunas.
Ajalugu Noisebleed (endine B.A.G) loodi 6. septembril 2006 kitarristi Grigori Rõzuki ja laulja Artjom Savitski poolt.
Ajalugu Päärdu maantesillast allavoolu jõekaldalt on leitud luuahing, mis lubab oletada, et Päärdu alal võis olla kiviajal inimasustus.
Ajalugu Pantri perekond tekkis umbes 11 miljonit aastat tagasi.
Ajalugu Partei asutasid 17. oktoobril 1904 Üldise Valimisliidu (Allmänna valmansförbundet) nime all Rootsi konservatiivsed poliitikud.
Ajalugu Pilistvere kihelkonnas paiknenud Viruvere, Räsna, Vitsjärve ja Lebavere küla läksid tsaariajal Vana-Põltsamaa valla koosseisu.
Ajalugu Põllumajanduse algus Eestisse jõuab maaviljelus 4000.
Ajalugu Põltsamaa Linna Kultuurimaja on asutatud 1945. aasta 1. novembril.
Ajalugu Puhmu küla Järvekalda pere oli suviti pedagoogi, luuletaja ja astronoomi Roopi Hallimäe kodu.
Ajalugu Quadro seeria graafikakaartide ilmumise taga oli NVIDIA soov turgu segmenteerida, uus seeria oli mõeldud eelkõige tööjaamades kasutamiseks.
Ajalugu Riigi põlisasukad on mitmed indiaani hõimud, kellest mõjuvõimsaimad olid tšibtšad.
Ajalugu RSSi esimene versioon (versioon 0.90) võeti kasutusele märtsis 1999 Netscape 'i portaalis My Netscape Network.
Ajalugu Soome õhujõudude eraldusmärk aastatel 1918–1944 Soome õhujõudude Fokker D.XXI Soome õhujõudude Bristol Blenheim BL-129 Esimesed sammud Soome lennunduses tehti Vene lennukitega.
Ajalugu Sünnilugu Ürituse ajalugu algab 2004. aastal.
Ajalugu Tänapäeva Tripoli kohale asutasid foiniiklased 7. sajandil eKr Oea linna.
Ajalugu Tartu Pauluse kirik 2011. aastal.
Ajalugu Tartu piiskopkonna lõpupäevil kuulus Camby-nimelisele mehele kaks küla: Kastiküla (Kastiküll) ja Tabivere (Tabbifer).
Ajalugu TM-XML-i määratles töörühm, mille moodustas Euroopa Liidu Siseturu Ühtlustamise Amet juunis 2003.
Ajalugu Uus Maa toodi turule 1992. aasta kevadel AS SPD kinnisvaravahenduse osakonnana.
Ajalugu Veerenni asum kujunes Veerenni tänava ümber, mis on nime saanud keskaegselt Ülemiste järvest alanud ja vanalinna veega varustanud veerennilt.
Ajalugu Viinapuid on kultiveeritud marjade saamiseks juba ligi 6500 aastat.
Ajalugu Võru maavalitsuse hoone Võru linnas.
Ajalugu Zujast on leitud kaks Tauria asulat ning sküütide kääbas, maalinn ja asulad.
Ajaluule on eesti ekspressionismi kõige silmatorkavam ilming, esileküündivam kui ekspressionistlik proosa või draama, ometi ei saa ajalaulude kunstitaset pidada eriti kõrgeks.
Ajamis ei tohi kasutada vedelikke, mille viskoossus ei vasta seadme tehnilises juhendis nõutule.
Ajast, mil Henry Hudson oli Inglismaa nimel hõivanud Hudsoni lahe ja seda ümbritsevad maad, olid inglise kolonistid hakanud laiendama oma piire prantslaste Uue-Prantsusmaa territooriumi taga; alal, mis praegu on Kanada põhjaosa.
Ajast, mil see tapmine toimus on osa nyingma rituaalidest saanud rikkamaks ühe instrumendi võrra.
Ajateenijad läbisid noorte kursuse, misjärel algas reameeste kursus kestvusega kuni sundajateenistuse lõpuni.
Ajavahemikul 1146–1246 vallutati Kiievit võistlevate valitsejate poolt 47 korral ning linna valitsesid 24 valitsejat.
Ajavahemikus 2004 –2010 oli ta muu hulgas kaitseminister, naftaminister ja detsentraliseerimise minister.
Ajavahemikust 14 500 kuni 13 500 aastat tagasi on teada inimasustus Tanana jõe orus Alaskal ja Indigirka jõgikonnas Siberis ; see daatum võib kokku langeda Bøllingi jäävaheajaga.
Ajavöönd Albaania aeg on maailmaajast kaks tundi ees.
Ajendiks oli Rootsi ingliskeelne laul.
Ājñā ehk kulmutšakra ehk kolmanda silma tšakra ehk kuues tšakra pisi Ājñā on tšakra, mida kujutatakse kahe õielehega lootosena.
Ajusääred on kaks tugevat vääti, mis väljuvad sillast.
Ajutine president Ḩāmid Karzay kirjutas sellele alla 26. jaanuaril 2004.
Ajuti olnud Uppsala Ülikooli soome-ugri keelte õppetooli juhataja, 1990-2003 juhataja abi.
Ajutise valitsuse esindaja sõnul võttis ta Valgevenesse kaasa oma kolmanda, mitteametliku abikaasa.
Ajutiste näituste korraldamiseks on Põlevkivimuuseumil kasutada avar linnavalitsuse fuajee.
Akadeema punktid: 372 * "Aita mööda saata öö" – kõlas Tanel Padari esituses.
Akadeemia 1946. aastal sai Williams Cambridge’i Ülikooli Trinity Kolledžist magistrikraadi ja töötas seejärel mitu aastat Oxfordi Ülikoolis täiskasvanuõppe tuutorina.
Akadeemia liikmed valivad end ise.
Akadeemia lõpetas ta 1829 oma kursuse 46 kadeti seas paremuselt teisena ja sai leitnandi auastme.
Akadeemia punktid: 60 Akadeemia punktidega pääses finaali: "Helinälg" Telefonihääletusega pääses finaali: "Tsirkus" Saade 4: Peo- ja tantsulaulud Saatesalvestus toimus Vanemuise kontserdimajas.
Akadeemia tee 48 * Tallinna Lasteaed Pallipõnn.
Akadeemia - ÜS Liivika 30-aasta juubeli erinumber, 3 (17) aprill 1939, lk. 145 - 153. Tartu: Üliõpilasseltside Vilistlaskogude Liit.
Akadeemiliselt kuulus ta korporatsiooni " Vironia ".
Akadeemilise Rohuteaduse Seltsi juhatuse liige.
Akadi impeeriumi ajal (2334‒2154 eKr) jäi akadi keel kasutatavuselt sumeri keelele alla, kuigi tõenäoliselt võis akadi keelt kõnekeelena kasutavate inimeste hulk olla juba suurem.
Akajev keeldus ja valiti sama aasta 12. oktoobril ainsa kandidaadina Kõrgõzstani presidendiks.
Akaritsiidid on preparaadid ( insektitsiidid ) lestade ja puukide tõrjeks. Nõukogude ajal oli üks tuntumaid akaritsiide tiofoss, mille kasutamine on nüüdseks keelatud.
Akarnanos oli vanakreeka mütoloogias Alkmaioni ja jõejumala Acheloosi tütre Kallirrhoe poeg, Akarnaania maakonna rajaja ning kuningas.
Äkässaivo rannal kõrgub umbes 20 meetri kõrgune seidakivi.
Åke Lindman (sünninimega Åke Leonard Järvinen; 11. jaanuar 1928 Helsingi – 3. märts 2009 ) oli Soome filmilavastaja, näitleja ja jalgpallur.
Akel oli välisminister kahes Jaan Teemanti valitsuses ( 23. juuli 1926 – 4. märts 1927 ja 4. märts – 11. november 1927).
Aksella Hildegard Luts (neiupõlvenimi Kapsta; 10. oktoober 1905 Moskva – 8. jaanuar 2005 Pärnu ) oli eesti filmilooja.
Aksel Lõvi on poiste isa, kes läks merele 7 aastat enne raamatu tegevuse algust ja kellest nad pole sestsaadik midagi kuulnud.
Aksel Tamm (sündinud 23. detsembril 1931 Tallinnas ) on eesti literaat, kriitik, tõlkija, toimetaja ning kirjastustöötaja.
Aksioomid on esitatud esimest järku loogika keeles.
Aktiivi saab kandideerida iga malevas käinud noor, täites vastava ankeedi malevasuve lõpus.
Aktiivne eluviis hoiab ära trombide tekke ning haav paraneb kiiremini.
Aktiivsed andurid kiirgavad ise energiat, et skaneerida objekte ja keskkonda.
Aktiivselt tegeleb vehklemisega ka Helen Nelis-Naukase poeg Sten Priinits, kes on Eesti meeste epeekoondise liige.
Aktiivse seltsielu poolest on Vastseliina tuntud kogu Võru maakonnas.
Aktiivsete temperatuuride summa jääb alla 1000°C.
Aktiivsuse põhjuseks on ilmselt see, et Island ei asetse mitte üksnes ookeani keskahelikul, vaid asub ka kuuma täpi ala kohal.
Aktivist, anarhist ja antropoloog David Graeber ja mitu tema kaastöölist osalesid NYAB-i üldkogul, kuid pettusid selles kuna üritusele pidi järgnema ettemääratud nõudmistega marssimine mööda Wall Streeti.
Aktivistid kavandasid Soome lahkulöömist Venemaast Saksa tääkide ja jäägrite abiga.
Aktsiaselts SEBE on 1. juunil 1992 erakapitalile asutatud transpordiettevõte.
Aktsiisimaksu tõstmine suurendab kohe ka toote hinda ja tulemuseks on see, et tegelikult maksab maksumäära tõusu kinni lõpptarbija.
A ku nä kisama pistvä, küll ma nä sõs vaigistassi.
Akustilise kitarri puhul tekib heli keelte ja kõlakasti resoneerivast võnkumisest.
Alaanid olid keskel roomlaste ja läänegootide vahel.
Alade järjekord oli toona 100 m tõkkejooks (`64 ja `68.
Alaealisi (vanuses 0–14) oli 15,04%, tööealisi (vanuses 15–64) 68,75% ja pensioniealisi (65 ja vanemad) 16,20%.
Alaealisi (vanuses 0-14) oli 15,51%, tööealisi (vanuses 15-64) 65,25% ja pensioniealisi (65 ja vanemad) 19,24%.
Alaeesmärgid: * Igas Eesti paigas inimeste põhivajaduste parem tagatus.
Alagoas on Brasiilia osariik, 1. järgu haldusüksus Kirdepiirkonnas Atlandi ookeani rannikul.
Alagrupi lõpetas Soome Rootsi järel teisena.
Alagrupis alistas Saksamaa 8. juunil Poola 2:0, siis kaotas 12. juunil 1:2 Horvaatia jalgpallikoondisele ja lõpuks võitis 16. juunil Austria jalgpallikoondise 1:0.
Alagrupis jagas Itaalia Slovakkiaga esikohta, aga tänu paremale väravate vahele tunnistati võitjaks.
Alagrupis omavahel kohtunud meeskonnad enam vahegrupis omavahel ei kohtu, kuid nende omavahelise mängu tulemus alagrupis läheb arvesse vahegrupis.
Alagrupis sai Villarreal viimase koha, kaotades kõik mängud.
Alagrupi võitis Argentiina Hollandi ees.
Alagrupi võitis Hispaania Tšiili ees.
Alagrupi võitis Mehhiko, Brasiilia edestas Jaapanit tänu paremale väravate vahele.
Alagrupi võitis USA Lõuna-Korea ees, Portugal jäi kolmandaks ja langes välja.
Alagrupi võitmiseks oli ülioluline Kameruni 3:0 võit Elevandiluuranniku jalgpallikoondise üle, kus Eto'o lõi keskmise värava, mis oli tema elu teine oma riigi koondises.
Alagruppide neli paremat pääsesid 16 tugevama turniirile (TOP 16).
Al-‘Alamayn on linn Egiptuses Vahemere rannikul Aleksandriast sadakond kilomeetrit läänes.
Alalt on leitud 464 liiki taimi.
Alamklassi kaartides (HD 2400 ja HD 3400) ei ole ringsiini.
Alamliigid Eestis Eestis esineb kaks liivatülli alamliiki : *Charadrius hiaticula hiaticula – põhialamliik *Charadrius hiaticula tundrae – tundratüll Välimus Keha kogupikkus ei ületa 15 cm, tiiva pikkus jääb ligikaudu 125–135 millimeetri piiridesse.
Alamliigid Homo erectus eksisteeris üle miljoni aasta, mis teeb temast ühe kõige kauem elanud perekonna Homo esindaja.
Al-Ándalusis tuli tihti ette ka orjade kasutamist tööjõuna.
Alandus eksisteerib omal kombel igas kultuuris ja igas ühiskonnas.
Alan IV tuli ristisõjast tagasi aastal 1101.
Alanud kodusõjas sai Albrechti Mecklenburgi armee 24. veebruaril 1389 Fälköpingi lahingus Taani-Norra-Rootsi ühisvägede käest lüüa ning Albrecht ja tema poeg võeti vangi.
Ala oli asustatud Sacco (roomlastele tuntud kui Trerus või Tolerus) kallastel elavate volgide poolt.
Alapind tasane või veidi nõgus, purpurse varjundiga pruun.
Alar Toomre on Ameerika Eesti Teadusliku Ühingu, Ameerika Astronoomiaseltsi ja Rahvusvahelise Astronoomia Liidu liige.
Alaskal olid külad kohati kuni 200 elanikuga. 19. sajandi alguses oli selliseid rühmi väidetavalt umbes 200. Eri rühmad olid omavahel umbusklikud ja nende suhted olid pingelised, kuigi enamasti tehti teatud koostööd.
Alaska põder on kõige suurem alamliikidest.
Alaska sisemaal ilmnevad esimesed märgid kasvuperioodi algusest kaks nädalat pärast lume sulamist ning õitsemise kõrghooaeg saabub umbes kuus nädalat pärast lumikatte kadumist.
Alaska sisemaa pruunkarud on tunduvalt kergemad: isased kaaluvad keskmiselt 243, emased 117 kg.
Alaskast lõuna pool on põhja-lõunasuunaline mäestikuvööde, kuhu kuuluvad Ranniku-Kordiljeerid, Kaskaadid ja Sierra Nevada ( Mount Whitney 4418 m) ning idas Kaljumäestik.
Alates 10. etapist ei saanud Jordan enam ainsatki punkti, kuid kogutud 13 punkti andsid siiski napilt 5. koha hooaja üldarvestuses.
Alates 11. detsembrist 2006 oli Rohumaa lisaks teatritööle president Toomas Hendrik Ilvese koosseisuväline kultuurinõunik.
Alates 14. novembrist 2013 on ta Tallinna Linnavolikogu keskkonnakomisjoni liige.
Alates 15. jaanuarist 1944 oli ta Lääne maavanem, kuni alates 1. juulist samal aastal nimetati Eesti propagandajuhiks Paul Mutt Eesti propagandajuhiks.
Alates 15. sajandi lõpust hakkas linna majandus vähehaaval seiskuma.
Alates 1899 kuni surmani oli ta Venemaa Mineraloogiaühingu president ja alates 1917 kuni surmani Venemaa Teaduste Akadeemia (alates 1925 NSV Liidu Teaduste Akadeemia) esimene valitud president.
Alates 1905. aastast töötas ta Düsseldorfi linna aednikuna.
Alates 1907.a töötas Moskva Ülikooli professorina.
Alates 1912. aastast viidi neid täiendusi sisse uuel jalgpallistaadionil, O’Donnelli staadionil, sest klubi kiire kasvu ja selle järgijate arvu suurenemine muutis vajalikuks suurema mahutavusega staadionile kolimise, kui seda oli tolleaegne hipodroom.
Alates 1919. aastast oli ta ühtlasi Tartu Õpetajate Seminari muusikaõpetaja ja Eesti Helikunsti Seltsi esimees.
Alates 1926. aastast oli ta Viljandi linnavalitsuse, hiljem Tartu Eesti Laenu ja Hoiu Ühisuse ametnik ja pearaamatupidaja, 1938-1940 Tallinna Linnapanga pearaamatupidaja.
Alates 1948. aastast oli ta Eesti Üliõpilaste Seltsi liige.
Alates 1952. aastast kuni surmani töötas Turing matemaatilise bioloogia alal.
Alates 1955. aastast oli ta ühtekokku kümne üldtantsupeo eesotsas, aastail 1973–1990 pealavastaja ja kunstilise juhina, lisaks neidude liigijuht viiel noorte tantsupeol.
Alates 1967. aastast oli ta Eesti Geograafia Seltsi ja Eesti Looduskaitse Seltsi liige.
Alates 1992 Pärast Eesti taasiseseisvumist otsustas Vabariigi Valitsus 22. mai 1992. a määrusega nr 155 formeerida Kaitsejõudude jalaväepataljon traditsioonilisse paiknemiskohta Jõhvi.
Alates 1993. aastast oli Urmas Sepp Eesti Panga keskpangapoliitika osakonnajuhataja asetäitja ning hilisem makromajanduse (alates 1999. aastast majandusuuringute) osakonna juhataja.
Alates 1993. aastast on ta Tartu Ülikooli vene keele professor.
Alates 1995. aastast elab ja töötab ta peamiselt Tallinnas, kuid suure osa ajast veedab ka Saaremaal oma talus.
Alates 1997. aastast on Strandberg Eestimaa Looduse Fondi liige, 2000–2007 oli ta ka nõukogu esimees ning jätkas nõukogu liikmena 2011. aastani.
Alates 1999. aastast kuulub ta Isamaa ja Res Publica Liidu koosseisu.
Alates 1. augustist 2013 kirjastab ja juhib Aino Siebert saksakeelset internetiväljaannet Das Baltikum-Blatt www.baltikum-blatt.eu Ta on Saksa–Eesti Foorumi üks asutajaliikmeid ja alates 2004 selle esimees.
Alates 1. detsembrist töötas „Vanemuise“ näitlejana (esialgu 0,5 kohal).
Alates 1. juulist 2011 kuni David Petraeuse ametisseastumiseni 6. septembril 2011 ja pärast Petraeuse tagasiastumist 9. novembrist 2012 kuni 8. märtsini 2013 oli ametis direktori kohusetäitja Michael Morell.
Alates 2000 24. – 27. juunil 2004 oli Vennaskond Pariisi -turneel Tournée du Chat Noir, kaasa arvatud kontsert klubis À La Goguette.
Alates 2002. aastast töötab Hindrek Kesler arhitektuuribüroos Zero OÜ.
Alates 2002. aastast töötas Tammearu "Ugala" peanäitejuhina, alates 2003 direktorina.
Alates 2003 kuni september 2009 ta oli Oldenburgi maa rahvaliidu "Junge Union" esimees.
Alates 2004. aasta keskelt on umbes kolmandik Suure Vallrahu Merepargist kaitse all, keelatud on kalastamine ilma kirjaliku loata.
Alates 2004. aastast elab ta Tallinnas ja töötab EBS Gümnaasiumis kirjanduse ja psühholoogia õpetajana.
Alates 2004. aastast patrullib valves olev vahtkond iga poole tunni tagant.
Alates 2004. aastast töötab Eesti Ajaloomuuseumis.
Alates 2004 tähistatakse iga aasta 2. mail Poolas lipupäeva.
Alates 2005. aastast on Mait Metspalu Eesti Biokeskuse teadur.
Alates 2005. aastast on ta Eesti Kunstiakadeemia Avatud Akadeemia, maalikunsti, joonistamise, värvusõpetuse ja ettevalmistuskursuste õppejõud.
Alates 2006. aasta juunist on vabakutseline ajakirjanik ja toimetaja, pensionär.
Alates 2006. aastast on ta Eesti Teaduskompetentsi Nõukogu liige ja humanitaarteaduste ekspertrühma juht, alates 2007. aastast haridus- ja teadusministeeriumi humanitaarteaduste hindamispõhimõtete väljatöötamise töörühma juht.
Alates 2006 töötab ta Foxi uudistekanalis.
Alates 2007. aasta aprillist oli Dell sülearvutidel Latitude D430 ja D620 ATG võimalik valida 32 GB SSD ketas, mis maksis 549 dollarit rohkem, kui kõvakettaga versioon.
Alates 2008. aastast mängib ta Los Angeles Lakersi eest.
Alates 2008 on Andres Metspalu Eesti Geenivaramu direktor.
Alates 2009. aasta 1. juulist on ta Kõrgema Usuteadusliku Seminari rektor.
Alates 2009. aasta algusest on osa Firefoxi võrgulehest eesti keeles ja alates versiooni 3.0.7 väljalaskest 4. märtsil 2009 on Firefox ametlikult täielikult lokaliseerituna allalaaditav.
Alates 2009. aastast mängib Jaan Rekkor seriaalis " Kättemaksukontor " politseitöötajat Rein Pihelgat.
Alates 2009. aastast on Kaur Lass peamiselt strateegilise- ja ruumilise planeerimisega tegeleva OÜ Head osanik ning juhatuse liige.
Alates 2009. aastast on ta Tartu Salemi Baptistikoguduse pastor ja Kõrgema Usuteadusliku Seminari õppejõud.
Alates 2009. aastast töötab vabakutselise näitlejana.
Alates 2010. aasta maikuust töötab ta Tartu Ülikoolis patoloogilise anatoomia professorina.
Alates 2010. aastast on ta selle ühenduse esimees.
Alates 2010. aastast Vabaduspartei – Põllumeeste Kogu esimees.
Alates 2010 on Tiina Kirss Tallinna Ülikooli kultuuriteooria professor.
Alates 2011. aasta maist tegutseb keskus Tartu kesklinnas (Sadama 1) arhitektide Vilen Künnapu ja Ain Padriku eriprojekti järgi valminud hoones kogupinnaga 11 156 m².
Alates 2011. aastast on ta Teadusajaloo ja Teadusfilosoofia Eesti Ühenduse esimees.
Alates 2011 aastast on tema uus bänd John Four Stella K. Wadowsky.
Alates 2013. aastast töötab ta Tartu Ülikooli sotsiaal- ja haridusteaduskonna psühholoogia instituudis Eesti Teaduste Akadeemia uurija-professorina.
Alates 20. sajandi algusest on turism kohalike elanike põhiline sissetulekuallikas.
Alates 2. hooaja episoodist "Taxicab Wars" sõidab ta valge punasetriibulise Chevrolet Corvette'iga, mille ta 5. hooaja esimeses episoodis sodiks sõitis.
Alates 4. oktoobrist 1983 oli Roman Herzog Karlsruhes asuva Saksamaa Konstitutsioonikohtu asepresident ja 1987 – 1994 president.
Alates aastast 1995 töötab Hannes Niineväli arhitektuuribüroos Arhitektuuristuudio Kirsima&Niineväli OÜ.
Alates aastast 2005 töötab Vikerraadios muusikatoimetajana.
Alates aastast 200 on põhjagermaani haru kõnelejad muutunud eristatavaks teistest germaani keelte kõnelejatest.
Alates aastast 2010 töötab Keskkonnainspektsiooni Tartu büroos keskkonnakaitseinspektorina.
Alates aprillist 1920 oli 9. jalaväepolgu 2. roodus ning sama aasta juunis viidi üle Inseneripataljoni raudteeroodu.
Alates eluohtlikust tulekahjust suvilas 1990ndate alguses on Putin Vene Õigeusu Kiriku liige.
Alates hooajast 2007–08 suurenesid tulud oluliselt, kuna jõustus uus meediaõiguste leping.
Alates juulist 2009 oli ta XI Riigikogu liige Vilja Savisaare asendusliikmena.
Alates juunist 1940 oli Eesti okupeeritud Nõukogude Liidu poolt.
Alates Läti iseseisvumisest 1991. aastal on venelaste arv riigis oluliselt vähenenud.
Alates märtsist 2009 kuni juunini 2012 oli ta Eesti Rahvusringhäälingu juhatuse liige.
Alati on olnud huvi, uurimaks primaate; tähtis panus sotsiaal- ja arengupsühholoogias oli Harry Harlow uuringutel, kus ta uuris ahvide ema kaotust.
Alati on võimalus jääksoost ka metsa- või põllumaa teha.
Alatskivi alevikus kannab nime Tartu maantee.
Alatskivi lähedal Riidma külas avati luuletaja 100. sünniaastapäeval 1964. aastal mälestuskivi tema sünnikodu, sealse kandikoha sauna kunagises asupaigas.
Alatskivi linnamägi on arvatav muistne eestlaste linnamägi Alatskivil Aovere–Kallaste–Omedu maantee ääres mõne kilomeetri kaugusel Peipsi järvest.
Albaania ei ekspordi suurt midagi (peamised eksporttooted on kroom ja kroomitooted ning toiduainetetööstuse tooted), kuid impordib palju Kreekast ja Itaaliast.
Albaania ja Hiina liit 1960. aastatel sai Hiinast Albaania liitlane ning majandusliku ja sõjalise abi peamine allikas.
Albaania ja Kosovo albaanlased peavad end üheks rahvaks.
Albatros Starboard Side Tallinn 28 July 2012.
Alberoni pidi rahvusvahelise surve tõttu hiljem Hispaania peaministri ametist lahkuma.
Alber Taar (sündinud 15. jaanuaril 1990 ) on Eesti jalgpallur ( poolkaitsja ).
Albert Abraham Michelson ( 19. detsember 1852 – 9. mai 1931 ) oli Ameerika füüsik.
Albert Cornelis Baantjer (ka Appie Baantjer; 16. september 1923 – 29. august 2010 ) oli hollandi politseinik ja kriminaalromaanide autor.
Albert Essenson ( 13. november 1922 Rakvere – 9. aprill 1985 Tallinn ) oli Eesti NSV riigitegelane.
Albert oli suurt kasvu mees, pikkus 195 cm (mõningail andmeil isegi üle kahe meetri) ning kaal 118 kg.
Albert õppis kunsti Antwerpenis ( 1873 –1874), Pariisis ( 1874 – 1878 ) ja Peterburis ( 1881 – 1882 ).
Albert Speer Berthold Konrad Hermann Albert Speer ( 19. märts 1905 Mannheim – 2. september 1981 London ) oli Saksa arhitekt ja riigitegelane.
Albert Üksipi mälestuskivi Narvas Albert Üksip ( 8. detsember 1886 Narva – 10. august 1966 Tallinn ) oli eesti näitleja, botaanik ja tõlkija.
Albrecht polnud kuigivõrd äge Lutheri vastane, kuid pidas tema ettepanekuid kirikureformiks siiski liialt radikaalseiks ja jäi seetõttu truuks katoliiklusele.
Albrecht võttis üle Pribislavi residentsi Brandenburgi linnuse ning asus ehitama Spandau linnust.
Album anti välja ka muusikatööstuse jaoks üldiselt halval ajal.
Album debüteeris 1. kohal U.S Billboard 200-s, müües esimesel nädalal 281 000 koopiat ning püsides esikohal kaks nädalat.
Albumeid on tänaseks müüdud üle 300 miljoni, aga mehed pidasid end siiski eelkõige kontsertbändiks – ja täiesti õigustatult – oma maailmaturneedel purustasid nad kõik senikehtinud publikurekordid.
Albumi edukaimaks singliks sai 2010. aasta veebruaris ilmunud "Rude Boy".
Albumi esimene singel kandis nime "Hole in the Earth", ilmudes raadiopublikumi ette 16. oktoobril 2006. aastal.
Albumiin on maksas sünteesitav ja kvantitatiivselt kõige olulisem plasmavalk, mis moodustab umbes 60% valgu üldhulgast.
Albumi kõik laulud tehti täielikult kättesaadavaks Camp Rock ametlikul koduleheküljel üheks nädalaks, mis algas 10. juuni 2008.
Album ilmus 14. aprillil 2010.
Albumil oli ka hitt "Pille-Riin".
Albumi salvestusperiood ei möödunud probleemideta, sest Lordi ja T.T. Oksala vahel esines pidevalt lahkarvamusi, muuhulgas ei peetud kinni kokkulepitud ajakavadest.
Albumist sai ülemaailmne hitt, mida on müüdud umbes 20 miljonit koopiat.
Albumi teine singel on "Sexual Healing".
Albumit toetava tuuri ajal tulid avalikuks probleemid narkootikumidega.
Albumi väljaandmisele aitas teiste hulgas kaasa Röyksoppi laulja Torbjørn Brundtland.
Albumi väljalaskmisel ei konsulteeritud bändi liikmetega ning enne avaldamist ei olnud albumist teadlikud isegi bändi liikmed.
Album lasti välja 13. juunil 2006.
Album, mis paistis silma sellel kasutatud elektrooniliste instrumentide poolest ning millel Bowie tegi taas koostööd albumi "Let’s Dance" produtsendi Nile Rodgersiga, tegi Bowie uuesti populaarseks.
Album oli 10. kohal Korea muusikaedetabelis, saavutades vahepeal 8. koha, müües 17 957 koopiat 2008. aasta esimesel poolel.
Album oli Billboard 200 edetabelis 37 nädalat esikohal ning 80 nädalat järjest esikümnes.
Album püsis Billboard 200 edetabelis üle saja nädala.
Albu vallamaja 2008. a Albu vallamaja on vallamaja Albu valla keskuses Järva-Madise külas.
Alcindor valiti esimest korda väärtuslikemaks mängijaks, sest viskas 31,7 punkti ja sai 16,0 lauapalli mängust.
Aldani jõgikonnas on plaanis hüdroelektrijaamade kaskaadi (Lõuna-Jakuudi hüdroenergiakompleksi) ehitamine.
ALDE on esindatud ka Euroopa Liidu Regioonide Komitees, Euroopa Nõukogu Parlamentaarses Assamblees ja NATO Parlamentaarses Assamblees.
Aldo Järvsoo esinemas Mardilaadal 2009 Aldo Järvsoo (sündinud 5. detsembril 1976 ) on eesti moekunstnik.
A. Le Coq Speciali pudelid on ühekordse kasutusega ning tootetud ettevõtte AS Järvakandi Klaas poolt.
ALE Eesti rahvuskomitee sekretär ja toimetuskolleegiumi liige, ALFE toimetuskolleegiumi liige, eesti keele tasemeeksamite korraldamise parandamise ja eksamisüsteemi arendamise küsimustes haridusministrit nõustava komisjoni liige, EURALEX-i (Eur.
Aleksander ( 5. august 1461 – 19. august 1506 ) oli Leedu suurvürst (Aleksandrase nime all) alates 1492 ja Poola kuningas alates 1501 kuni oma surmani.
Aleksander Aru (sündinud 24. aprillil 1910 Põhja-Kaukaasias Stavropoli krai Podgornoje küla — 9. august 1994 Tallinn ) oli Eesti NSV poliitik ja parteitegelane.
Aleksander Aspel ( 10. juuni 1908 Mustvee – 21. märts 1975 Iowa City ) oli eesti kirjandusteadlane ja kirjanik.
Aleksander asus troonile pärast oma isa surma.
Aleksander Elango – eesti pedagoogika nestor.
Aleksander Ferdinand Leopold Hörschelmann ( 12. november 1801 Tallinn – 30. mai 1871 Ridala ) oli Eesti vaimulik.
Aleksander III valitses 21 aastat 11 kuud ja 23 päeva.
Aleksander Kask ( 29. november 1885 Lohusuu vald – 24. jaanuar 1950 Tallinn ) oli Ühistegevuskoja esimees.
Aleksander Kivilaan ( 20. juuli 1906 Jäärja vald, Pärnumaa – 28. detsember 1997 East Lansing, Michigan ) oli eesti professor ja põllumajandusteadlane.
Aleksander Kunileid-Saebelmann Aleksander Kunileid (õieti Aleksander Saebelmann; 22. november 1845 Audru vald – 27. juuli 1875 Poltava ) oli eesti helilooja.
Aleksander Kurtna on tõlkinud eesti keelde arvukalt kirjandusklassikat, nii proosat, draamat kui ka luulet.
Aleksander Kuusik ( 10. jaanuar 1893 – 1. aprill 1946 ) oli eesti vaimulik.
Aleksander Määr ( 10. aprill 1901 Liepāja – 1. august 1969 Salisbury ) oli eesti ihtüoloog.
Aleksander õppis Kuressaare gümnaasiumis, kuni läks 16-aastaselt Venemaale Esimesse maailmasõtta.
Aleksander Schneider lõi korduvalt tõstmise maailmarekordeid.
Aleksander Semiskar ( Nõmme Eesti Kodanike Komitee ), 26. veebruar 1990 *16.
Aleksander Suur Abhaasia ala ei vallutanud.
Aleksander Teder ( 3. veebruar 1903 Pihkva – 1. detsember 1924 Tallinn ) oli Eesti sõjaväelane (kadett).
Aleksander Tshertkoff ( 12. oktoober 1883 – 6. oktoober 1938 ) oli Eesti keelteõpetaja.
Aleksander, Veera ja ema olid õigeusku, isa luterlane.
Aleksandr Ankvab ( abhaasi keeles Алықьсандр Анқәаб; sündinud 26. detsembril 1952 Suhhumis ) on Abhaasia poliitik, aastatel 2011 – 2014 Abhaasia president.
Aleksandr Balašov ajal jagati Peterburi administratiivselt 12 linnaosaks ja linna territooriumi laiendati.
Aleksandr Bebikh (sündinud 29. augustil 1989 ) on Venemaa jalgpallur ( poolkaitsja ).
Aleksandr Jakušev (Александр Александрович Якушев) oli sellel ajal juhtival kohal nõukogude teede rahvakomissariaadis ning vastutas, NSV Liidu viljaekspordi eest läände.
Aleksandr Menšikovi intriigi tõttu ta tagandati.
Aleksandr Nikolajevitš Solovjov (Соловьев, Александр Николаевич, 23. veebruar 1844 – surma aeg teadmata) oli arstiteadlane.
Aleksandr Šelepin ( vene keeles Александр Николаевич Шелепин; 18. august 1918 Voronež – 24. oktoober 1994 Moskva ) oli Nõukogude Liidu poliitik ja NSV Liidu Riikliku Julgeoleku Komitee (KGB) juht.
Aleksandr Vampilovi isa Valentin Vampilov arreteeriti NKVD poolt 17. jaanuaril 1938 ning lasti sama aasta 9. mail maha.
Aleksandr Viktorovitš Dedjuško ( 20. mai 1962 – 3. november 2007 ) oli vene näitleja.
Aleksašin oli Laeva valla esindaja Tartumaa Arendusseltsis.
Aleksei Andrejevitš Araktšejevi vapp, mille deviis oli "Без лести предан" – "Ustav valelikkuseta".
Aleksejeffi vapikavandil vastas Elva männi kuju üsna otseselt Arbi männile.
Aleks Sats (õieti Aleksander Sats; 21. august 1914 Mariinsk, Tomski kubermang – 15. mai 1992 Viljandi ) oli eesti lavastaja ja näitleja.
Alén Ford Focus WRC-ga 2001. aasta Soome rallil. 1995 sõitis Alén Alfa Romeoga kaks sõitu (ITC) ja DTM sarjas, kus ta parimaks jäi 10. koht Helsingi osavõistlusel. 1996 ja 1997 sõitis Alén sõitis Androse trofee jäärajavõistluste sarjas.
Alessandro Condalmiero juhitud Venezia lipulaeva, massiivse Galeone di Venezia, kahuritule all said mitmed Ottomani laevad siiski tõsiseid kahjustusi.
Alessandro Farnese on olnud Farnese suguvõsast pärit mitme isiku nimi: * Alessandro Farnese ( 1468 – 1549 ) oli paavst Paulus III 1534 –1549.
Alev asub Lida Baranavičy raudtee ääres, paigas, kus Moŭčadźi jõkke voolab Jatranka jõgi.
Alevi elanikud loetakse linnaelanike hulka.
Alevik tekkis Taebla mõisa keskuse põhjal.
Aleviku elanike arv oli 458 (2005).
Aleviku elas 2011. aasta rahvaloenduse andmetel 171 inimest.
Alevis asub Roskosmose tehase "Zvezda" filiaal, mis toodab güroskoope rakettide jaoks.
Alexander Berzin Alexander Berzin (sündinud 1944 New Jerseys USAs ) on budistlik õpetaja.
Alexander Johann Krause (10. aprill/ 22. aprill 1827 Tallinn – 12. veebruar/ 24. veebruar 1865 Enivere ) oli Eesti vaimulik.
Alexander Lascelles (Alexander Edgar Lascelles) (sündinud 13. mail 1980 ) on Harewoodi krahvi David Lascelles 'i ja tema esimese naise Margareti kolmas laps ja teine poeg.
Alexander von Baer abiellus 9/21. veebruaril 1854 Cäcilie von Stackelbergiga (18/30. oktoober 1833 Haapsalu – 9/21. juuli 1881 Tartu).
Alexander von Bulmerincq õppis evangeelset teoloogiat, Vana Testamendi teadusi ja semiidi keeli Tartu ja Leipzigi ülikoolides.
Alexander Wilson ( 24. oktoober 1893 Dover – 4. aprill 1963 Ealing ) oli inglise kirjanik, luuraja ja MI6 ohvitser.
Alexandru Athanasiu (sündinud 1. jaanuaril 1955 Bukarestis Rumeenias ) on Rumeenia poliitik.
Alexios IV ja Isaak II ei suutnud tasuda ristirüütlitele lubatud tasu täies mahus ning nad kukutati peagi võimult Alexios V poolt.
Alex kadus pärast üliedukat üritust koos kõigega mis lubatud, B.D.Ö. oli sellest vaimustuses ja tegi talle laulu.
Alex tahab Harper'iga minna peole, kuid Alex'i ema Theresa (Maria Canals Barrera) ütleb, et ta ei saa peole minna, sest teda ei saa usaldada, isegi mitte koos Harper'iga.
Alfonso vend Jaime päris Aragóni ja ühendas kaks valdust.
Alfons Rebane tegi Wagnerile ettepaneku, et tema võitlusgrupp oleks linnas edasi liikunud mööda Emajõe kallast, piirates sillapea sisse.
Alfred August Prants ( 15. oktoober 1894 Tuula vald – 9. märts 1944 Tallinn ) oli eesti arst.
Alfred Charles vabahärra de Rothschild ( 20. juuli 1842 – 31. jaanuar 1918 ) oli Briti pankur, kunstikoguja ja filantroop.
Alfred Hitchcocki film Dial M for Murder oli algselt tehtud 3D-s, kuid maksimaalse kasumi teenimiseks lasti välja 2D-filmina, sest kõik kinod ei olnud võimelised 3D-filme näitama.
Alfred käis koolis ainult aasta, Ludvig kolm aastat ja Robert kolm ja pool aastat.
Alfred Kõiv ( 26. juuni 1899 Varstu – 1979 ) oli eesti vaimulik.
Alfredo sõnul olid ta ema ja „kõik tema kolm isa“ hobuseparistajad.
Alfred Ots ( 21. mai 1918 Ilpla – 15. september 1992 Hollywood, Florida ) oli eesti rahvusest USA elektromehaanikainsener.
Alfred reformis ka õigussüsteemi, andis välja uue seadustekogu ning võitles teaduse ja hariduse taastamise eest.
Alfred Stamm ( 20. aprill 1903 Tallinn – 28. august 1941 Viivikonna ) oli eesti poliitik ( EK(b)P ).
Alfred Toominga pojapoeg on kirikuõpetaja Ants Tooming.
Algab Soka järvest Lätis ja suubub Pärnu jõkke vasakult kaldalt 9,1 km kaugusel suudmest.
Algatas 1960. aastail maa moderniseerimist ja agraaruuendusi taotleva nn. valge revolutsiooni.
Algatas Balkani poolsaarel mitmeid röövretki, mida vahel toetasid ka kohalikud roomlased.
Algatati mitmeid mungaordusid, nagu frères prêcheurs kogudus.
Algebra I, lk 31. Eesti Matemaatika Selts.
Algelisuse tõttu peetakse moldpilli sageli vanaks pilliks, kuid tegelikult konstrueeris selle 1829. aastal Rootsi pastor Johannes Dillner (1785–1852) monohordi ja hummeli põhjal.
Algma osales Viljandimaa Rahvaülikoolide Seltsi, Ugala teatriseltsi, Viljandi Kodu-uurimise Seltsi, Noorkotkaste maleva ja Viljandimaa Ühispanga tegevuses.
Algmeridiaani pikkuskraad on 0°, meridiaanide pikkuskraad suureneb ida poole ja lääne poole 180°-ni.
Algne avangardism oli seotud nö uue saksa kooliga, millesse kuulusid eelkõige Wagner ja Liszt ning mis põhines programmilisel ja retoorilisel modernistliku "tulevikumuusika" ideel.
Algne interjöör on suures osas säilinud.
"Algne sõidukijuhi hindamine võib kesta ühest nelja tunnini, sõltuvalt kliendi puuetest ja juhtimisega seotud vajadustest.
Algne teema oli Iisaku ohverdamine.
Algne versioon mahutas 72 reisijat, kuid peagi järgnes veidi pikendatud versioon Tu-134A, kuhu mahtus 80 reisijat.
Algonkini keelel on kaks murret: põhjaalgonkini murre ja lõunaalgonkini murre ehk Nipissingi murre.
Algõpetuse sai ta koduõpetaja käest.
Algora Publishing. 2009. lk 223. Ameeriklaste ainulaadsus Ajaloolane Dorothy Ross on kirjeldanud Ameerika erandlikkuse kolme voolust: :1.
Algoritm võrdleb kahte bitti korraga, rakendades ühte otsust kolmest: kui kaks järjestikust bitti on võrdsed, siis neid ei kasutata; "1" ja "0" järjestikusel esinemisel saadakse "1"; "0" ja "1" järjestikusel esinemisel saadakse "0".
Algselt (aastatel 1862 –1864) oli Tonga lipp valge kangas punase ristiga, kuid selline lipp võeti kasutusele Punase Risti lipuna ning 1864. aastal Tonga lippu muudeti.
Algselt EEPROM piirdus ühe baidi toimingutega, mis tegi neist aeglasemad, kuid kaasaegne EEPROM võimaldab multi-bitilisi operatsioone.
Algselt hõlmas ta kogu Romsdaleni Opplandi maakonna piirist Åndalsnesini ning alad ümber Romsdalsfjordeni sisesopis, sealhulgas selle seesmise haru Isfjordeni ääres.
Algselt kaitses Bresti linna 11. sajandil ehitatud puidust linnus.
Algselt kasutati lihtsalt väljendeid 'PC siin' või 'XT siin'; termin ISA tõusis esile, kui juhtivtootjad otsustasid jätkata IBM PC AT arhitektuuri põhjal arvutite valmistamist, selle asemel et litsentseerida IBM-lt PS/2 arhitektuur ja selle MCA siin.
Algselt kritiseeris Rice teravalt Cruise valimist, kuna tema oleks selles rollis eelistanud näha Julian Sandsi.
Algselt kuulusid siia seltsi ka ühepäevikulised (Ephemeroptera), ehmestiivalised (Trichoptera) ning kiilid (Odonata), kaamelkaelalised (Raphidioptera) ja suurtiivalised (Megaloptera).
Algselt nimetati buddhaks ilmselt vaid Šākjamunit, kuid üsna pea kujunes arusaam, et buddhasid on olnud ka varem ja tuleb ka tulevikus.
Algselt olid Iidsed ja Orid üks ja sama rass – alterranid.
Algselt olid magnetlindid kasutusel video – ja helisalvestuseks.
Algselt olid selle liikmed räpparid Layzie Bone, Flesh-n-Bone, Bizzy Bone, Krayzie Bone ja Wish Bone.
Algselt olid Skanstes Riia linna karjamaad.
Algselt oli ENIAC mõeldud USA sõjaväe suurtükiväe lasketabelite arvutamiseks, kuid hiljem rakendati seda ka kosmilise ja tuumakiirguse uuringutes.
Algselt oli hoone krohvitud ja fassaadil asus puidust veranda.
Algselt oli kasutusel peamiselt sõjaväekalmistuna, mistõttu leidub seal rohkelt 18. – 19. sajandi Venemaa armee ohvitseride haudu.
Algselt oli linna nimeks Aïntap (Ottomani türgi keeles عين تاب), kuid mõne sajandiga sai sellest Antep.
Algselt oli lugu mõeldud lihtsalt ruumitäiteks, aga temast on saanud bändi üks menukaimaid lugusid üldse.
Algselt oli Luigetiigi juures teisel pool tänavat jääva tiheda kõrghaljastusega pargi asemel itaalia-prantsuse regulaarpark.
Algselt oli maakonna halduskeskus Louisville, 1834 sai selleks Clayton.
Algselt oli neid linde neli isendit.
Algselt oli selline tarkvara üksnes lisa, kuid nüüdseks on see suures osas universaalne.
Algselt oli tegu ainult vanemate või eriti teenekate munkade tiitliga.
Algselt oli väljatöötamisel tanki kaks varianti: Leopard-2K suurtükiga ja Leopard-2RK tankitõrjerakettidega.
Algselt on "diskursus" tähendanud formaalset arutlust mingil teemal, näiteks Descartes 'i Discours de la méthode (eesti keeles "Arutlus meetodist").
Algselt on trükkplaat kaetud fototundliku maskiga, mis ilmutatakse nii, et sinna, kuhu lõpuks vaske soovitakse, kiiratakse valgust ja vastupidi.
Algselt piirnes markkrahvkond Kärnteni ja Steiermargiga põhjas, Horvaatia ja Slavooniaga idas, Istria ja Dalmaatsiaga lõunas ning Friuli, Gorizia, Udine ja Gradiscaga läänes.
Algselt rajati Baker Streetile kõrgklassi elamuid, tänapäeval jäävad siia peamiselt kontori- ja ärihooned.
Algselt reklaamiti teda kui poplauljat, debüütalbumiga "Thankful" (2003).
Algselt said sellel turniiril osaleda kuni 15-aastased noormängijad, kuid alates 1996. aastast kuni 16-aastased.
Algselt seati diagnoosi kriteeriumid sisse 1995. aastal koostöös Angelmani sündroomi fondiga (USA).
Algselt toimisid goodid pigem lepingulise suhte kui geograafilisel põhimõttel toimiva pealike süsteemina.
Algselt toimus arveldamine suusõnaliste kokkulepetena, hiljem kirjalike kviitungitena, millest arenesid välja pangatšekid.
Algselt vahendasid vene laensõnu piirialade elanikud ning vene kaupmehed ja käsitöölised, hiljem Eesti ala Vene tsaaririiki liitmisega tugevnes vene keele mõju ametlikul tasemel, kasvades eriti venestusperioodil alates 1880. aastatest.
Algselt võeti klubi liikmeteks vastu vaid mereväeohvitsere ning Gibraltari kubernerid olid järjekindlalt klubi patroonid.
Algse missiooni pikkuse määras ära selle vesinikjahuti, aga teine, ilma jahutuseta missioon kestis veel 4 kuud.
Algsete Boeing 727 mootorite müratase oli paljude lennuväljade rangemaks muutunud nõute tõttu liiga kõrge.
Algstaadiumis oli Karantaania slaavlaste keel sisuliselt ühisslaavi algkeel.
Algtekstis ja raamatu pealkirjas olevat arvu 36 (6×6) seovad hiina kommentaatorid " Muutuste raamatu " teise kuusjoonega ( gua ).
Algul Baines keeldub, kuid lõpuks veedavad nad kolmekesi päeva rannal, kus Ada klaverit mängib.
Algul harjutas iga mees nii, kuidas ise arvas.
Algul jahtub suhteliselt kuiv õhk kuivadiabaatiliselt 10 kraadi võrra kilomeetri kohta.
Algul oli bändi esimees ja laulja Vince Clarke, kuid ta ei tundnud end kunagi selles rollis eriti mugavalt. 1980 nägi Clarke ühes kohalikul esinemisel laulmas Dave Gahanit, kes esitas David Bowie laulu "Heroes".
Algul olid vandaalid lahingut võitmas, aga kui Gelimeri venna- või õepoeg Gibamund lahingus hukkus, lõid vandaalid araks ja põgenesid.
Algul sai maja ostetud suvilaks, kuid soov maal elamisest ja seal tegutsemisest aina suurenes ja ühel päeval saigi kolitud maale.
Algul ta umbusaldas ülikoole, kuni Leslie Fiedleril õnnestus ta meelitada Buffalo ülikooli.
Algul tehti koostööd Prantsuse Kommunistliku Parteiga, mis aafriklasi kõige enam toetas.
Algul töötas samas teadussekretärina, hiljem laboratooriumi juhataja.
Algul töötas Väli metallitöölisena, hiljem asutas koos abikaasaga nukutehase.
Algul viibis ta 1,5 aastat Tallinna Patarei vanglas ja 1946. aastal küüditati Venemaale Vorkuta vangilaagrisse.
Algupärane jaapani muusika ehk kokufu kabu ehk jaapani tantslaul on instrumentaalsaatega vokaalmuusika.
Algupäraselt nõudis IBM, et kliendid kasutaksid IBM'i masinatel (mida sai vaid rentida, mitte osta) ainult IBM'i poolt toodetud kaarte.
Alguse sai see tema isiklikust kogemusest 2008.
Alguses anti volitus Soome esialgse haldusvormi loomiseks kirikule.
Alguses ei antud lepinguid nende riikide firmadele, mis olid sõja vastu, kuid protestide tõttu see otsus tühistati.
Alguses ei tahtnud ehitus kuidagi edeneda, sest mis päeval ehitati, see öösel lammutati.
Alguses juba probleem palju pidi nembutsut ütlema.
Alguses kõik laabus, saadi trükiluba, trükiti tiraaž valmis, saadi ka ilmumisluba ning valmistuti tiraaži ettetellijatele ja kaubandusvõrku laiali saatma.
Alguses oli mõis kasutusel kindlusena, aga 17. sajandil kaotas see sõjalise tähtsuse.
Alguses toetasid nad bolševikke, kuid peagi mõitsid, et kommunismist on tegelikkus Venemaal aina kaugenemas.
Algusest peale tõmbasid tähelepanu tema uskumatu joonistamisvõime ja näiliselt lõputud filmiideed.
Alguses võeti teda kogu maailmas vastu kangelasena, kuid siis tekkis tal raskusi tõestamisega, et ta tõesti poolusel käis.
Alguses võibolla tundub tundub enesestmõistetav et õppida tuleb nii usaldust kui umbusaldust, kuid Erikson rõhutas eriti et selgeks tuleb õppida tasakaal nende kahe vahel.
Aliasing on nähtus, kus kontuursete teravate joonte tihe koospaiknemine tekitab kaadris silmatorkava ja häiriva virvenduse.
Alice Blumberg võeti vahi alla ja teda karistati 79-kroonise trahviga, vaatamata tema kinnitustele, et lusikas oli kingitus ühelt tema tuttavalt, kelle initsiaalid olid F. K., mitte ei kuulunud Kreutzwaldile Bernhard Linde.
Alice hakkab uuesti strippariks ja ühel päeval satub Larry kogemata samasse klubisse, kus ta Alice'i ära tunneb.
Alide Dahlbergi variandis lõppes pidu 17.-18. salmis tüli ja kehavigastustega: :Harakal ei olnud saba, :jänes otsis karku taga, :kaaren paistes nokaga, :põder jäigi lonkama.
Alik Tseiko (sündinud 8. oktoobril 1982 ) on eesti maadleja ja vabavõitleja.
Alistumise hetkel viibis Norras ligi 400 000 Saksa sõjaväelast.
Aljandi aeg oli eelujumiste 11. tulemus.
Alkeenide korral on vaja näidata ka konfiguratsioon ( stereoisomeeria ).
Alkmaion oli vanakreeka mütoloogias Argose ülik, Amphiaraose ja Eriphyle vanem poeg, kellest väitsid end põlvnevat Atika aristokraadisuguvõsa alkmaioniidid.
Alkoholi reklaamimine, selle kerge kättesaadavus ja alkoholismi esitamine meedias ja kirjanduses vastuvõetavana soodustavad haiguse levikut, sealhulgas noorte seas.
Alküülimist võib vaadata ka kui alküülrühma sisseviimist substraadi molekuli.
Alla 15-aastastest lastest oli 3% kaotanud ema, 5% isa ja 1% mõlemad vanemad.
Alla, lintide ja pärja peale on asetatud valged tähed "LTSR" (Leedu Nõukogude Sotsialistlik Vabariik, leedu keeles Lietuvos Tarybų Socialistinė Respublika).
Allan Jaakus (sündinud 1. oktoobril 1966 Tartus ) on eesti kehakultuuritegelane ja rohelise liikumise aktivist.
Allan Luha (Tarvastu Eesti Kodanike Komitee), 7. september 1991 *157.
Allapoole suunatud osa on põhjustatud kognitiivsetele protsessidele, kuhu kuuluvad tähelepanu (nt "tunnelnägemine"), mälu ja probleemide lahendamine, mõjuvate aktivatsiooni negatiivsete omaduste (või stressi ) poolt.
Allen Brown & Curnow 1984, lk 5 Liddiard 2005, lk 18 Alles siis, kui ta oli jõudnud Canteburyni, pööras ta otsa ümber ja suundus Inglismaa suurima linna poole.
Alles 16.-17. sajandil jõudis trükikunst Ida-Euroopasse ja teistele mandritele.
Alles 1866. aasta vallaseadusega vabanes talurahva omavalitsus mõisnike järelevalve alt.
Alles 20. sajand alguses tulid päevavalgele nende paljunemise üksikasjad.
Alles 26. novembril 2010 sõlmiti Andrei Pervozvannõi Fondi, MPEÕK ja Tallinna Linnavalitsuse vahel Lasnamäe õigeusu kiriku ehitamise rahastamiseks kolmepoolne leping.
Alles aastal 2005 jäädi FK Liepājas Metalurgsi järel teisele kohale.
Alles hiljem tänaval turgatab talle pähe, et inimene võib magava lapse pead silitada ka mitteseksuaalsel ajendil.
Alles jäid vaid alusmüür ja köögi kiviseinad, mille kõrvale talukoha uus peremees on nüüdseks ehitanud uue hoone.
Alles jäi vaid üks talu.
Alles järgmise aasta kevadel leidis ta endale asjaajaja koha ühes ehitustrustis.
Alles kohalike omavalitsuste valimise järel 30. oktoobril 1996 sai Paldiski halduslikult iseseisvaks.
Alles lisaajal, 101. ja 105. minutil lõi Brasiilia võiduväravad, neist viimase Marcelo.
Alles õhujõududega liitudes tekkis tal vajadus eesnime järele ja ta võttis endale ametlikuks nimeks John R. Cash.
Alles pärast seda, kui külalised olid end pesnud ja keha kinnitanud, tohtis küsida, mis asja neil ka Kolchisesse oli.
Alles poolteiseaastaselt on nad umbes sama suured kui täiskasvanud ilves ja kaaluvad kuni 15 kilo.
Alles seejärel saadeti saadikud paavst Martinus IV juurde nõudega tunnustada iga linna saarel vaba kommuunina, mille ainus isand oleks püha kirik.
Alles siis, kui naised olid näidanud üles oma toetust polügaamiale, otsustas föderaalvalitsus nad valimisõigusest uuesti ilma jätta.
Alles siis, kui viimane sakslane elab selle riigi piirides, kuid riik ei suuda talle pakkuda turvalist äraelamist, tekib oma rahva viletsuse tõttu moraalne õigus omandada võõrast maad.
Alles viimases mängus tehti võõrsil Romaga 1:1 viik, aga selleks ajaks oli Manchester juba taganud alagrupivõidu parima tulemusega kõigi alagruppide peale kokku ja Roma edasipääsu teisena.
Allikad olid anonüümsed ja kandsid pseudonüümi "Ungari vabadusvõitleja".
Allikad Selle artikli kirjutamisel on kasutatud ingliskeelset artiklit seisuga 5. september 2011.
Allikasse visatud münte ei tohtinud koju tuua, siis arvati haigus koju kaasa tulevat Valk, Heiki Palve, vanapatt ja pihlakas, Tartu, 1996.
Allikõnnu külas endises Kadaka koolis asub Karl Ernst Särgava sünnikodu.
Allpere, A. (2003) "Väike inimgeograafia ning ühiskonnateaduste oskussõnastik".
Allpool 100 km piiri aga kaod järjest suurenevad, mistõttu osakese energia väheneb ja läheb lõpuks atmosfääri koosseisu.
Allutas Vene riigile seni kreeka kiriku võimu all olnud Vene Õigeusu Kiriku riigis koos kirikujuhi patriarh Nikoniga.
Alo Hoidre “Rehepeks” on ühtaegu autori tuntumaid töid kui ka ajastut erakordselt täpselt illustreeriv.
Alo Joosepson (sündinud 1981 ) on eesti kultuuriuurija.
Alo Karemaa (kuni 1936. aastani Aleksander Kerreman, 13. oktoober 1905 Virumaa – 27. mai 1970 Lakewood, New Jersey ) oli Eesti sõjaväelane ( leitnant ).
Alonso suutis Singapuris sõita 3. kohale, saades ühtlasi kiireima ringi, Ungaris võitis ta kvalifikatsiooni ja kokku jäi ta 26 punktiga alles 9. kohale.
Alpide föön võib esile kutsuda tugevaid torme tuule kiirusega 150 km/h.
Alpide, nn Tirooli koolkonna tuntuim meister oli Jacob Stainer.
Alšvang, lk 162 Seepärast koostas Beethoveni sõber Ignaz Freiherr von Gleichenstein projekti, mille kohaselt pidid kolm Austria suurnikku maksma talle perioodiliselt pensioni.
Alšvang, lk 70 "Heiligenstadti testamendi" järgi hakkas tema kuulmine halvenema juba 1796. aastal.
Alternatiive otsides pöördusid nad eriti briti empirismi juurde.
Alternatiivide eelvalik On võimalik, et pakutakse välja liiga palju alternatiive.
Alternatiiv: khu Ba (hing/iseloom) Ba oli mõnes mõttes kõige lähedasem lääne nägemusele hingest, kuid see oli samas ka kõik, mis teeb inimese ainulaadseks ning isikupäraseks, sarnanedes iseloomu mõistele.
Alternatiivne reegel: Karvase korral on mäng automaatselt läbi.
Althingil peetud kohtuvaidlused lahenesid sageli vastavalt sellele, kui hästi pooled või nende nõuandjad protseduurireegleid ja seaduste nüansse tundsid — kehtiv tavaõigus tugines pretsedentidele ja oli väga detailirikas.
Altnordisches etymologisches Wörterbuch, kd 1, 1957, lk 34- Franz Rolf Schröder jõudis järeldusele, et Bestla on jugapuu jumalanna.
Alt valge ja ülevalt punase raudbetoontorni kõrgus jalamist on 32 meetrit ja tule kõrgus merepinnast on 35 meetrit.
Alumiinium on toodangu mahult teisel kohal, looduses on Al metallidest esikohal (8,8 % maakoore massist).
Alumine võlvkorrus on idaküljest avatud ja moodustab kesklööviga ühtse ruumi.
Alumisel lindil oli tadžiki ja vene keeles kirjutatud "Tadžiki NSV".
Alumisel mustal alal on kolm hõbedast tähte.
Alus mahutab 50 reisijat ja kuus sõiduautot.
Alus riivas ja seejärel haakis enda külge ühe brittide laeva ankrutrossi.
Alustades linna lõunaservast ja liikudes kuni keskväljakuni on näha 11 paljandit, mida eraldavad kinnikasvanud lõigud ning mis jäävad enamasti 1–5 meetri kaugusele veepiirist, olles valdavalt eraldatud liivaribaga.
Alustades oma teenistust Oda Nobunage juures, ei olnud Hideyoshil vastavalt oma madalale seisusele teist nime.
Alustas haridusteed 8-aastasena Lapetukme vallakoolis ning pärast algteadmiste omandamist jätkas kooliteed Tartus Hugo Treffneri Gümnaasiumis ja reaalkoolis, seejärel Riia Polütehnikumis.
Alustas mängijateed vasaku äärekaitsjana kuid oma ründava mängustiili ja tehnilise osavuse tõttu liigutati poolkaitsja kohale.
Alus: Vabariigi Valitsuse otsus 30. septembrist 1919. a. Siseminister: Hellat.
Älvkarleby vald on 2. järgu haldusüksus Rootsis Uppsala läänis Upplandi maakonnas.
AM3 sokkel lasti välja AM2 ja AM2+ pesade järglasena 9. veebruaril 2009.
Amadou Toumani Touré oli üpris ebatüüpiline president.
Amalie Elisabethi valitsusajal sai Hessen-Kassel tagasi suure osa oma kaotatud valdustest.
Amalrik oli õiguskaitsjate esimene alaline ja 1966- 1969 peaaegu ainuke sidepidaja Läänega (ajakirjanikega).
Amatöörsportlase kuvandit nõrgestasid lisaks NLi ja kommunistliku Ida-Euroopa riiklikult rahastatavad "täiskohaga amatöörsportlased", kes olid läänemaade isefinantseerivate amatöörsportlastega võrreldes ebavõrdses eelisseisundis.
Amatsoone kujutatakse (enamasti pükse kandvana) sageli kreeka vaasimaalidel, reljeefidel ja skulptuuris, samuti hilisemas kunstis.
Amatsoonpapagoid kasvavad umbes 40 cm pikkuseks ning neid liigitatakse keskmiste ja suurte papagoide hulka.
Amazonases on soovitatav olla musta vee ääres, kuna selles ei arene erinevalt punasest veest sääsed.
Ambla oli Põllumeestekonvendi juhatuse asukohaks.
Ämblikest on hiidämblikud – samblarinde suurimad ämblikud on huntämblikud ja madalsoodes taimedel ilma võrguta saaki varitsev hüpikämblik, siirdesoometsades kangurlane, luhasoodes domineerivad krabiämblik ja sireämblik.
AMD astus 50-50 partnerlusse Fujitsuga 1993. aastal ning selle liidu nimeks sai FASL, millest 2003. aastal tekkus uus firma nimega FASL LLC.
AMD Athlon II seerias on sama tuumnimega (Zozma) protsessor.
AMD SSE2 versioonis AMD64 (x86-64) platvormil on lisaks veel 8 registrid, mis koguarvuks annab 16 (XMM0 kuni XMM15).
Ameerika alligaatorite möiratused on erinev teiste suurte krokodilliliste möirgamisest ja seda peetakse unikaalseks.
Ameerika Füüsikaselts annab välja üle kümne teadusajakirja, sealhulgas selliseid teadusringkondades mõjukaid ajakirju nagu Physical Review and Physical Review Letters.
Ameerika SBS kontrollib 51% TVNorge aktsiatest, Rootsi MTG omab TV3 ja ZTVd ja rida satelliitkanaleid.
Ameerikas ja osades euroopa riikides oli võimalik endale Chromebook osta alates 15 Juunist 2011.
Ameerika Supermodellid 9. hooaeg Saleisha saabus võistlusele enesekindlalt ja kõrge enesehinnanguga.
Ameerika Ühendriigid v. Libby Föderaalne kohtuasi Ameerika Ühendriigid v. Libby algas 16. jaanuaril 2007. 6. märtsil 2007 mõisteti Libby süüdi neljas punktis ja mõisteti õigeks ühes valetunnistuse andmise punktis.
Ameerika Ühendriikide Keskkonnaagentuur (EPA) väidab, et 100-aastase perioodi jooksul on dilämmastikoksiidil globaalsele soojenemisele kaks korda suurem mõju kui süsinikdioksiidil (CO 2 ).
Ameerika Ühendriikide kultuuris on sage tegelane "meie linnakese joodik", millel põhineb ka Henry Youngmani nali: "Minu isa oli meie linna joodik.
Ameerika Ühendriikide presidendi pitsat.
Ameeriklasi hukkus 3½ tuhat ning 10½ tuhat sai haavata.
Amelie Earhart Amelia Mary Earhart (sündis 24. juulil 1897 ; jäi kadunuks 2. juulil 1937 ; tunnistati surnuks 5. jaanuaril 1939 ) oli USA lennunduspioneere ja naisõiguste kaitsja.
American Idol 2006. aasta suvel, Sparks proovis kaks korda American Idol i kuuendasse hooaega: korra Los Angeles'es, California's (prooviesines vaid produtsentidele) ja uuesti Seattle's, Washington'is peale KSAZ Fox 10 Arizona Idol'i võitu.
Amersfoort on linn Hollandis Utrechti provintsi idaosas.
Ametialased tunnustused 2, 4 1995. aastal premeeriti prof. Jaan Valsineri Alexander von Humboldt’i nimelise preemiaga uurimustööde eest sotsiaalteaduste vallas.
Ametiisikud kujutavad nartsissistide jaoks vaid vahendeid oma tahtmise läbisurumisel.
Ametisolevast V Riigikogust on "seaduses" vaikimisi mööda mindud.
Ametisolev president Mehmet Ali Talat sai 42,85 protsenti häältest.
Ametisolev president Serž Sargsjan valiti 58,64 protsendiga häältest ametisse tagasi.
Ametisse asus Michael Pedersen Friisi juhitud kompromissivalitsus, mis pidi võimul olema kuni valimisteni samal aastal.
Ametist vabastamise tegelikuks põhjuseks on peetud Kaitsepolitsei algatatud uurimist seoses vanglaametnike poolt kinnipeetavatele tehtud võimalike ebaseaduslike soodustustega.
Ametlik avamistseremoonia peeti 17. mail 1937, kui staadioni kuulutas avatuks tollane Rootsi kuningas Gustaf V enne maavõistlusmängu Rootsi ja Inglismaa jalgpallikoondiste vahel (mäng lõppes 0 : 4).
Ametlikel andmetel hukkus 3 inimest, mitteametlikel andmetel võis ohvreid olla kuni 30. * Kuveidis toimusid ennetähtaegsed parlamendivalimised.
Ametlikel andmetel hukkus küüditatutest esimese aasta jooksul 20%.
Ametlikel andmetel olid üle 99% sedelitest kehtivad ning Janukovõtš sai 49,4% ja Juštšenko 46,7% häältest.
Ametlikke andmeid Aserbaidžaanis elavate rutulide arvu kohta ei ole, kuid hinnanguliselt elab seal 900 rutulit.
Ametlikku avamis- ega lõpetamistseremooniat ei toimunud.
Ametlik riigi nimi oli siiski Saksa Rahva Püha Rooma Keisririik ( ladina keeles "Sacrum Romanum Imperium Nationis Germanicæ").
Ametliku ideoloogia nimetuseks oli kasutusel "marksism-leninism", mis pidi viitama sellele, et tegemist on marksismi edasiarendusega.
Ametlikult anti tootest teada 4. jaanuaril 2013 ja jõudis poelettidele 1. septembril 2013.
Ametlikult Gruusia ei kapituleerunud.
Ametlikult kinnitati SRD ajutised koosseisud aga Sõjavägede ülemjuhataja Johan Laidoneri poolt aga alles 10. märtsil 1919. aastal.
Ametlikult tutvustas Nvidia GeForce 500 seeriat 9. novembril 2010.
Ametlikult võeti lipp riigilipuna kasutusele 21. novembril 1918.
Ametliku otsust pole tehtud, kuid nõukogu ja selle juhid on väitnud, et kui USA seda nõuab, siis nad toetavad seda.
Ametliku statistika kohaselt läks ühe Tigeri hävitamiseks vaja vähemalt 5 kõige arenenumat M4 Sherman tanki.
Ametliku versiooni järgi oli ta tol ajal aga hoopis kodutalus, see võimaldas jätkata õpinguid ülikoolis. 1946. aasta alguses võeti ta põllumajandusteaduskonda tööle vanemlaborandina.
Ametnike hulk kasvas ja kahanes vastavalt vallutustele ja haldusala muutumisele.
Ametnike ja tööliste elamud on ehitatud tüüpprojektide järgi ja rühmitatud tüüpide kaupa.
Amha Selassie I kuulutati Administratiivnõukogu poolt kuningaks, kuid ta keeldus valitsemast ja 21. märtsil 1975 likvideeriti monarhia lõplikult.
Amicus curiae ( ladina keeles " kohtu sõber") on hagiavaldusele sarnanev kirjalik seisukoht isikult, kes ei ole kohtuasjas osaline (kolmandalt osapoolelt), kuid keda kohtuotsus mõjutab ning kel seetõttu on kohtuasjas huvi.
Ami Friedrich August Saget juunior ( 31. detsember 1858 Pärnu – 28. mai 1909 Tartu ) oli prantsuse keele lektor Tartu Ülikoolis 1902–1909.
Aminohapetes, kus süsinikahel kinnitub α-süsinikule (näiteks lüsiin) tähistatakse süsinikud ahelas α, β, γ, δ jne. Osadel aminohapetel kinnitub aminorühm näiteks β- või γ-süsinikule ja seetõttu nimetatakse neid vastavalt beeta- või gamma-aminohapeteks.
Aminohapped toidus Söögist saadud standardaminohapped võetakse kasutusse uute valkude ja muude biomolekulide sünteesiks või oksüdeeritakse uureaks ja süsihappegaasiks energia saamise eesmärgil.
Amisi keel kitsamas mõttes hõlmab Tavalong-Vata'ani, kesk- ja lõunamurdeid, millest viimasesse kuuluvad ka Malani ja Hengchuni murre.
Ammooniumsalpeetriliste lõhkeainete löögitundlikus ulatub aga juba mitme meetrini.
Amneris läheb oma vitriini tagasi.
Amoghasiddhi puhul tähendab see mudra "vältimatut edu".
"Amoni skulptorina" pidi ta tegutsema Teeba linna ümbruses, sest seal oli selle jumala kultuse keskus.
Amphora on juhtivaid digitaalse asjaajamise tarkvarasid Eestis.
Amphoteros oli vanakreeka mütoloogias Arkaadia kuningas, Alkmaioni ja jõejumala Acheloosi tütre Kallirrhoe poeg, kellest väitsid end põlvnevat Atika aristokraadisuguvõsa alkmaioniidid.
Amsterdamis peetud matšis võitis ta 20-partiilises matšis tulemusega 21:19 de Haasi.
A-mudelil oli ka kolm kuulipildujat MG 34, kaks paiknesid tornis kahuri kõrval ning üks korpuse esiseinas radisti ees.
Amundseni merre laskuvate liustike oluliselt kasvanud liikumiskiirus 2006. aastal on arvatavasti suurendanud ligi kaks korda eelnevalt väljatoodud veetaseme tõusu aasta kohta.
Amuuri ja bengali tiigrid annavad vabalt ristandeid.
Amy Diamond räägib soravalt nii inglise kui ka rootsi keelt.
Amy sündis Rootsis aastal 1992, kuid elas kuni nelja ja poole aastaseks saamiseni hoopiski Inglismaal, sest tüdruku isa Lee on inglane.
Anagama ahi kujunes välja nõlvakahjust aga see ei ole mäenõlva sisse uuristatud vaid asub mäekallakul.
Anagnis puhkenud rahutuste järel vabastas rahvahulk 9. septembril 1303 paavsti ja ajas tema vangistajad linnast minema.
Analoogarvuti lahendab diferentsiaalvõrrandeid sõltumata keerukusest, kuni antud võrrandite esitamine arvutil võimalik on.
Analoogiana võib tuua CD-ROM -i, mis on samuti tehases valistatud ning kasutajal puudub võimalus CD-ROM-il olevat infot muuta.
Analoogia on üle toodud liigikooslustesse: ühe liig kadumine ei pruugi olla veel traagika, aga mida enam neid kaob, seda ebastabiilsemaks ja vähem funktsioneerivaks kooslus muutub.
Analoogmodem Analoogmodem on tavaline modem, mis muundab arvutist väljuvad digitaalsignaalid toonideks, mida on võimalik edastada üle analoogtelefoniliinide.
Analoog-sagedussüntesaatori juhtostsillaatoriks on kvartsostsillaator, mille väljundsignaali kordistamise ja/või segustamise abil saadakse vajalik sagedusvõrk.
Analüüs näitab, et vahelepanekuga sortimine sooritab tavaliselt poole vähem võrdlusi kui valikuga sortimine, kuid võib teha sama palju või palju vähem, sõltuvalt algsest järjestusest.
Analüütikud on öelnud, et kuigi DVD ei kao turult nii pea, siis Blu-ray müüginumbrid kasvavad jõudsalt aastast aastasse.
Analüütilise kromatograafia korral kasutatakse oluliselt väiksemaid ainete koguseid (enamasti mikrogrammides) ja eesmärk on määrata komponentide suhteline sisaldus segus.
Anammoks toodab 50% molekulaarsest lämmastikust, mis tekib ookeanides.
Anandtech sooritas hiljem oma testid, mis näitasid samuti paremaid tulemusi mängudes, kuid kasu oli palju väiksem kui IGN testide puhul kuna seekord oli testimasin võimsam.
Anarhofeministid näevad patriarhaalsust kui hierarhia manifestatsiooni ja ühte ühiskonna fundamentaalset probleemi.
Anatoli Fomenko ( vene Анатолий Тимофеевич Фоменко; sündinud 13. märtsil 1945 Donetskis ) on vene matemaatik, ajaloolane ja kunstnik.
Anatoli Gantvargist sai viies mängija, kes võitis NSV Liidu meistritiitli selle alal.
Anatoli Novohatski ( vene keeles Новохатский, Анатолий Арсентьевич; sündinud 11. oktoobril 1936 Poltava oblastis ) on endine Eesti meditsiinitöötaja ja poliitik, Eesti Vabariigi Ülemnõukogu liige.
Anatoomianomenklatuurid on erinevate, ka anatoomiaga seotud, rahvusvaheliste organisatsioonide poolt komplekteeritud ja ühtlustatud, nii inimese kui looma anatoomia, nomenklatuurid ja standardid, mis lähtuvad oskussõnadest ladina keele baasil.
Andeka õpilasena vabastati ta juba teisel semestril õppemaksust.
Anders ei huvitunud trummimängust ja jättis bändi maha, püüdlemaks oma muusikalistele eesmärkidele.
Andersen esindas Saksamaad 1961. aasta Eurovisioonil lauluga "Einmal sehen wir uns wieder", aga jäi 3 punktiga 13. kohale.
Anders Fogh Rasmussen on kindel USA juhitava terrorismivastase sõja ja Iraagi sõja toetaja.
Anders käis 1989. aastani mitmel ringreisil, esinedes üksi Modern Talkingu nime all; seejärel salvestas ta kuus sooloalbumit (viis inglise ja üks hispaania keeles).
Anders Tsahkna (sündinud 21. jaanuaril 1970 ) on Eesti ärimees ja poliitik, Reformierakonna liige.
Anders Wenström on Rootsi ametnik, Põhjamaade Nõukogu peasekretär ( 1994 – 1996 ).
Anders Zorn maalis palju maastikumaale ja portreesid ning sai eriti tuntuks oma aktimaalidega.
Andis siin välja esimest eestikeelset ajakirja " Lühhike öppetus ".
Andmed ja programmimälu olid eraldatud, arvuti tööd juhiti instruktsioonide abil, juhtblokk võis teha tingimuslikke hüppeid ning masinal oli eraldatud I/O (sisestus/väljastus) üksused.
Andmed pärit Eesti Apostellikust Õigeusu Kirikust.
Andmeedastuse poolest on ühilduv kuuekontaktilise pistikuga, kuid puuduvad voolukontaktid.
Andmekaitseinspektsiooni peadirektor Urmas Kukk leidis, et Statistikaamet kogub inimeste kohta andmeid, mida riik tegelikult ei vaja, luues neist Euroopa Liidu reeglitega keelatud superandmebaasi.
Andmekandjaks oli õhuke poole tolli (12.7mm) laiune metallist riba, mis koosnes niklikorraga pronksist.
Andmepakettide fragmenteerimine ja uuestikoostamine protseduur peab olema suuteline tükeldama andmepakett suvaliseks arvuks tükkideks, mille saab hiljem uuesti kokku panna.
Andmete edastamisel ühest internetimoodulist teise võib ette tulla olukord, kus andmepaketid on suuremad, kui mõne võrgu maksimaalne paketisuuruse läbilaskevõime.
Andmete kogumise kiirus on siiski igal instrumendil erinev.
Andmete (tunnuse) väärtused on enamasti kujutatud rõhtteljel ja andmete sagedused püstteljel.
Ando Eelmaa ( Harju-Madise Eesti Kodanike Komitee ), 21. märts 1990 *78.
András Báthory oli Poola kuninga Stefan Batory vennapoeg.
Andrea Bowen on levitanud noorte seas HIV-vastast sõnumit.
Andreas Knopken (ka Knöpken, Knopke, Knopius; umbes 1468 Sonnenburg (praegu Słońsk, Poola ) – 18. veebruar 1539 Riia ) oli Liivimaa esimene ja üks olulisimaid usureformaatoreid, teoloog ja jutlustaja.
Andreas Palmroth (ka Andreas Palmroot; surnud 15. detsember (vkj 4. detsember) 1725 Uppsalas ) oli Eestis tegutsenud rootsi filosoof, Tartu Ülikooli rektor.
Andreas Stålfot (ka Andreas Ståhlfoot;? – 2. juuni/ 13. juuni 1715 Tarvastu ) oli Eesti vaimulik.
Andrei andis Kiievi osastiseks oma vennale Gleb Jurjevitšile, ise aga võttis Vladimiris endale suurvürsti tiitli.
Andrei Kurbski andmetel soovitas Adaševi lähikond tsaar Ivan IV -l Philipp Schall voin Bellist koguni Liivimaa asevalitsejat teha, lootes nõnda Vene võimu Liivimaal oluliselt kergemini kehtestada.
Andrei Lobov (vene keeles: Андрей Лобов; sündinud 10. mail 1979 Tallinnas ) on Eesti ühiskonnategelane, Eesti venekeelsete koolide ühiskondliku nõukogu liige.
Andres Allan (Andres Allan Ellmann, algselt Kurvits; 24. september 1965 Tallinn – 22. juuli 1988 Tallinn ) oli eesti luuletaja.
Andres alustas mitmevõistluse treeningutega alles 2004. aastal.
Andres Ambros (õieti Andrei Ambros; sündinud 1. aprillil 1966 Tallinnas ) on endine Eesti sõjaväelane, SOG-i asutaja ning endine ülem.
Andrese lapsed on tütar Käbi ja poeg Oskar.
Andresen on B. G. Forseliuse Seltsi asutajaliige ja nõunik, Balti Pedagoogikaajaloolaste Assotsiatsiooni juhatuse liige (aastast 1999) ning Eesti Pedagoogika Ajaloo Seltsi asutaja ja esimees (aastast 2001).
Andres Herkel on Eesti Euroopa Nõukogu Euroopa Nõukogu Parlamentaarse Assamblee (ENPA) delegatsiooni juht.
Andres Herkel on MTÜ Vaba Isamaaline Kodanik liige. 2013. aasta lõpus valiti ta MTÜ Vaba Isamaaline Kodanik esimeheks.
Andres Kasekamp (2013) Andres Ilmar Kasekamp (sündinud 7. detsembril 1966 Torontos ) on eesti ajaloolane ja politoloog.
Andres Langemets Eesti Kirjanike Liidu üldkogul 2011. aastal.
Andres Lepik (sündinud 27. aprillil 1957 Haapsalus ) on eesti näitleja ja lavastaja.
Andres Oper (sündinud 7. novembril 1977 Tallinnas ) on Eesti jalgpallikoondise läbi aegade edukaim ründaja.
Andres Paas on aktiivselt tegev kammermuusik, kuid on esinenud ka sümfooniaorkestrisolisti ja soolopianistina ning on andnud kontserte ka organistina (sh suurtes katedraalides Budapestis, Moskvas, Hamburgis jm).
Andres Põime (sündinud 10. august 1957 Tallinn ) on eesti arhitekt.
Andres Salumets (sündinud 19. mail 1971 Jõhvis ) on Eesti bioloog ja biokeemik.
Andres Sarri ( 2. juuli 1958 Tallinn – 8. juuli 2011 Tallinn ) oli eesti insener ja tootmisjuht.
Andres Siplane (sündinud: 28. juulil 1974 Pärnus ) on eesti sotsiaaltöö spetsialist.
Andrews'i krahvi ja krahvinna noorim laps ning teine tütar.
Andri Riid (sündinud 18. märtsil 1972 Loos Harjumaal ) on Eesti tehnikateadlane.
Androidi- ja iOS-i versioonidel on samad üldised funktsioonid, kuid Androidi-versioonil on lisaks mõni ainulaadne omadus.
Andromeeda hakkas tihedasti mängima tantsuõhtutel, mis kujunes üsna rutiinseks.
Andrus Ansip 2013. aastal Riias.
Andrus Vaarik – näitleja auhind Osade eest: Pürjermeister "Draakonis", Andrus "Ma olen 13-aastane", Peapiiskop "Püha Johann", Jean "Preili Julie" ja arvestades kogu näitleja loomingut.
Andurid on enamasti patarei- või akutoitel.
Anduri enda mõõtmed on täiskaadril 36×24 mm ja poolkaadril 23,6×15,8 mm.
Anduripõhiste kaartide loomiseks ekstrapoleerib enamik kaugseiresüsteeme andmeid mingi etalonpunkti suhtes, võttes arvesse maapinnal teadaolevate punktide omavahelisi kaugusi.
Andy loeb palju koomikseid ja plaanib ka ise müne luua.
An Elixir for Existence on antud välja aastal 2004 Norra sümfoonilise metal bändi Sirenia poolt.
Anette Uluots (sündinud Anette Tobber; 26. juuni 1901 Vana-Tänassilma vald, Viljandimaa – 9. juuni 1995 Stockholm ) oli Jüri Uluotsa abikaasa.
A.Neuman-Tarimäe Artur Neuman-Tarimäe (sündinud 7. jaanuaril 1908 Tallinnas ) on endine eesti jalgpallur.
Aneuploidsus Aneuploidsus on ebanormaalne kromosoomide arv. Lisa- või kadunud kromosoom on tavaline geneetiliste häirete põhjus.
Angelina Semjonova ( 27. veebruar 1960 Kuressaare – 30. mai 2011 ) oli eesti näitleja.
Angelo Giuseppe Roncalli sündis 25. novembril 1881 kella 10:15 paiku hommikul Sotto il Montes talupoja (mezzadria) Giovanni Battista Roncalli ja Marianna Giulia Mazzolla 13-lapselises peres kolmanda lapsena.
Angiotensiin II hulga suurenemisel on tugevalt veresooni ahendav (vasokonstriktsioon) toime, mille tulemusel tõuseb vererõhk ja suureneb aldosterooni süntees ning eritumine neerupealiste koores.
Angla tuulikud on Eestis üks paremini säilinud tuulikutegrupp, mis paikneb oma originaalasukohas Angla tuulikutemäel.
Anglide, sakside ja jüütide asualad Inglismaal, ca 600. aastal Inglismaa on oma nime ( ladina Anglia, inglise England) saanud germaani hõimu anglite järgi.
Anglikaani kirik on protestantluse haru, kuhu kuulub arvukalt koguduste ühendusi.
Angoobiga kaetud toodete põletamine Angoobiga kaetud tooted põletatakse tavaliselt kaks korda ( eelpõletus ja glasuurpõletus ).
Anhesenamoni ja Ehnatoni abielust sündis üks tütar, Anhesenamoni ja Tutanhamoni abielust sündis kaks tütart, mõlemad surnuna.
Animaatoritele on töökohti juurde reklaamitelevisioon, arvutipõhine animatsioon ning arvutimängud ja interaktiivsed videod.
Animistid Paavst kohtus 9. augustil 1985 Togos animistidega ja 4. veebruaril 1993 Beninis voodoo järgijatega.
Anis tegeles 8 aastat võistlustantsuga.
Anker Jørgensen (1998) Anker Jørgensen (sündinud 13. juuli 1922 ) on Taani poliitik, endine Taani peaminister ja välisminister.
Ankrute tüübid Laevadel on kasutusel peamiselt holli, admiraliteedi või matrossovi ankrud.
Annales Fuldenses järgi oli tema tiitel dux Sorabici limitis, "Sorbi piiriala hertsog", kuid tema ja ta järglased olid üldiselt tuntud kui duces Thuringorum, "tüüringite hertsogid", kuna nad asusid taastama võimu vana hertsogkonna üle.
Annal ja Mazarinil, keda aadel ja rahvas vihkasid, tuli aga tegemist teha mässudega Prantsusmaa sees, mille hulgas oli 1648 alanud Fronde, mida juhtis Louis II de Bourbon, Condé prints.
Anna Maria Perez de Taglé Anna Maria Perez de Taglé (hüüdnimega Wengky, täisnimega Anna Maria Francesca Enriquez Perez de Taglé) (sündinud 23. detsembril 1990 San Franciscos ) on Filipiini päritolu Ameerika Ühendriikide näitleja, modell ja laulja.
Anna on päev otsa lugenud.
Anne B. Ragde 2010 Anne Birkefeldt Ragde (sündinud 3. detsembril 1957 Oddas) on norra kirjanik.
Anne’i teist ja kahjuks viimast raamatut, „ Wildfelli härrastemaja rentnik “ („The Tenant of Wildfell Hall“) saatis kohene edu.
Anne Juzar (sündinud 13. novembril 1956 Otepääl ) on eesti helilooja ja muusikapedagoog.
Annekteeritud Eesti staatuseks määrati liiduvabariik Nõukogude Liidu koosseisus.
Anneli Ahven (sündinud 27. jaanuaril 1972 ) on eesti filmiprodutsent.
Anneli Arho tõdeb, et kahjuks on Ligetil eneselgi probleeme eri nimetuste ja mõistetega.
Anneli Ohvril (sündinud 14. augustil 1972 Tartus ) on eesti turundusekspert, keskkonna- ja sotsiaalprojektide eestvedaja ning koolitaja.
Anneli Palo (sündinud 6. detsembril 1966 Tartus ) on Eesti botaanik-ökoloog.
Annely Adermann (sündinud 3. veebruaril 1974 Pärnus) on eesti teleajakirjanik.
Annely Peebo (neiuna Anne Sarv; sündinud 16. novembril 1971 Võhma linnas) on eesti ooperilaulja ( metsosopran ).
Anne-Marie on hetkel kooli auesinaine.
Anne oli Wiltshire'i ja Ormondi krahvi ning Rochforti vikonti Thomas Boleyni (u. 1477–1539) ja Elizabeth Howardi (u. 1480–1538) tütar.
Anne Unnuk (Tapa Eesti Kodanike Komitee), 29. aprill 1990 *111.
Anne Valge lõpetas aastal 1972 Tartu 8. Keskkooli ning aastal 1980 Vanemuise õppestuudio Evald Hermaküla juhendamisel.
Anne Veski teine abikaasa Benno Beltšikov on ühtlasi ka tema mänedžer.
Annihileerumise tulemusena ei saa osake ja antiosake lihtsalt "kaduda".
Anni Holdmanni kasv oli 1.60 ja võistluskaal 50 kg.
Ann kahetseb oma mõtlematut soovi ja hakkab abi otsima, et oma needus tagasi võtta.
Anno 1728 14. märtsil tõi meile üks gröönlane teate, et üks poiss, kes oli paadiga kala püüdma läinud, pole tagasi tulnud.
Annobónil on vihm ja udu igapäevased nähtused, pilvitut päeva ei ole seal kunagi registreeritud.
Anood ise ei eralda elektrone, seega saab elektronide vool olla ainult ühesuunaline ‒ katoodilt anoodile.
Anophelinae sugukonnas eristatakse kuus alamperekonda: Stethomyia, Lophopodomyia, Kerteszia, Nyssorhynchus (kõik Lõuna-Ameerikas), Cellia (ainult Vanas Maailmas) ja Anopheles (üle maailma).
Ansambel Coldplay koosneb bassimees Guy Berrymanist, soolokitarrist Jonny Bucklandist, trummar Will Championist ja Chris Martinist, kes laulab ja mängib vastavalt vajadusele kas kitarri või klaverit.
Ansambel tegutses aastail 1996–1997- Ansambli moodustasid 1996. aastal 2 Quick Starti liikmed Alar Kotkas, Pearu Paulus ja Ilmar Laisaar.
Ansambel tuli kokku 2001. aastal Californias ning tegutses kuni solist Jimmy Sullivani surmani 2009. aastal.
Ansambli ajalugu Hip-hopi rühmitus A-Rühm kogunes aastal 1998 mitmete Eesti MC-de ühekordse projektina.
Ansambli albumeid on üle maailma müüdud üle 40 miljoni.
Ansambli asutaja ja kunstiline juht on Mail Sildos, kes ühtlasi mängib barokkviiulit.
Ansambli kontsert 2005. aastal Alphaville (algse nimega Forever Young) on saksa new wave 'i ansambel.
Ansambli liikmed on tuntud kõige pikemate habemetega muusikutena.
Ansamblil on ilmunud ka väikesetiraažiline (100 tk) MC nimega "Anti Natsi" aastal 2003.
Ansambli lugu "Sind ainult kaupluses näen" peetakse Eesti esimeseks räppimist sisaldavaks ja helikandjal avaldatud looks.
Ansamblis Kala ta laulab ja mängib plokkflööte.
Ansamblist käis tema tegevusaja jooksul läbi rohkem kui 40 muusikut.
Ansamblist on tehtud kaks muusikalist komöödiafilmi: " Bluusivennad " (1980) ja " Bluusivennad 2000 " (1998).
Ansbach on kreisivaba linn Saksamaal Baieri liidumaal, Kesk-Frangimaa halduskeskus.
Anscombe'i meelest on iseenda kohustamine mõttetus ning ühiskonna või riigi poolne kohustamine ei ole see, mida moraalifilosoofid silmas peavad.
Anscombe käis Viinis saksa keelt täiustamas, et Wittgensteini Filosoofilisi uurimusi paremini tõlkida.
Anseküla kihelkonnas moodustati samal aastal veel Anseküla kirikuvald, Lõmala vald, Lõo vald, Tiinuse vald ja Tiirimetsa vald, mis aastal 1891 lõpetati ning Abruka vallaga liideti.
Antagonism närviimpulsi ülekandel lihastesse tähendab, et on võimatu täielikult stimuleerida kahe vastandliku lihase kokkutõmmet samal ajal.
Antananarivos kehtib Ida-Aafrika aeg.
Antarktises leitud ammoniitide kivistised tõestavad, et kunagi olid sealsed mered palju soojemad.
Antenn on tavaliselt tunduvalt suurem kui mikrokiip, seega märgise mõõtmed määrab suuresti ära see, kui suur antenn seal sees on.
Antero Mertaranta Lauri Antero Johannes Mertaranta (sündinud 17. jaanuaril 1956 Soomes Hyvinkääs ) on soome spordikommentaator ja -ajakirjanik.
Anterus oli pärit Kreekast ja oli Romuluse poeg.
Anthony Berkeley Cox ( 5. juuli 1893 – 9. märts 1971 ) oli inglise ajakirjanik ja kriminaalromaanide autor.
Anthony Davidson (sündinud 18. aprillil 1979 ) on Suurbritannia Vormel 1 sõitja.
Antibiootikumide kasutamisega seos on tekkinud ka probleem antibiootikumiresistentste tüvede tekkimisega haigustekitajate seas.
Antibiootikumide rotatsioon Antibiootikumide rotatsiooni on pakutud ühe moodusena resistentsuse vähendamiseks.
Antibiootikumide väärkasutamine ning bakterite antibiootikumresistentsus Resistentsus kinoloonide vastu võib kujuneda väga kiirelt, isegi ravikuuri ajal.
Antibiootikumresistentsus ei ole uus nähtus, kuid resistentsete organismide arv, ravimresistentsusest mõjutatud geograafilised asukohad ja resistentsuse ulatus üksikutes organismides on enneolematu ja hoogustumas.
Antiikaja allikad kõnelevad lauludest, mida esitati viljalõikusel, viinamarjade pressimisel, ketramisel jne. Iga tähtsa toimingu eel saatis laul ka vastavate riituste täitmist.
Antiikajal loeti Dneprit ka Euroopa idapiiriks.
Antiikaja orjandusliku ühiskonna ja riigi tekkimise perioodi kirjandus Heroiline eepos muutub ajapikku vananenud žanriks.
Antiik geograafid eristasid, kas tegu oli Sitsiilia või lihtsalt Apuulia ja Calabriaga - Strabon oli kõige tuntum laiemate definitsioonide eestkõneleja.
"Antiikmütoloogia", lk. 173 Paris kunstis Parise otsus Capodimonte manufaktuuri portselankujuna Nii antiik-, kesk- kui uusajal on Parise-müüdi sündmusi, eriti Parise otsust kunstis sageli kujutatud.
Anti Kobin 2010 * "Võimalused" Nuku- ja Noorsooteatri ja Vene teatri Noortestuudiote ühisprojekt lav.
Antikoodoni järel paiknevad nn. hüpermodifitseeritud nukleotiidid, mis pole võimelised aluspaare moodustama, nii on tagatud translatsiooni täpsus.
Antikvarkide värvilaengud on vastavalt antipunane, antiroheline ja antisinine.
Antikythera mehhanism on tõend, et antiikajal niisuguseid mehhanisme tõepoolest ehitati.
Anti Liiv oli Kuressaare psühhiaatriakabineti asutaja ja 1971 – 1975 selle juhataja, aastatel 1975– 1979 Pilguse Psühhiaatriahaigla peaarst.
Antimikroobsed preparaadid on kas antibiootikumid või sünteetilised keemilised ühendid, mis toimivad mikroobe hävitavalt, kuid selguse mõttes kasutatakse mõlemal juhul üldnimetust antibiootikumid.
Antiope oli Teeba kuninga Nykteuse tütar, kes jäi Zeusist rasedaks.
Antiosakesed tekivad looduslikult näiteks beetalagunemisel ja suure energiaga kosmiliste kiirte põrkumisel maa atmosfääri ülemiste kihtide aatomitega.
Anti Perkson (sündinud 11. jaanuaril 1963 Tartus ) on Eesti keemik.
Anti singlid "Could You" ja "Shine It On" jõudsid mõlemad Saksamaal esiviiekümnesse.
Anti tsunamihoiatus * Võrus Tamula järve ääres avati rannapromenaad.
Anti välja kaks köidet koguteost "Võitlev sõna".
Antonis (vastavalt kiirlaskumise ja alpi kahevõistluse).
Antoniuse kuulsus tõmbab ligi õpilasi, nii tekib tema ümber eremiitide kolooniad.
Anton Jürgenstein ( 1. november 1861 Vana-Vändra vald, Pärnumaa – 21. veebruar 1933 Tartu ) oli eesti ajakirjanik, kirjanduskriitik ja poliitik.
Anton Mölleri (1568-1611) maal Mauritius Ferberist Mauritius Ferber ( poola Maurycy Ferber; 1471 Danzig (Gdańsk) – 1. juuli 1537 ) oli teoloog ja Ermlandi piiskop aastatel 1523 –1537.
Anton Steen viis aastatel 1992 – 1994 Balti riikides läbi uurimuse poliitiliste eliitide kohta.
Ants Kibuvits (Rae vallavanem).
Ants Laos (sündinud 21. oktoobril 1943 Pärnus on eesti tootmisjuht ja poliitik.
Ants on öelnud, et selles koolis võttis kunstimaailm teda oma võimsa tiiva alla.
Ants Oras on tõlkinud eesti keelde inglise, saksa, rootsi, prantsuse, soome, vene ja vanarooma kirjandust ning saksa ja inglise keelde eesti ja vene luulet.
Ants Paju 2006. aastal.
Ants Pallop ( 4. mai 1928 Tartu – 25. märts 1996 Bernardsville, New Jersey osariik ) oli Eesti poliitik.
Ants Pihlak (sündinud 19. jaanuaril 1942 Jõgeval ) on eesti keeleteadlane. Eesti teaduse biograafiline leksikon, 3. köide Elulugu Ants Pihlak on talupidaja poeg.
Ants Ronk (sündinud 27. jaanuaril 1946 ) on Eesti tehnikateadlane.
Ants Silvere ise juhtis Jõgeval Uku jahu-, vilja- ja saeveskeid. 30. novembril 1937 valiti Ants Silvere Kaubandus-Tööstuskoja kesk- ja väiketööstuse sektsiooni liikmeks.
Ants Simmi 60. sünnipäeva puhul 18. oktoobril 1937 otsustas Tartu seltskond kinkida talle hobuse (6-aastane tiine mära, hind 540 krooni), kes anti talle üle 17. veebruaril 1938 Ants Simm sai kingitud hobuse kätte.
Ants Tammleht (sündis 28. oktoobril 1947 ) on eesti poliitik.
Ants Viidalepp ( 6. jaanuar 1921 Tallinn – 9. jaanuar 2012 ) oli eesti maalikunstnik ja raamatuillustraator.
Antud animafilmi taustalood on tõusnud tänaseks päevaks lausa kultustasandile.
Antud juhul oli selleks linnaks Venezia.
Antud kapslid omavad tugevat immuunkaitset ning rohkem kui 70%-l tervetel kapslitel on kõrge mehhaaniline ja osmootne stabiilsus.
Antud kontekstis viidatakse sageli vürst-piiskopkondade üleminekule ilmalike valitsejate kontrolli alla.
Antud lõigus on toodud info inimese mitokondriaalse DNA kohta.
Antud reformidega seostatavad liberaalid olid peaminister H.H. Asquith, John Maynard Keynes, David Lloyd George (eriti rahandusministri ametis olles), Winston Churchill (kaubanduskoja juhina) ja riigiametnik William Beveridge.
Antud seadus loob raamistiku riigi ja avalikke teenuseid pakkuvate asutuste vahelistele lepingutele, mille alusel edastatakse avalikku huvi puudutavaid programme ning eriinvesteeringuid ja välisringhäälingut puudutavaid programme.
Antud tehnikat kasutatakse ka äärmiselt komplekssete segude analüüsil.
Antud tehnoloogia puhul on vead suuremad järsematel aladel.
Antud väide näitab selgelt, et Sargon II tuli võimule revolutsiooni käigus (Grayson 1991: 87).
Äntu linnus ehk Äntu Punamäe linnus ehk Punamäe linnus oli suurim muinaseestlaste linnus Lõuna- Virumaal (tänapäeva Lääne-Viru maakonnas Väike-Maarja vald Liivaküla küla Porkuni metskond).
Antwerpeni olümpiamängude lähenedes kirjutas "Eesti Spordilehe" esimene toimetaja ja riigitegelane Ado Anderkopp võimalusest püstitada maailmarekord.
Anu Raudsepa hinnangul kirjeldab Käsu Hans esimeses osas (1.-8.
Anu Tali (sündinud 18. juunil 1972 ) on eesti dirigent.
Anu Uustalu loomingu paremiku moodustavad tugeva nägemusliku üldistusega tinglikud kompositsioonid ja figuuriseaded, samuti maskilised portreed, ning ruumiliseks sulatatud suurlinnavaated ja maastikud.
Anu Uustalu (tegelikult Anu Helene Uustalu 22. september 1914 Tallinn – 22. jaanuar 2011 USA ) oli eesti kunstnik.
Anzoátegui osariik on 1. järgu haldusüksus (osariik) Venezuela lõunaosas.
Apekalnsi kihelkonnast sai Horn Alt – Laizeni, Neu – Laizeni ja Mariensteini mõisad.
APG III süsteem (2009) käsitleb neid kui kaseliste sugukonna alamsugukondi (Betuloideae ja Coryloideae).
APG II süsteemis oli Gumillea taksonoomia määratlemata.
Apiariuse tüli Bonifatius I ajal jätkus Zosimuse ajal alanud tüli Aafrika preestri Apiariusega.
Apollo 8 lennul oli ta Kuu tagumise külje juba ära näinud.
Apollo -lendude alguseks valitsesid selles küsimuses kolm hüpoteesi: *Kaksikplaneedi- ehk õehüpoteesi järgi moodustusid Maa ja Kuu korraga ühest ja samast gaasi-tolmupilvest.
Apollon oli kreeka kolooniate kaitsejumal ja see andis Naxosele religioosse tähtsuse.
Apollon vastas, et saab ja et Ion ongi nende laps.
Apostellik usutunnistus on kristliku usutunnistuse varaseim versioon, pärineb arvatavasti 2. 3. sajandist, teistel andmetel reformatsiooniajast.
Apple II populaarsus aitas kaasa arvutimängutööstuse ja tekstitöötlusprogrammide arengule.
Apple kaugtöölauakliendi (Apple Remote Desktop client) haldussüsteemi on võimalik kasutada, et saata WOL maagilisi pakette, kuid on saadaval ka mitmed vaba- ning jaosvara Mac OS X rakendused.
Apple lasi 2008. aasta märtsis välja tarkvarauuenduse, et see probleem eemaldada.
Aprill * 26. – 29. aprill – Tallinnas toimusid tänavarahutused seoses Pronkssõduri teisaldamisega.
Aprilli alguses 1945 liiguvad Ruszkay ja ta staap venelaste Viini operatsiooni tõttu läände Kremsmünster suunas, kus nad proovivad edutult saada ühendust SS-Peaametiga.
Aprilliks 1503 jäi Orsinide kätte vaid Bracciano kindlus, mistõttu nad palusid vaherahu.
Aprillikuus läksid Karli poole üle ka Tallinn ja Eestimaa aadel.
Aprillis 1241 sõlmis ta orduga uue lepingu.
Aprillis 1938 abiellus moslemist Zog orvuks jäänud katoliiklasest Ungari krahvinna Geraldine Apponyi von Nagy-Appony'iga (sündinud 1915 ), kelle ema oli ameeriklane.
Aprillis 1952 kaitses Jaak Hion edukalt diplomitööd teemal "Alternatiivsed ringid", mille oponendiks oli Lev Skornjakov.
Aprillis 1996 sai Elbegdordž Rahvusliku Demokraatliku Partei esimeheks ning valiti taas parlamenti.
Aprillis 2006 mõisteti talle 15 päeva aresti sanktisoneerimata meeleavalduse korraldamise eest.
Aprillis 2006 ostis Bayern likviidsusprobleemidesse sattunud TSV 1860-lt tema poole 11 miljoni euro eest ära.
Aprillis 2008 leiti Iirimaalt karlikuid.
Aprillis 2010 tühistati Harju maakohtu otsusega 2009. aasta novembris toimunud üldkogu otsused ning seega ennistati erakonna eelmise juhatuse volitused.
Aprillis saabus ta Kopenhaagenisse, kus tal aga peagi tüli Christophiga, kes ei soovinud oma positsiooni Albrechtile loovutada.
Aprillist 1947 maini 1948 oli Algus Raadik EK(b)P KK sekretär propaganda alal.
Aprillist 2007 jätkas Nõmme Linnaosa Halduskogu esimees ametikohal.
Aprillist 2010 on Kroonika peatoimetaja Krista Lensin.
Aprillist 2012 - veebruarini 2013 kuulus Timbuktu piirkonna ala tunnustamata Azawadi riiki.
Aqua Tower asub North Columbus Drive'i ääres kvartalis 200. Kogu kvartal on ümbritsetud kõrghoonetega.
Ar 95 oli mereluure- ja torpeedolennuk ja konstrueeriti "Arado Handelsgesellschaft Warnemünde" poolt avestades esmalt selle kasutamisega ehitataval lennukikandjal "Graf Zeppelin", mis jäi aga valmis ehitamata.
Araabia hobustel on lühike ning sirge selg ja märkimisväärne on see, et neil on tavalise 18 ribipaari asemel neid hoopis 17. Neil on horisontaalne laudjas ja kõrge hoiakuga saba.
Äramärkimist väärib bossanova-album "Paraiso", kus teeb kaasa Brasiilia lauljanna Jane Duboc.
Arapaimasid peetakse tihti akvaariumikaladena, ehkki see nõuab eriti mahukat akvaariumi, pidevat hoolitsust ja suuri kulutusi.
Araste küla asub Vigala vallas Päärdu–Tõnumaa tee ääres.
Äravoolutegur sõltub pinnasest, pinnamoest jt. Eestis jääb äravooluteguri suurus enamasti 0,3–0,5 sisse.
Arbīl Arbīl on linn Iraagis Iraagi Kurdistanis, Arbīli kubernerkonna keskus.
ARBO on ainus institutsioon Eestis, kus koostatakse eesti ajakirjanduse retrospektiivset analüütilist bibliograafiat kuni 1944. aastani ilmunud väljaannete põhjal.
Arboristi kutsetunnistuse on praeguseks (sügis 2012) saanud juba 38 spetsialisti.
Arcade Fire Olgugi, et indie rock jagab pungi põhimõtteid kaubanduslikkuse ja kommertsi koha pealt, ei olda nii konkreetsed selles suhtes, kas bänd müüb end või jääb iseseisvaks.
Archgallo oli müütiline brittide kuningas 330 eKr–311 eKr, Morviduse poeg ja Gorbonianuse vend.
Archimedese seaduse kohaselt selline anomaalia kaua ei püsi ja raskemad kihid paigutuvad allapoole.
Archytase intervalliteooria sisaldab aga teises kohas vea ja on seetõttu täielikult hüpoteetiline, mida juba Aristoxenos ägedalt kritiseeris.
Arcimboldo tegid tuntuks tema allegoorilis-fantastilised maalid, millel naturalistlikult kujutatud lilledest, loomadest, puuviljadest, taimedest ja tarbeesemetest moodustuvad inimolendid ja portreed.
Ardooie loss ( hollandi Kasteel van Ardooie), varem tuntud ka kui Castillo de Jonghe d'Ardoye, on loss Belgias Lääne-Flandria provintsis Ardooie vallas.
Ardu oli aastatel 1992–2013 eksisteerinud Kõue valla keskus.
Arendas 1987–89 koostööd Rootsi rakendusmatemaatikute ja Los Alamose National Laboratory teadlaste vahel.
Arendustööd uute ja paremate sensorite ehituseks käivad kogu aeg.
Arenenud riikides ei ole tööpuudus üldiselt seotud suurte materiaalsete raskustega.
Arenev tööliskond ja tema institutsioonid ( ametiühingud ) nägi käsitöölistes konkurenti, nende mõjul võeti vastu iseseisvatele käsitöölistele kahjulikke sotsiaalseadusi.
Arenguabi pakkus NSV Liit, kes vahetas USA välja Kuuba tähtsaima kaubanduspartnerina.
Arengu eesmärgiks on täiskasvanuliku mõtlemisvõime saavutamine.
Arengukava koostamise projekti käigus leiti muuhulgas konkursi korras alevikule ka vapp, mille kavandi autor on Mulgimaa graafik Tõnu Kukk ning mis on ka Käärdi aleviku lipul.
Arengule aitas kaasa kitsarööpmelise raudtee Valga–Pļaviņase raudtee Hopa raudteejaam rajamine 1903. aastal.
Arengut “lamavast” “püstiseks” uuris Andrew P.Henderson (sündinud 1982) ja teised aastal 2009.
Areni koopast ( Areni-1 ) leiti septembris 2008 kõige vanem teadaolev nahast king (Areni-1 king): see on üle 5500 aasta vanune Tom Watkins, cnn-com, 9. juuni 2010.
Argo Normak (sündinud 14. oktoobril 1973 ) on Eesti energeetikavaldkonna insener.
Argumentide struktuur on põhiliselt sama.
Argyrisest sõltumatult panustasid tänapäevase LEMi väljatöötamisse Ray William Clough (1960) ja M. J. Turner (1956), kellest viimane võttis kasutusele termini lõplik element.
Arhailine sonett koosnes oktetist ja sekstetist ehk kaheksa- ja kuuerealisest salmist.
Arheoloogid räägivad, et juba VII sajandil oli siin käsitööliste-kalurite asula.
Arheoloogilised väljakaevamised on näidanud, et linn asutati 9. sajandi teisel poolel.
Arheoloogiliste leidude põhjal võib öelda, siin külas on püsiasustus olnud pidevalt umbes 5000 aasta jooksul.
Arhiiv asus pikka aega Hugo Salasoo kodus selleks eraldi ehitatud hoones.
Arhitekt Arnold Matteus (1897–1986) kinnitas, et müürid on taastamiskõlblikud ja 23. märtsil 1957 lubas Eesti NSV Ministrite Nõukogu jätkata kirikuhoone taastamisega.
Arhitektuur Hiina arhitektuur on põhiliselt puitarhitektuur.
Arhitektuurialase kõrghariduse omandas 1983–1990 Eesti NSV Riikliku Kunstiinstituudi (hilisem Tallinna Kunstiülikool, praegune Eesti Kunstiakadeemia ) arhitektuuriteaduskonnas.
Arhitektuurialases kirjanduses kiideti Kahni julguse eest kasutada Komendandi eel- ja järelpingestatud betoontalasid kujunduslike elementidena.
Arhitektuurimälestised ja vaatamisväärsused * Monza San Giovanni Battista katedraal (14. sajandi fassaad ja Theodolinda elu kujutavad freskod 15. sajandist) ja Pellegrino Tibaldi tellistest kampaniil (1605).
Arhitektuurne kirjeldus Kunstiteadlase Leo Gensi sõnutsi: Esimene korrus Hoone peauks asub kolmelt poolt lahtise võlvitud katusealuse seinas, mille kohal paikneb vaatetorn.
Arhitekt V. Kessleri projekti alusel 1913. aastal valminud villa aadressil Kalevi 13 oli eeskujuks Tartu hilisematele samatüübilistele hoonetele.
Arhiveeritud originaalist 1. oktoobril 2007.
Ari Behn (2006) Ari Mikael Behn (Ari Mikael Bjørshol) (sündinud 30. septembril 1972 ) on Norra kirjanik.
Arieli on kosmosesondi Voyager 2 abil uuritud 1986. aasta jaanuaris, kui sond jõudis ca 127 000 km kaugusele kaaslasest.
Arieli pind on Uraani kaaslaste hulgas kõige heledam, tema albeedo on 0,39.
Arikara keelt on käsitletud ka paani keele murdena.
Äriklassi laserprinteritel on enamasti juppidele, eriti toonerikassettidele, garanteeritud pikem eluaeg kui kodukasutajatele mõeldud printeritel.
ARINCi poolt välja töötatud süsteem võeti kasutusele alates 1970. aastate teisest poolest.
Äriregistri andmeil astus ta erakonda 7. mail 2005, lahkus erakonnast aga viis korda: 18. mail 2010, 24. mail 2010, 28. mail 2010 (kaks korda) ning 21. jaanuaril 2011 Äriregistri päring, 8. märts 2012.
Aristide Cavaillé-Coll Aristide Cavaillé-Coll ( 4. veebruar 1811 Montpellier – 13. oktoober 1899 Pariis ) oli prantsuse orelimeister.
Aristide'i pooldajad peavad süüdistusi seoses parlamendivalimistega ettekäändeks, et Aristide'i diskrediteerida, ning märgivad, et valimisi peeti sel ajal vabadeks ja õiglasteks.
Aristoteles asutas Lykeioni just sellepärast, et Platon pärandas kooli juhtimise ja varanduse käsutamise õiguse mitte talle, vaid oma õepojale Speusipposele.
Aristotelese loogika oli 19. sajandi keskpaigani ainus läänemaine loogika.
Aristotelese teosed, mida tänapäeval tuntakse, on traktaadivormis ning suuremalt jaolt ei olnud nad mõeldud avaldamiseks.
Aristotelese varajast haridust pidi see mõjutama, nii et kui Aristoteles 18-aastaselt Ateenasse läks, oli tal juba kalduvus loodusteaduslikule uurimistööle.
Aristotelese viimastel eluaastatel tema suhted Aleksandriga pingestusid, sest Aristoteles oli kuningale soovitanud Kallisthenest, kes aga langes ebasoosingusse ja karistuse alla.
Aristoteles ise pole kunagi kirjutanud sellise pealkirjaga teost.
Arita lähedal asus Imari sadam, kust toimus Arita portselani eksport Euroopasse.
Äritegevus Georg Vestel oli Tallinna Eesti Kirjastusühisuse asutaja 1908 ning juhatuse liige, samuti Tallinna Laenu- ja Hoiuühisuse (Laenu Panga) nõukogu esimees.
Äritegevus Peeter Jalakas on asutanud mitu restorani Tallinnas.
Äriühingu ärinimi peab sisaldama ettevõtlusvormile viitavat sõna: TÜ ( täisühing ), UÜ ( usaldusühing ), OÜ ( osaühing ) või AS ( aktsiaselts ).
Arjen Robben (2006) Saksamaal toimunud MM-il loositi Holland kõige tugevamaks hinnatud alagruppi.
Arkaadia on mägine ala Peloponnesose poolsaare keskosas.
Arkma teeristil ei andnud kõrvalteelt tulnud sõiduauto Aabi autole teed, vaid sõitis talle külje pealt sisse.
Arktika stseene filmiti ainult 3 näitleja ja 4 mehe võttegrupiga.
Armastamine on energia suunamine, mitte lihtsalt vaimuseisund.
Armastusega võib kaasneda tugev ligitõmme, mida armastaja toetab ja ratsionaliseerib armastatu meelitavate kirjeldustega.
Armastuse mõistet on muidugi kurikuulsalt raske selgitada.
Armastuses jne on teine inimene väärtustatava olemuslik osa.
Armastus on keerukas tahtekonfiguratsioon, mida on nii endal kui ka teistel keeruline tajuda.) Armastus on iseväärtuse algallikas.
Armastust selles mõttes ei tohi segi ajada armunud oleku, himu, obsessiooni, omanditunde ja sõltuvusega.
Armee juhtkond ei suutnud aga jätkuvalt riigipöörde suhtes seisukohta võtta.
Armee Lappland oli Teise maailmasõja ajal Saksa vägedesse kuulunud väliarmee.
Armeenia on küll läbi ajaloo kohati olnud iseseisev riik, kuid siiski enamuse ajast pidanud elama võõrvallutajate võimu all.
ARM Holdings enda poolt on tehtud ARM7, ARM9, ARM11 and Cortex tooteperekonnad.
Armuline Jumal võib vabalt otsustada luua olendid, kes on vähem täiuslikud kui olendid, keda ta samuti saaks otsustada luua.
Arne Laos ( 15. juuni 1933 Tallinn – 28. veebruar 1989 Tartu ) oli eesti näitleja.
Ärni Raudoja; 2. august/ 15. august 1903 Tartu – 19. märts 1929 ) oli eesti proosakirjanik, kriitik ja tõlkija.
Arnold-Eduard Mikiver ( 21. august 1896 Kolga vald (Kuusalu kihelkond), Harjumaa – 31. oktoober 1968 Tallinn ) oli eesti õpetaja.
Arnold Friedrich Küssner (6. märts/ 18. märts 1882 Tallinn – 28. märts 1951 Düsseldorf ) oli Eesti ja Saksamaa vaimulik.
Arnold Looga (sündinud 6. märtsil 1974 ) on Tartust pärit muusik ja õpetaja.
Arnold Othmar Wieland (sündinud 1. augustil 1940 ) oli Saksa ordu kõrgmeister aastail 1988–2000.
Arnold Schönbergi võib pidada üheks olulisemaks 20. sajandi muusika uuendajaks nii helilooja, muusikateoreetiku kui ka heliloomingu õppejõuna.
Arnold Voldemar Poolus (kuni 1935. aastani Arnold Voldemar Polus; 28. september 1908 – 23. juuni 1993 Tallinn ) oli Eesti sõjaväelane ( leitnant ).
Arno Suurorg (kuni 1934 Arnold Grossthal; 18. juuli 1903 Piirsalu vald – 3. jaanuar 1960 Tallinn ) oli eesti näitleja.
Aromaatsed ühendid kuuluvad küll alati nafta koostisse, kuid enamasti moodustavad sellest suhteliselt väiksema osa.
Aromaatsetele ühenditele on iseloomulik kõrgem keemiline stabiilsus võrreldes sarnastele mitte-aromaatsetele molekulidele.
Aromaatsete ühendite kvantsaagis tavaliselt suureneb aromaatsete tuumade arvu suurenemisega.
Arpa on 128 km pikk ja selle vooluhulk on 14 m³/s.
Arrak esindas ka seisukohta, et Eesti krooni devalveerimine oleks olnud vale ning võrdles seda püksi pissimisega http://uudised.
Arreteeriti 25. septembril 1950.
Arreteeriti ka Saaliste kauaaegne kaasvõitleja Oras, kes viidi kaasa küüditamisele kuulunud naise korterist.
Arreteeriti NKVD poolt 24. juunil 1941.
Arreteeriti NKVD poolt 6. jaanuariil 1941 Kuusiku külas, suri vangilaagris.
Arreteeriti Nõukogude julgeolekutöötajate poolt 5. augustil 1945 Raudoja talus.
Arreteeritud 26. aprillil 1941.
Ärrituse jaoks on kõik oluline antud, eeldades, et ta mõjub ühekordse tõukena; teda saab lõpetada ka ühekordse eesmärgipärase tegevuse kaudu, nagu sellist liiki tegevus, mille puhul tuleb arvesse motoorne põgenemine ärritusallika eest.
Arsenal võitis alagrupi 11 punktiga.
Arsen Avakov sündis 2. jaanuaril 1964 Kirovis ( Bakuu rajoon) armeenia päritolu sõjaväelase perekonda.
Arstide Koja nõukogu liige.
Arstide nõusolekul otsustas Anne varjata haige eest tõde.
Arstid soovitasid tungivalt tal kuus nädalat puhata.
Arstina pooldas Korczak resotsialiseerumist ning kompleksset ja uudset lastehooldust ka ühiskonna äärealalt pärit laste jaoks.
Arstiõpingutes keskendus Kalm muu hulgas naturopaatiale ( loodusravi ), orthopaatiale (õige toitumine ) ja osteopaatiale (luuravi).
Arthur Sillard (kuni 1940. aastani Artur Smironin; 16. jaanuar 1893 Käru, Järvamaa – 13. märts 1967 Tallinn ) oli Eesti sõjaväelane ( kolonelleitnant ).
Article Online Posting Date: June 15, 2000 Laboratoorses reaktsioonides kasutatakse pigem Prilešajev'i reaktsiooni.
Artikkel 2 Kas Jumala olemine on tõestatav Ia q. 2 a. 2 arg. 1 Teise juurde minnakse nõnda.
Artikkel II – Kõik osapooled nõustuvad, et mis tahes liiki või päritolu osapoolte vaheliste vaidluste ja konfliktide lahendamiseks kasutatakse vaid patsifistlikke meetodeid.
Artikleid peamiselt Tartu varasema kunsti ajaloost.
Artiklis esitati kõik seni tuntud argumendid rakustruktuuri ja galaktikakettide kasuks, ka hiljutised tulemused, mis olid saadud klasteranalüüsi abil.
Artiklite arutelud on siiski enamasti asjalikud.
Artiklite kogumike "Krahv Friedrich Berg ja mets" (Tallinn, 1995) toimetaja ning "Lehis: metsa ja pargipuu" (Tartu, 2004) kaasautor ja toimetaja.
Artiklit tuntakse seetõttu ka X-artiklina.
Artikulatsioon on ka väga instrumendikeskne.
Artur Boruc (2010) Artur Boruc (sündis 20. veebruaril 1980 Siedlces) on Poola jalgpallikoondise väravavaht. Klubikarjäär 1998 –1999 mängis Boruc klubis Siedlce Pogoń.
Artur Jung ( 4. märts 1877 Kabala vald, Viljandimaa Eesti avalikud tegelased 1932 – 7. aprill 1959 ) oli eesti advokaat.
Artur Mägi ( 29. august 1904 Väinjärve vald ( Koeru kihelkond ), Järvamaa – 9. november 1981 Uppsala ) oli eesti õigusteadlane.
Artur Pungas ( 23. oktoober 1903 – 8. veebruar 1938 Peipsi järv ) oli Eesti sõjaväelane (veltveebel) ja piirivalvur, kordoniülem.
Artur Vaha ( 12. august 1900 Voldi vald – 17. juuni 1976 ) oli Eesti NSV partei- ja riigitegelane.
¨ Aruanne rahvakomissaride nõukogu tegevuse kohta VIII ülevenemaalisel nõukogude kongressil 22. detsembril 1920: ¨Proletariaadi diktatuuril oli edu, sest ta oskas ühendada sundimist ja veenmist.
Aru ja Tein rääkisid, et nad on riigikogu liikmed ning tunnevad politseijuht Robert Antropovit ja siseministrit.
Arukask (koos sookasega) on levinuim lehtpuu Eestis.
Aruküla mänguväljak rahvamaja kõrval, mai 2013.
Arul ja mõistusel on seega kaks erinevat seadusandlust ühel ja samal kogemuse pinnasel, ilma et üks tohiks teist kahjustada.
Aruniit sai 1958. aastal Nõukogude Liidu meistersportlase tiitli.
Arusaam mudelist kui eelkõige arhitektuurse või ka muu reaalse objekti kas kahe- või kolmemõõtmelisest kujutisest püsis käibes kuni 1750ndateni.
Aru saanud, et võimed jäävad tehniliste vajakajäämiste taha pidama, hakkas Ants võtma hääleseade tunde, tegi sporti, võimles, käis liikumistundides.
Arutatakse mitme SS-diviisi loomist Ungari armee sõduritest ja ohvitseridest koos mitte-armee päritolu isikkoosseisuga.
Arutelude järel võeti 19. märtsil 1682 assambleel vastu gallikaani artiklid.
Arutelu käib kasutuse ümber, kus terminit kasutatakse kui soo-dekonstruktsiooni teoreetilist avaldumist ja selle seoseid tarbimisühiskonnaga.
Arutelu selle üle tekib igal aastal Eesti ajalehtede kujunduskonkursi raames.
Arvamused laeva välimuse kohta muutusid 1990. aastate lõpus.
Arvamusküsitlused Mais Turu-uuringute ASi korraldatud arvamusküsitluse tulemusel oli kõige suurem toetus Eesti Keskerakonnal, Reformierakonnal, Isamaa ja Res Publica Liidul, Sotsiaaldemokraatlikul Erakonnal ja üksikkandidaadil Indrek Tarandil.
Arvamusuuringutes juhtis Martinelli algusest peale suure eduga ning lõpuks sai ta valimistel 60% häältest vastaskandidaadi Balbina Herrera vastu.
Arvan, et muusikul on enam-vähem ükskõik, kuidas lava dekoreeritud on, aga publikule annab see väga palju juurde."
Arvatakse, et Ameerikas on kohalikud okaspuude liigid männi-laguussidele resistentsed ja suuri kahjusid metsas ei esine, küll võivad need ümarussid aga kahju teha vastuvõtlike okaspuude kasvandustes.
Arvatakse, et esimesed inimesed jõudsid Norra aladele 11 000 – 12 000 aastat tagasi.
Arvatakse, et ka Buddhad ning boddhisattavad võivad minna kaastundest põrgusse, et sealseid olendeid kannatustest vabastada ning nende teadvust kõrgematesse seisunditesse suunata.
Arvatakse, et malajalami keel kujunes tamili keele murdest.
Arvatakse, et p53e aktiivne tegutsemine takistab ühe olulise tegurina kasvajate arengut ja tema funktsiooni kadumine mängib olulist rolli inimeste kartsinogeneesis. 1999 aastaks oli inimeste kasvajatega seonduvalt tuvastatud p53-l >7000 mutatsiooni.
Arvatakse, et patsiendispetsiifilisi embrüonaalseid tüvirakuliine saaks kasutada rakulises asendusravis.
Arvatakse, et pistaatsia perekond võib olla kuni 80 miljonit aastat vana.
Arvatakse, et põdra murdmiseks peab karjas olema vähemalt kolm hunti.
Arvatakse, et sageli kujutatud õukonna kääbustantsijate näol on vähemalt osalt tegu mitte patoloogiliste kääbustega, vaid pügmeedega vihmametsadest, mis tol ajal ulatusid kaugemale põhja poole kui praegu.
Arvatakse, et see piirkond on tekkinud tänu kokkupõrgetele asteroidivöös.
Arvatakse, et see seisund on tingitud lahti pääsenud kolesterooli kogumitest, mis liiguvad jalanaha sees olevatesse kapillaaridesse, põhjustades valu ja jala lillaka värvuse.
Arvatakse, et surnud liibüalaste arv – tapetud kas võitluses või nälja ja haiguste poolt – oli vähemalt 80 000 ja kuni pooled olid Kürenaika inimesed.
Arvatakse, et ta jäi inimest aitama ja hingas suitsu sisse, kuna tal polnud hingamisaparaati.
Arvatakse, et tegemist ei ole ühe või mõne skisofreense geeniga, vaid pigem väga paljude geenide koosmõjuga, mille tulemusena avaldub tänapäevaselt peamiselt psüühilise haigusena tuntud patoloogia.
Arvatavalt peatub rahvastiku juurdekasv alles 50 aasta pärast.
Arvatavalt sõjaväeinsener, konstrueerdes kiviheite- ja muid sõjamasinaid.
Arvatavasti 26. detsembril 1540 oli ta komissar Leedu ja Liivimaa piiri reguleerimisel.
Arvatavasti aastatel 1835-40 ehitatud häärberit on hiljem korduvalt ümber ehitatud.
Arvatavasti avaldab liikumiskiirusele olulist mõju ka sulaveekiht, mis "sooja" liustiku alla võib tekkida.
Arvatavasti ehitati siis ka väikesed flankeerivad ümartornid eeslinnuse nurkadesse, mis küll hiljem ümber ehitati.
Arvatavasti ei olnud tal poegi, kuid teada on neli tema tütart — Yang Yuhuan ja kolm tema vanemat õde.
Arvatavasti oli kirik olemas ka hiljem, kuid teise nime all.
Arvatavasti oli raele määruse väljaandmise ajaks teada, et Tallinna kodanike kodudes võib konvendi vara leiduda, selle täpsema asupaik polnud aga ilmselt teada.
Arvatavasti päästis Konevi kohtust või koguni mahalaskmisest Georgi Žukovi otsustav sõna, kes pidas paremaks Konev lihtsalt komandöri positsioonilt maha võtta, hiljem soovitas Žukov Konevi Kalinini rinnet juhtima.
Arvatavasti suure lugejahuvi tõttu andis Karl August Hermanni kirjastus välja järgmise trüki, mille tiraaž oli 1500.
Arvatavasti tuleneb ka linna nimi liguuria dialektist, tähendades "põlve" ja vihjates linna geograafilisele asendile.
Arvatavasti valmistatakse C-hatchist ka Nismo-nimeline 200 hj kuumpära (tavalisest võimsama mootoriga luukpära).
Arved-Johannes Engmaa VR I/3 ja VR II/3 (kuni 1935. aastani Arved Engmann; 19. detsember 1890 Tallinn Eestimaa kubermang – 5. märts 1947 Tallinn) oli Eesti sõjaväelane ( kolonel ).
Arvelius kirjutas ka saksakeelse näidendi "Elisa" ning mitmeid artikleid eesti keele arengu kohta.
Arvesse võetakse kõige pikem hüpe.
Arvestades Brønstedi happelisuse termodünaamilist tagapõhja, on lahustite pH-skaalade ühildamiseks loodud ühtne pH-skaala, mille nii-öelda nullpunktiks on võetud prootoni gaasifaasiline keemiline potentsiaal rõhu 1 bar ja temperatuuri 298,15 K juures.
Arvestades sõltuvust või sõltumatust vaadeldavast välistegurist või (-keskkonnast), eristatakse vastavalt eksogeenseid ja endogeenseid biorütme.
Arvestataval hulgal moslemeid elab ka mitmetes Euroopa riikides, samuti Põhja- ja Lõuna-Ameerikas.
Arvestuslikel andmetel oli 1. jaanuaril 2011 Aizpute piirkonna elanikest lätlasi 92,72 %, leedulasi 2,53 %, venelasi 2,02 % ja muudest rahvustest inimesi 2,73 %.
Arvestuslikel andmetel oli 1. jaanuaril 2011 Cēsise piirkonna elanikest lätlasi 85,3 %, venelasi 10,2 %, valgevenelasi 1,1 % ja teistest rahvustest inimesi 3,4 %.
Arvestuslikel andmetel oli 1. jaanuaril 2011 Sigulda piirkonna elanikest lätlasi 86,09 %, venelasi 8,95 %, valgevenelasi 1,36 % ja muudest rahvustest inimesi 3,60 %.
Arvestuslikel andmetel oli 1. jaanuaril 2011 Valmiera elanikest lätlasi 81,9 %, venelasi 12,4 %, valgevenelasi 1,9 % ja teistest rahvustest inimesi 3,9 %.
Arvo Tinni elutee sarnaneb teiste eesti sõjapõgenikega.
Arvo Tuominen (1950-ndatel aastatel) Arvo "Poika" Tuominen ( 5. september 1894 Hämeenkyrö – 27. mai 1981 Tampere ) oli soome vasakpoliitik ja ajakirjanik.
Arv Tutsisid on kokku umbes 2,5 miljonit.
Arvukus Elupaik ja -viis Nastikuga võrreldes asustab silenastik kuivemaid künklikke maastikke, eelistades põõsastikke ja metsaservi, kuid elab ka aasadel ja isegi stepis.
Arvukus ja kuuluvus Aastatel 1918–1971 polnud Eesti Vabariigi täidesaatva võimu liikmete seas ühtegi naist.
Arvuline suhe lahinguväljal efektiivseks tegutsemiseks on tavaliselt vähemalt 1 tank 3-4 lahingumasina (soomusjalaväe rühm ) kohta.
Arvuliselt on neid oluliselt rohkem kui stiilipuhtaid barokkhooneid, sest 1760. aastatel hoogustunud mõisate ehitustegevus saavutas ühe kõrgaja just veidi enne 1800. aastat.
Arvustajad on kiitnud filmi visuaalset poolt, näitlejate tööd ja hästi välja mõeldud tegelaskujusid, aga laitnud režissööritööd ja sündmustikku.
Arvustustes ülistati selle kaasaskantavust, kuid kriitikat sai asjaolu, et suuruse ja kaalu vähendamiseks olid paljud võimalused eemaldatud.
Arvutihäkkereid on juba kümneid aastaid olemas olnud.
Arvuti kaalu ja suuruse vähendamise nimel ohverdati mitmed lisad.
Arvutikasutajad maksavad ühenduse kiiruse eest – võimaluse eest vaadata kiiremini ja realistlikumaid kujutisi.
Arvutis on mitmeid võimalusi autentimaks inimest või informatsiooni: Parooliga.
Arvutite ajaloo hulka võib lugeda eelajaloolisi arvutuspulki ning muid mehaanilisi arvutamise abivahendeid.
Arvutitehnoloogia mängib blobismi juures väga suurt rolli, kuna ilma selleta on taoliste majade projekteerimine peaaegu võimatu.
Arvutite kiiremaks muutumisele aitas RISC tehnoloogia kaasa sellega, et protsessori käsklustele tehti kvantitatiivne analüüs ja eemaldati protsessori käsustikust harva vajaminevad käsklused ning need käsud emuleeriti tarkvaraliselt.
Arvutitele on sisse ehitatud võimekus probleemi lahendamiseks: ajutiselt paigaldatakse sillus ja siis see eemaldatakse (selline tegevus katkestab CMOS mälu ühenduse patareiga, seega toimub tühjakslaadumine mälu on tühistatud).
Arvutivõrgud ja Internet Opte projekt.
AS *AS on Ameerika Samoa ISO 2-täheline kood.
ASCII-kunst ehk märgikunst sündis 70ndate lõpus, kui arvuti veel graafika peent kunsti ei tundnud.
Ascrea kõrgus merepinnast on keskmiselt 757 meetrit.
Asehalduskord ja juliuse kalender viidi Kuramaal sisse sama aasta 27. novembril.
Asend Delaware's Kenti maakonna kohtumaja Doveris Kenti maakond (Kent County) on maakond USA -s Delaware 'i osariigis.
Asendid jäävad täpselt ühefaasilise talitluse positsiooninurkade vahele, olles vastavalt 45°, 135°, 225° ja 315°.
Asendikaart Møsvatn ehk Møsvann on järv Norras Telemarki maakonnas Vinje vallas (väike osa järvest on Tinni valla territooriumil).
Asendikaart Sanna ehk Sanda on saar Norras Nordlandi maakonnas Træna vallas Helgelandi ranniku kõige merepoolsemas osas Norra mere ääres Husøyast vahetult läänes.
Asend Montanas Wheatlandi maakonna kohtumaja Harlowtonis Wheatlandi maakond (Wheatland County) on maakond USA -s Montana osariigis.
Asend Nebraskas Chase'i maakonna kohtumaja Imperialis Chase'i maakond (Chase County) on maakond USA -s Nebraska osariigis.
Asend Nebraskas Phelpsi maakonna kohtumaja Holdrege's Phelpsi maakond (Phelps County) on maakond USA -s Nebraska osariigis.
Asend Nebraskas Stantoni maakonna kohtumaja Stantonis Stantoni maakond (Stanton County) on maakond USA -s Nebraska osariigis.
Asend Nebraskas Thurstoni maakonna kohtumaja Penderis Thurstoni maakond (Thurston County) on maakond USA -s Nebraska osariigis.
Asend Oregonis Klamathi maakonna kohtumaja Klamath Fallsis Williamsoni jõgi Klamathi maakond (Klamath County) on maakond USA -s Oregoni osariigis.
Asend Rheinland-Pfalzi liidumaal Neustadt an der Weinstrasse on kreisivaba linn Saksamaal Rheinland-Pfalzi liidumaal.
Asend Texases Castro maakonna kohtumaja Dimmittis Castro maakond (Castro County) on maakond USA -s Texase osariigis.
Asend Texases Hutchinsoni maakonna kohtumaja Stinnettis Hutchinsoni maakond (Hutchinson County) on maakond USA -s Texase osariigi põhjaosas.
Asend Texases Limestone'i maakonna kohtumaja Groesbeckis Limestone'i maakond (Limestone County) on maakond USA -s Texase osariigis.
Asendushoolduse rakendamisel tuleb tekitada võimalus lapse perest eraldamiseks vanema nõusolekul, et anda perele võimalus laps tagasi taotleda.
Asendusrühmad Asendusrühm ehk substituent on orgaaniliste molekulide struktuuriga seotud mõiste – see on aatom või aatomite rühm, mis asendab tüviühendis vesiniku aatomit.
Asend Virginias Fredericki maakonna kohtumaja Winchesteris Fredericki maakond (Frederick County) on maakond USA -s Virginia osariigis.
Asend Wyomingis Bighorni mäed suvel Johnsoni maakond (Johnson County) on maakond USA -s Wyomingi osariigi põhjaosas.
Aseotroopsuse punktist üle hüppamiseks võib asetada segu rõhu alla, mistõttu aseotroopsuse punkt tõuseb 96,4%-lt näiteks 97%-ni.
Asepresidendina asus ta perestroikapoliitika suhtes eitavale seisukohale.
Aserbaidžaani keel kuulub oguusi keelte hulka, kuid tal on ka kõptšaki keeltele omaseid jooni.
Aserbaidžaani presidendi valib rahvas 5 aastaks.
Aseri on alevik Ida-Viru maakonnas, Aseri valla keskus.
AS Estiko (ka ESTIKO) on Eesti ettevõte, mis tegeleb kinnisvaraarenduse ja pakkematerjalide tootmisega.
Asetseb hoone põhjakülje vastas.
A short questionnaire to describe two dimensions of chronotype“ Personality and Individual Differences 50 (2011) 1039- 1043 Endogeenne ööpäevane kell Kõikides elusorganismides funktsioneerib endogeenne ööpäevane kell, mis tekitab bioloogilisi rütme.
Asi ei ole selles, et ta oleks mässaja, kaugel sellest; ta lihtsalt erineb enamusest ega oska enda eest seista (mis teebki ta sümpaatseks).
Asiitilased (Philepittidae) on Madagaskaril levinud nelja liigiga värvuliste sugukond.
Asi lõppes sellega, et 1525. aasta detsembris vangistati Blankenfeld ordumeistri nõudmisel Riia rüütelkonna poolt ning paigutati Rauna piiskopilinnusesse "koduaresti".
Asi oli selles, et klassijuhataja oli mind kooli iseloomustuses kirjutanud keskmiktalupidaja pojaks.
Asi on selles, et investorid on mures poliitilise ja makroökonoomilise ebakindluse, koormavate regulatsioonide ning riigi suure rolli pärast majanduses.
Asi on selles, et selline maatriks käitub nagu ringi element, üle mille vastav algebra defineeritud on.
Asjaajamise eestvedajaks määrati Valdek Kaus, kes asus 1. juunist 1991 tööle Salme külanõukogu juures loodud Sõrve arendusnõuniku kohale.
Asjade muutumine ja aja kulg.
Asjaks loetakse aga näiteks elektrivoolu ja soojust.
Äsjaloodud Halberstadti vürstkond koosnes territooriumist ümber ajalooliste Osterwiecki ja Halberstadti linnade, endisest Anhalt-Ascherslebeni vürstkonnast, endisest Regensteini krahvkonnast, sealhulgas Heimburgi loss ja Falkensteini krahvkond.
Asja oli väljapaistev kunstnik ja eriti graafik, kelle töödega olid illustreeritud paljud antroposoofilised väljaanded.
Asjaolu, et inimkonna arengus on looduslikust pärilikkusest olulisemaks muutunud kultuuri kaudu edasi antavad väärtused, oli nii või teisiti täheldatud juba 18. sajandi valgustusfilosoofias.
Asjaolu, et on leitud koljust eraldunud purihambaid, näitab, et need ei olnud väga hästi kinnitatud.
Asjaolu, et paar (pall,Jaan) on seose R graafiku element tähendab, et pall kuulub Jaanile.
Asjaolu, et VLB töötab protsessoriga ühel ja samal sagedusel, tekitas probleeme protsessori sageduse edasisel tõstmisel.
Asjast ei tule aga midagi välja ning pärast vastastikuseid vingerpusse väljub "duellist" võitjana Toots.
Äsja valminud Tigutorn, august 2008.
Askimi vald on Indre Østfoldi piirkonnas elanike arvult suurim, vallas elab 14 703 inimest (2009).
Askrade juures lähevad nad üle Väina jõe, liiguvad mõnda aega edasi ja piiravad seelide linnuse sisse.
As of Augustiks 2012 kasutasid Chromebooke juba üle 500 koolipiirkonna USA-s ja Euroopas, lisaks veel paljud ülikoolid, korporatsioonid ja valitsusasutused.
AS Pakett. 138. Ebanormaalse armukadeduse ravimine Vestlusravi Praktiseeritakse kognitiiv-käitumuslikku teraapiat, mis aitab inimesel tema mõtlemist muuta.
Aspazija (õieti Elza Pliekšāne, sünninimi Johanna Emīlija Lizete Rozenberga, ka Elza Rozenberga; 16. märts 1865 – 5. november 1943 ) oli läti luuletaja ja näitekirjanik.
Aspiratsioon Andaluusia dialektile omane s-i aspiratsioon, mis levis konkistadooridega teisele poole Atlandi ookeani, pole suutnud Mehhikos kanda kinnitada.
Assamblee loomisel saavutasid Eesti Komitee ja Eesti Vabariigi Ülemnõukogu kompromissi: mõlemast tuli valida selle koosseisu ühepalju liikmeid (30).
Assamblee valib oma liikmete hulgast omale presidendi üldjuhul kolmeks aastaks.
AS Silvano Fashion Group on rõivatootmise ja -müügiga tegelev ettevõte.
Assur-uballit II ja tema egiptlasest liitlane Necho tegid 609 eKr veel viimase ebaõnnestunud jõupingutuse, et linn tagasi võtta ning impeerium päästa.
Assüüria kirik Ta kohtus 8. novembril 1984 ja 11. novembril 1994 assüüria kiriku patriarhi Mar Dinkha IV-ga.
Assüüria murdes tähendati üles peamiselt õigusliku, ametliku, religioosse ja praktilise sisuga tekste (näiteks meditsiin, instruktsioonid).
Asta Lees lõpetas aastal 1941 Tallinna Tütarlaste Kaubanduskeskkooli.
Astel on endisaegne pikk teravikuga kepp või nahkrihmast piits, millega nt sunniti tööhärja tööle Esivanemate varandus.
Astenosfäär paikneb vahevöö ülemises osas, mandrite all 100–200 km ja ookeanide keskmäestike all 30–60 km sügavusel.
Asteroid 36 Atalanta on samuti tema järgi nimetatud.
Asteroidide vööst Mars (planeet)i ja Jupiteri vahel võivad asteroidid Jupiteri põhjustatud gravitatsiooniliste häirituste tõttu üle minna Apoloo-tüüpi orbiitidele.
Asteroidivöö ja Maa vahele jääva distantsi tõttu võtab kommunikatsioon seadme ja Maa vahel mõned minutit või isegi rohkem.
Asteroidivöö sisaldab 1 – 2 miljonit asteroidi, mille diameeter on üle ühe kilomeetri.
ASTM C618 defineerib kaks lendtuha klassi: F-klassi lendtuhk ja C-klassi lendtuhk.
Astmete vahe peaks olema jalale kohane, et ei oleks liiga madal ega liiga kõrge astumine.
Aston Villa esimene mäng Villa Parkil peeti 17. aprillil 1897 ja selleks oli sõprusmäng Blackburn Roversi vastu.
Astrid Lindgren suri Stockholmis 8. märtsil 2002.
Astroloogias asub Päike Kaksikutest kuu aega varem.
Astronavigatsioon Astronavigatsioon hõlmab meie Galaktikat ja jagab selle nelja veerandisse e. kvadranti – Alfa, Beeta, Gamma, Delta.
AstroVision jäi rahadega kitsikusse ning 2006. aastal oldi sunnitud programm lõpetama.
Astus uuesti teenistusse ja määrati 1. aprillil 1919 Pärnu Kaitsepataljoni 6. roodu.
Asub 25 km kaugusel Leedu piirist ja 35 km kaugusel Valgevene piirist.
Asub 2 km kaugusel Bangladeshi piirist.
Asub 35 km Ivanovost edelas Vjazma jõe ääres.
Asub 60 km kaugusel rannikust 116 m kõrgusel merepinnast samanimelise jõe ääres.
Asub Altai mäestiku läänenõlval Irtõši ääres, umbes 100 km kaugusel Venemaa piirist.
Asub Altai mäestiku läänenõlval Ulba jõe ääres, umbes 50 km kaugusel Venemaa piirist.
Asub asub 250 meetri (820 jala) kõrgusel üle merepinna.
Asub Atlandi ookeani rannikust 80 km kaugusel keskmiselt 795 m üle merepinna.
Asub Kaišiadorysist 6 km lõuna pool.
Asub Kandyst 60 km kagu pool 640 m kõrgusel merepinnast.
Asub Kongo jõe ääres suudme lähedal.
Asub Krastciemsist läänes ja Kaugurist lõunas. 6013 elanikku (2008).
Asub Kreetast 36 km lõunas ja on Kreeka lõunapoolseim saar.
Asub Kubani jõe ääres, Teberda ja Mara suudmes, umbes 900 m kõrgusel merepinnast.
Asub Männiku tee ja Viljandi maantee vahel Liiva kalmistust lõunas.
Asub Mazie Stropist põhja pool, Līksna valla ja Naujene valla vahel.
Asub Musta mere Varna lahe ääres ja on tuntud kuurort.
Asub Neckari ääres, Stuttgartist 40 km lõunas.
Asub Nīderkūnist lõunas, Daugava jõe lõunapoolsel kaldal, Kalkūni valla ja Laucesa valla vahel.
Asub Pimi jõe kaldal Surguti raudteejaamast 95 km loodes ja Tjumenist 625 km kirdes.
Asub prefektuuri kaguservas Ōsaka lahe ääres Ōsaka ja Kōbe vahel.
Asub Pruti jõe ääres, umbes 500 km Bukarestist põhjas.
Asub Riiast 25 km kirdes Koiva jõe ääres.
Asub riigi edelaosas, 15 km kaugusel Horvaatia piirist.
Asub riigi keskosas Ulõtau mäestikust kagus Kengiri veehoidla ääres.
Asub riigi lõunaosas Mecseki mäestiku nõlvadel ja orgudes.
Asub Ruhri jõe ääres, Düsseldorfist 20 km põhja pool.
Asub Smoljani linnast 19 km lääne pool.
Asub Stuttgartist 30 km lääne pool.
Asub Tomi jõe ääres, 99 km kaugusel Hiina piirist.
Asub Tüüringi metsa põhjaserval Ilmi jõe ääres.
Asub umbes 100 km Tōkyōst põhjas.
Asub umbes 500 meetri kõrgusel platool, kahe muistse, nüüd juba kuivaks jäänud jõe ühinemiskohal.
Asub Valletta kesklinnast kaheksa kilomeetrit põhja pool.
Asub Volga ääres Tverist 15 km kagus.
ASU Flexible Display Center Arizona osariigi ülikoolis teatas aastal 2012, et nad jätkavad painduvate ekraanide arendust.
Asukate päritolu on võimalik tuletada, võrreldes hauapanuste ja keraamika disaini sarnaste esemete disainiga Germaani kodumaal.
Asukoht ja taristu Sulevimägi algab Olevimäe ristmikult.
Asukoht kaardil Balti moreenikõrgustike vöönd ehk Balti seljandik on otsamoreense päritoluga kõrgustike vöönd, mis kulgeb piki Läänemere lõuna- ja idarannikut.
Asukoht valiti seetõttu, et Lödöse asus lähimas Rootsi maakonnas, kuhu Norrast merd mööda sai.
Asulad Kigali tänavapilt Suuremad linnad on pealinn Kigali (1 029 384 elanikku aastal 2010), Butare (89 800, 2005), Gitarama (87 613, 2005), Ruhengeri (86 685, 2005) ja Gisenyi (83 623, 2005).
Asulad Oma nime on saanud Kunda kultuur Kunda linna lähedalt Kunda Lammasmäelt saadud leidude järgi.
Asulad Viljandi teel Aindu küla, Jämejala küla, Peetrimõisa küla, Viljandi linn.
Asula hõlmab Stockholmi valla ning suurema osa selle eeslinnade piirkonnast.
Asulakoha kultuurkihi vanimad leiud olid 1. aastatuhande keskpaigast.
Asula sai linnaõigused 15. märtsil 1947 ning 15. mail 1947.
Asulas asub gooti stiilis Bikova katoliku kirik, kunagi oli see ka Bikava mõisa (Bykow) keskus.
Asulas asus aastani 2009 Lielzalve mõisa peahoonesse rajatud põhikool.
Asulas korraldatakse alates 2010. aastast Muravskõi mälestuseks koorimuusika festivali.
Asulas on 554 elanikku (2010).
Asulas on endine Pelči mõisa (Pelzen) häärber, lisaks veel raamatukogu ja postkontor.
Asula taastati kolmandat korda ning seekord sai ta Gallia cisalpina keskuseks oma strateegilise asukoha tõttu.
Asumi alal on kaks Daugava jõe lahte – Andrejosta ja Eksportosta.
Asumi elanikkond ja territoorium 2008. aastal oli elanike arv 486. 1. juunil 2011 oli Rahvastikuregistri andmetel Haabersti asumis 600 elanikku.
Asumi elanikud ja territoorium 1. juunil 2011 oli Rahvastikuregistri andmetel Katleri asumis 5079 elanikku.
Asumi keskel on osakeskuste segahoonestusala (ärid, avalikud teenused) ja üldkasutatavate ehitiste maa (koolid, lasteasutused).
Asumi keskosas asub kõrgem osa; Aldarise pargis asub Sarkandaugava kõrgeim koht (21 meetrit üle merepinna).
Asumis on muu hulgas toidupood, kiosk, postkontor, juuksurisalong, apteek ja lillepood.
Asumi territooriumil on arvukalt luiteid, mis ulatuvad 12 meetrit üle merepinna, kõrgeim tipp on aga Baložkalnsi luide, mis ulatub 20 meetrit üle merepinna.
Asunduses oli siis 84 eesti peret ja 282 inimest.
Asus aastal 1979 õppima Usuteaduse Instituuti ; asus praktikale Saarte praostkonda (töötas jutlustajana praost Toomas Pauli alluvuses).
Asus Laia tänava alguses, umbes Magasini tänava võimla kohal.
Asustusjaotus Vallas on üks alevik ja 37 küla.
Asustus liikus sageli ja metsi puhastati mujal.
Asustuspildist muinasaegsel Järvamaal – asustuskeskused ja linnused.
Asustus Toila vallas on 2 alevikku ( Toila ja Voka ) ning 9 küla.
Asustusüksused Lääne maakonnas on 2 linna, 6 alevikku ja 236 küla.
Asustus Vallas on 2 alevikku ja 10 küla.
Asustus Veriora vallas on 1 alevik ( Veriora ) ja külad.
Asutamisele järgneva aasta jooksul toimus esimene üldkoosolek, koguti tegevuseks vajalik stardikapital ning Seltsile valiti oma värvid ja logo ning vastavalt nendel kujundati ka EMÜS lipp.
Asutamise puhul kinkis Itaalia valitsus akadeemiale 36-köitelise Encyclopedia Italiana nahkköites Itaalia valitsuse kink Eesti teaduste akadeemiale.
Asutamiskoosolekul tehti neli otsust Jõgevamaa Linnade ja Valdade Liidu asutamiskoosoleku protokoll, 13. november 1992 : *1.
Asutava Kogu ( 1919 – 1920 ) ning Riigikogu ( 1920 – 1926 ) liige Eesti Sotsiaaldemokraatliku Tööliste Partei fraktsioonis.
Asutus avati 25. septembril 1891. aastal.
Asutuses oli kokku 110 ameti- ja abiteenistuskohta. 1998. aastast oli Keskus Euroopa Kohtuekspertiisiasutuste Liidu (ENFSI) liige.
Asutustes ja kolhoosides oli laupäev vaba, raamatukogule kujunes sellest aga kõige töörohkem päev.
ATAPI seadmete hulka kuuluvad CD-ROM ja DVD-ROM seadmed, lindiseadmed, suure mahutavusega floppi seadmed nagu Zip ketas ja Superdisk ketas.
Atari Inc. kogus jätkuvalt litsentse kokku 2600 müügi ajal, kõige tuntumad olid Pac-Man ja E.T. the Extra-Terrestrial.
Atari standardne juhtkang, arendatud Atari 2600 tarvis, oli digitaalne juhtkang ühe "tulistamise" nupuga ja ühendati D-sub DE-9 ühendusega, mis oli veel aastaid de-facto standard digitaalsetel juhtkangidel.
‘Aţbarah on linn Sudaanis Niiluse provintsis. Asub ʿAṭbarah' jõe suudmes Niiluse ääres, 10 km ad-Damirist põhja pool. Linnas on tähtis raudteesõlm.
Ateena I mereliitu kuulus tosinkond Euboia linna ja nende lahkulöömiskatse surus Perikles 446 eKr maha. 411 eKr said Chalkis ja Eretria jälle iseseisvaiks.
Ateenale lähenedes unustas Theseus aga purjed vahetada ja sõitis mustade purjedega.
Atentaat õnnestus ihukaitse vähesuse tõttu Muhammadi valitsemisajal.
Ateroskleroosi riskifaktoriteks peetakse epidemioloogiliste uuringute alusel madalat HDL-kolesterooli taset.
Athamas pidas seda oraakli öeldud märgiks: hundid jätsid talle süüa!
Athanasios jäi Mediolanumisse, kuni Constans laskis tal pärast oma Britannia sõjakäiku suvel 343 Trieri tulla.
ATI oli ka enne arendanud tooteid nimega Wonder(EGA Wonder, VGA Wonder etc.), kuid need polnud täielikud graafikakaardi ja TV-kaardi kombinatsioonid.
Atkinsi dieet on maailmas tuntumaid madala süsivesikute ja kõrge valkude sisaldusega dieete.
Atlandi ookeani looderannikul viigri levila nii kaugele lõunasse ei ulatu, kuid selle põhjus pole ainult looduslik vaid suuresti ka ülitiheda inimasustuse süü.
Atlandi ranniku vastas on Kanaari saared ning põhja pool teisel pool Vahemerd on Hispaania.
"Atlanta 1996", lk. 94-95 2000. aasta suveolümpiamängudel Sydneys loositi Nikitin samasse alagruppi kahe suurvõistluste medalimehe Ghani Yalouziga ( Prantsusmaa ) ja Czaba Hirbikiga (Ungari).
Atollide laguunid Laguuniks nimetatakse ka atollide keskel asuvaid enamasti merega ühenduses olevaid veekogusid.
Atonen oli Riigikogu Kantselei Isamaa fraktsiooni konsultant, Liberaalide fraktsiooni nõunik 1993–1994,ELDP poliitiline sekretär 1993–1994, Kaitseministri nõunik 1994.
Atraktsiooni kõrgus on 139 meetrit ja sõidu ajal saavutavad vagunid kiiruseks 206 km/h, mis tähendab, et sõitjad saavad 1,67 suuruse ülekoormuse.
Atsüülrühm atsetüülCoA koosseisust kondenseeritakse oksaalatsetaadiga nii, et tekib tsitraat.
AT&T Galaxy S2 Skyrocket See on teine versioon, mille AT&T Galaxy S2-st on välja andnud.
A tüübilises suurtükiväegrupis ( 1. ja 3. ) on staap, spetsialistide komando, kaks kerge kahuri -, üks kerge haubitsa - ja üks raske kahuri-või haubitsapatarei ning igas patareis on kaks rühma.
A-TW tehnoloogia ei ole praeguse seisuga laialt levinud.
Auastet Grigorenkole tagasi ei antud.
Audi A8 on Saksamaa autotootja Audi suuremõõtmeline luksussedaan.
Aug. Järelikult on ilmne ka kolmas, see on, et sa saad aru.
Augu keskkoht on madalaimast kohast 112 meetrit üle merepinna ja kõrgeimast, edelapoolsest avast, 120 meetrit üle merepinna.
August * 11. august – Saksamaal kuulutas Rahvuskogu välja "Weimari konstitutsiooni".
August * 2. august – Albert Einstein tegi USA presidendile Franklin Delano Rooseveltile kirja teel ettepaneku tuumauurimisprogrammi käivitamiseks.
Augusta on ka mitme koha nimi, mh. mitmed Augustuse asutatud linnad.
Auguste Herbin ( 29. aprill 1882 Quiévy – 31. jaanuar 1960 Pariis ) oli prantsuse kubist ja hiljem ka abstraktsionistlik kunstnik.
August Friedrich Kekulé (hiljem August Friedrich Kekulé von Stradonitz) oli pärit ühe Böömimaa aadlisuguvõsa tšehhi liinist.
August II surm August II suri 1. veebruaril 1733.
Augusti lõpus 1802 lahkus Filipp Vigel koos oma vanema venna Paveliga Moskvast ja saabus sama aasta septembris Peterburgi, kus alustas teenistust riigiametnikuna.
Augustinuse ema Monica kurvastas väga selle üle, et poeg oli manilusse pöördunud ning pööras sinna ka oma sõpru, sealhulgas Alypiuse.
Augustinus ei tahtnud saada advokaadiks, vaid retoorikaõpetajaks.
Augustis 1198 kutsus paavst Innocentius III üles uuele ristisõjale, mida Euroopa valitsejad kippusid ignoreerima.
Augustis 1892 kinkis Pavel Tretjakov oma ja venna kogu Moskva linnale.
Augustis 1925 müüs ta Greifenhageni maakonnas pärast sõda omandatud vara ja läks siis tööle Berliini klaverivabrikusse Hofpianoforte-Fabrik G. Schwechten müügijuhina.
Augustis 1941 muutus kunstivarade hoidmine Tallinnas riskantseks, sest puudusid tule- ja pommikindlad varjendid.
Augustis 1948 sai Syngman Rheest esimene Lõuna-Korea president ja USA armee lahkus.
Augustis 1969 esinesid nad kahe lauluga BBC show's nimega High Jinx.
Augustis 1991 läks ta erru ja avaldas 1992 memuaarid "It Doesn’t Take a Hero", mille avaldamisõiguste eest sai ta 5 miljonit dollarit.
Augustis 1996 esindas Mashadov Tšetseeni poolt läbirääkimistel Venemaa Julgeolekunõukogu sekretäri Aleksandr Lebediga.
Augustis 2003, kaks kuud enne presidendivalimisi määrati ta peaministriks.
Augustis 2005 hakkas Clapton koos J.J. Cale’ga salvestama uut albumit.
Augustis 2005 tegi ta möödalennu Maast ning oktoobris 2006 ja juunis 2007 möödalennu Veenusest.
Augustis 2007 külastas Penn Venezuelat ning vestles Chaveziga kaks tundi, kuid ei teinud ühtegi avaldust.
Augustis 2011 teatas ta, et loobub tippspordist.
Augustis lükkas kohus tagasi liikumise apellatsiooni.
Augustis mindi uuesti lindistama ning seekord saadi valmis nelja looga.
Augustis sai ta Moskva soldatite saadikute nõukogu kunstnike sektsiooni esindajaks, ta tegeles rahvavalgustamisega ja töötas välja rahva kunstiakadeemia projekti.
August Kitsapea ( 22. juuli 1904 Raikküla vald, Harjumaa – 10. veebruar 1966 Sydney ) oli Eesti sõjaväelane ( major ).
August Konstantin Hörschelmann ( 27. veebruar 1863 Haapsalu – 25. juuli 1937 Eschwege) oli Eesti vaimulik.
August Leopold Lezius ( 5. september 1864 Nõo – 28. juuli 1945 Potsdam ) oli baltisaksa päritolu Eesti arst.
August Loopmann mõõtis 1979. aastal jõesängi laiuseks keskjooksul 9–25 (keskmiselt 15) meetrit, alamjooksul 15–50 (keskmiselt 20) meetrit.
August - Rooma esimesele keisrile Octavianusele pühendatud kuu on tuletatud imperaatorile antud aunimest Augustus (püha, suursugune).
August Stern ( 25. november 1894 Taevere vald, Viljandimaa – 20. juuli 1942 Norilsk ) oli Eesti sõjaväelane ( kolonelleitnant ).
August Tuulse (sündinud August Tenson; 30. september 1894 Kastre-Võnnu vald, Tartumaa – 23. juuni 1940 Tallinn ) oli Eesti politseinik.
Augustus ( ladina keeles 'suursugune') oli Rooma keisrite lisanimi, hiljem sai sellest imperaatori ehk tseesari sünonüüm, näiteks Otto I puhul.
August Vares ( 16. juuni 1899 Vana-Võidu vald, Viljandimaa – 26. oktoober 1985 London ) oli Eesti sõjaväelane ( kaptenmajor ).
August Voldemar Vassil VR I/3 ( 18. märts 1896 – 1. juuli 1975 Tallinn ) oli Eesti ( kolonelleitnant ), ja Nõukogude Liidu sõjaväelane, Teise maailmasõja ajal Punaarmees polkovnik ja 7. Eesti Laskurdiviisi ülem ( 30. september 1942 – 5. jaanuar 1943 ).
Auhind anti "panuse eest teooriasse, mis ühendab nõrga ja elektromagnetilise elementaarosakeste vastasmõju, sealhulgas nõrga voolu ennustamise eest".
Auhinnad kuulutatakse välja järgneva aasta jaanuaris ning antakse üle kevadel või suvel.
Auhinnaga püüti esile tõsta ja tunnustada neid, kelle töö ja püüdlused kujundasid Eesti kultuuri olulisimaid väärtusi Eesti taasiseseisvumise perioodil.
Auhinna hulka kuulus McLareni vormelite testimise õigus, mille ta sai kätte järgmise aasta lõpus.
Auhinnaraha on ette nähtud kulutamiseks välisreisidele.
Auhinnasumma on 4000 eurot (varem 20 000 marka).
Auhinna väljaandmise korra kinnitas Riigivanem 1932. aastal Riigivanema kirjanduslik auhind.
Aukohtu eesistuja Pärast 20. juuli ebaõnnestunud atentaati Hitlerile oli Rundstedt koos Guderiani ja Wilhelm Keiteliga 21. juulist 1944 Saksa Riigi Aukohtu eesistujaks.
Auli arvukus on vähenenud seoses naftareostusega. 2006. aasta jaanuaris toimunud Lääne-Eesti naftareostuse ohvriks langesid põhiliselt aulid.
Auramine on nähtava auru – udu – moodustumine.
Aurik Carpathia korjas merest üles kõige suurema hulga pääsenuid, 705 inimest.
Auriol oli 23 punktiga 7., Panizzi 22 punktiga 8. ja Peugeot tuli 106 punktiga maailmameistriks Fordi (86) ees, kuigi individuaalselt ei pääsenud esikolmikusse.
Aurora on mitme isiku, objekti ja koha nimi.
Aurukast ehk aurutoru on neljast lauast kokkulöödud piklik kast, mida kasutati nt paadilaudade ja reejalaste aurutamiseks enne nende painutamist Eesti rahvakultuuri leksikon (3. trükk). 2007.
Aurumasin Üks näide soojusmasinast on aurumasin.
Aurusaun Kaasaegne aurusaun on sarnane vene saunaga, sest seda kuumutatakse samuti 40–45°C, köetakse aga teisiti.
Au sees peetakse sõjalist üleolekut ja vaprust, sõjamehed küll kardavad surma, kuid hirm on põlastusväärne ja see tuleb alla suruda.
Austerlane Hermann Maier võitis kaks kuldmedalit.
Austerlased hõivasid 6. septembril 1746 Genova vabariigi.
Austerlased olid ka näidanud, et strateegiline taip ja taktikaline võimekus ei olnud enam Prantsuse monopol.
Austraalia karjakoer sobib ideaalselt takistuste vahel manööverdamiseks, sest karjakoerana on ta koerajuhi kehakeele suhtes väga vastuvõtlik ning reageerib täpselt ka vahemaa tagant.
Austraalia lahtistel sai ta 16. asetuse ja läbis kindlalt kaks esimest ringi asetamata mängijate vastu.
Austraalia noorte meistrivõistlustel osales Thorpe kõigil 12 alal, pälvides 10 kulda ja 2 pronksi.
Austraalias aga väärtustati koostööd ja sõbramehelikkust ("mateship") samas kui Ühendriikide asunikud olid individualistlikuma meelsusega.
Austraalias Massa katkestas, kvalifitseeris 16. - tiimikaaslane Alonso, kvalifitseeris 12. ja lõpetas viiendana.
Austraalias oli üsnagi populaarne kornvelli maadlus, mis toimus püsti vastase kuuest kinni hoides.
Austraalia veinide ajalugu Austraalia veinide ajalugu ulatub tagasi 18. sajandisse, mil esimesed viinapuud istutati Sydney linna lähistele 1788. aastal.
Austra (Leedus Aušra) – koit, noor neiu, päikese käskjalg.
Australian Wine Research Institute (AWRI), eesti keeles Austraalia Veiniuurimise Instituut loodi 1955 aastal See on loodud Austraalia viinamarjakasvatajate ja veinitootjate poolt ja seda rahastatakse ka Austraalia valitsuse poolt.
Austra Skujiņa ( 10. veebruar 1909 Kraukļi, Vidriži vald, Sēja piirkond – 5. september 1932 Riia ) oli läti luuletaja.
Austria ertshertsogkonna Habsburgide dünastia lubas samuti Rzeczpospolitale sõjalist abi.
Austria hertsogkond oli Saksa-Rooma riigi keiserlik osariik, mis loodi aastal 1156 niinimetatud Privilegium Minusi järgi, kui endine Idamark oli lõplikult Baieri hertsogkonnast lahutatud ja sai oma õigusega hertsogkonnaks.
Austria juunioride meistrivõistlustel osales ta sel aastal ainult ühel distantsil, suurslaalomis, mille ta 29. jaanuaril Wagrainis võitis.
Austria keisririik Noor Franz Joseph I 1815 sai Austriast Euroopa võimsamaid riike, kuna Viini kongressi järel sai keisririik tagasi vahepeal kaotatud valdused ning Austria keisrist sai ka Saksa Liidu juht.
Austria sai Põhja- Galiitsia ( Krakówi ja Sandomierzi linna ning Lublini ja Radomi vojevoodkonna; kokku 47 000 km ).
Austriat — Habsburgi keisrite eravaldust — oli traditsiooniliselt peetud Saksa riikide liidriks, kuid Preisimaa sai üha võimsamaks ning 18. sajandi lõpuks oli see üks Euroopa suurvõimudest.
Austrid ja muud kalad säilivad kuni 6 kuud.
Austus pidi olema see inimese väärtuse hindamisviis, mille tõttu on mõtet hoolida inimese hüvest.
Autasustati raudristiga. 7. veebruaril 1918 abiellus Baroness Ehrengard von Plettenbergiga (1895–1979) kellega tal oli üheksa last: neli poega ja viis tütart.
Autasustatud Kaitseliidu teenetemedali III klassi ja eriteenete klassi medaliga, Soontagana malevkonna teenetemärgiga.
Autodafeesid viidi tavaliselt läbi puhkepäevadel suuremõõtmelistes avalikes paikades (sageli linna peaväljakul).
Autode hulga suurenemine ning liiklustiheduse kasv kommunistliku režiimi poolt juhitud Ida-Saksamaal oli muutnud tänavad aina ohtlikumaks nii autojuhtidele kui jalakäijatele.
Autode kaalu ja parameetrite suhtes piiranguid polnud.
Autod on odavamad ja need sobivad hästi noorematele klientidele.
Auto kere, mille oli disaininud tuntud inglise disainer Peter Stevens, koosnes süsinikfiibrist ja kevlarist.
Auto kiirendab paigalt kuni kiiruseni 100 km/h vähem kui 4 sekundiga, tippkiirus on 250 km/h (sõltub seadistusest).
Auto kiirendus 0-100 km/h, sõltuvalt sellest kas tegu on pikendatud teljevahega ja/või neljaistmelise variandiga, on 9,4 - 9,9 sekundit ja tippkiirus 239 km/h.
Automaatliinil peab olema nii kõrge tootlikus, mis korvab liini loomise ja evitamise kõrval ka seisakute ja hooldamise kulud.
Automaatmõtetele tähelepanu suunamine aitas patsientidel realistlikumalt mõelda, nende enesetunne paranes ja nende käitumine muutus funktsionaalsemaks.
Auto mass on veidi üle 1,5 tonni.
Autonoomne närvisüsteem ei ole üldiselt inimese tahtliku kontrolli all.
Autonoomsete haldusüksuste tüübid Vähemusrahvuste asualaks olevatel 4. järgu haldusüksustel rahvusvaldadel (民族乡) ja rahvussuurvaldadel (民族镇) ei ole erinevaid õigusi võrreldes teiste 4. järgu haldusüksustega.
Autoomanikud peavad soetama koha piirkonna äärealal paiknevas mitmekorruselises parklas, mida juhib linnanõukogule kuuluv ettevõte.
Auto pihta avati tuli automaatrelvadest, hukkus üks turvameestest ja teine sai raskelt haavata, president vahejuhtumis kannatada ei saanud.
Autopõhjale projekteeriti esiveolise auto kohta küllaltki suur ja avar kesktunnel, seda võimaldamaks nelikveo kasutamist edaspidi.
Autoportree Vassili Ivanovitš Surikov ( 24. jaanuar (12. jaanuar vkj ) 1848 Krasnojarsk – 19. märts 1916 Moskva ) oli vene maalikunstnik.
Autor: Domenicus Verwildt 4. juunil 1561 tunnistasid Harju-Viru rüütelkond ning Järva orduvasallid Rootsi kuningat Erik XIV -t oma uue isandana.
Autorendifirma Avis ostis 2014. aastal 400 Leafi.
Autor Helen Eelrand (2010) * "Leidmata".
Autorid jõudsid järelduseni, et sõrmed pole tetrapoodide uuendus, vaid tulenevad eemaleulatuvatest radiaalidest, mis eksisteerisid juba varem kõigil sagaruimsetel kaladel.
Autor ise on rõhutanud, et tema loomingus on üheks märksõnaks kiskjalikkus, olgu siis otsesel moel (näiteks romaanides "Pilveatlas" ja "Jacob de Zoeti tuhat sügist") või kaudsemalt.
Autori taotluseks oli näidata, et inimene jääb põhiolemuselt samaks läbi aegade.
Autor koos Tiiu Jaagoga.
Autorluses saab aga kindel olla ainult siis, kui vaasil on nii pottsepa kui maalija allkiri.
Autor Maire Ernits (2011) * "Härrana sündinud".
Autor märkis, et Liivimaa kõrgussuhted on kaardil tänu Wilhelm Struve töödele rahuldavama täpsusega ja mujal ligikaudsemad.
Autor on nimetanud võimaliku eeskujuna ka Marco Polo reisikirju.
Autor vastandab Aristotelese loogikale ( Organon ) ja skolastilisele loogikale uue, parema tunnetustööriista, uue Organoni.
Autost sai helistada kohe valitud numbrile, kuid kui keegi helistas autojuhile siis pidi operaator enne kindlaks tegema, millise masti levi alas auto asub.
Autoveopoolhaagis Autoveopoolhaagis Autoveopoolhaagis ehk autotreiler on autode transpordiks ette nähtud poolhaagis.
Auväärne Margarita Elizabeth Rose Alleyne Armstrong-Jones (sündinud 14. mail 2002 ) on Linley vikonti David Armstrong-Jonesi ja Linley vikontessi Serena Armstrong-Jonesi ainus tütar.
Avadistantsil 30 km ühisstardist vabastiilis sõidus tuli ta 30. jaanuaril maailmameistriks.
Avahi tüvepikkus on 30–33 cm, saba on veidi pikem (33–37 cm).
Avakohtumises Saksamaa jalgpallikoondisega mängis ta terve mängu ja see lõppes 1:1 viigiga.
Avakosmoses viibimine jäi kavandatust lühemaks Kaleri skafandri rikke tõttu.
Avaldades kiiruse, saame: : kus liikuvuse vähenemine B-välja tõttu on ilmne.
Avaldanud aastail 1997–98 Eesti Looduses 9 artiklist koosneva sarja Saaremaa valdade paekivi kohta ja aastail 1999–2005 ajakirjas Keskkonnatehnika rea Eesti maakondade paekivi käsitlevaid artikleid.
Avaldanud artikleid spastilisuse diagnostikast, sealhulgas defineerinud "Rekand Disability and Spasticity Scale" (RDSS) ja seljaaju trauma ravist ja rehabiliteerimisest.
Avaldanud ka fotosid ning eksperimenteerinud erinevate tehnikate ja kunstiliikide ühendamisega.
Avaldas 10-köitelise Balti kubermangude herbaartaimede kogu.
Avaldasime Atlandi harta ja siis sülitasime sellele, trampisime selle peal jalgadega ning põletasime lõpuks selle, mis oli järele jäänud, nii et nüüd pole midagi alles Keith Lowe.
Avaldatud aastal 2012.
Avaldatud * Eesti Ekspress: Riho Saardi teose "Kristluse ajalugu" arvustus (Loe, 12.12.2013).
Avalikkuse interneti kasutamise laialdane levik on nõudnud selliseid koostööl põhinevaid pingutusi, mis on suurendanud avalikku kaasamist, samal ajal kui on vähenenud aeg, mis kulub planeeringute vastuoluliste otsuste üle vaidlemisele.
Avalikkuse jaoks sündis Prévert luuletajana alles 1946. aastal.
Avalik omand ( ingl public domain) on Angloameerika õiguses kogum vaimse tegevuse tulemeid, mis on intellektuaalomandi õiguse kaitseta, sest kaitse kehtivus on lõppenud, kaitse on kaotatud või kaitset ei kohaldata.
Avaliku sektori suuruse hindamine Kõige enam kasutatakse avaliku sektori suuruse hindamiseks riigi kulude suhet sisemajanduse koguprodukti ( SKP ).
Avaliku sektori teenusepakkujad võib jagada kaheks: kohalikud omavalitsused ja keskvalitsuse tasemel organisatsioonid.
Avalikustamine on ühiskonna liikmete teavitamine.
Avaliku teenuse osutamise kohustuse võib ametiasutus panna teenust pakkuvale üksusele (lennundus-, raudtee- ja maanteveo ettevõtjad, energiatootjad, riigi tellimusel töötavad haiglad, haigekassa, koolid, lasteaiad jne) üleriigiliselt või piirkondlikult.
Avamängus Hollandi jalgpallikoondise vastu vahetati ta sisse 68. minutil seisul 1:0, kuid mäng lõppes 1:1 viigiga.
Avamisel moodustab iga mängija oma seitsmest kaardist parima viie kaardi kombinatsiooni.
Avanädalal jõudis see Rootsi singlite edetabelis 57. kohale.
Avanduse vald oli vald Lääne-Virumaa lõunaosas.
Avanemine Läänele tõi kaasa sügavaid muutusi Jaapani ühiskonnas.
Ava räägib sellest Yurile ning palub Yuril oma äri lõpetada.
Avarii hetkel oli ta väljundvõimsus 475 MW ja veetarve 256 m 3 /s.
Avastamine Oraakliluid kaevati pidavalt välja kohalike talupoegade poolt ja seda ilmselt juba alates vähemalt Hani dünastia ajast.
Avastamislugu Vene füsioloog Ivan Pavlov märkas koerkatsetuste seerias, et loomadel algab süljeeritus juba enne toidunõu etteandmist, piisas sellest, kui katseruumi astus talitaja toiduga.
Avatakse järjest uusi restorane ja hotelle, ent Albaania õhustik on tuntav.
Avati 7. mail 1975 Kirovi tänava, Parkovaja tänava ja Arhivnõi põiktänava ristmikul.
Avatud 6. juulil kell 11-20 Carl Schmidti maja juures.
Avatud 6. juulil kell 9-17 Põltsamaa lossihoovis *4.
Avatud elektriturule üleminekuks tuleb neil valmis olla info vahetamiseks teiste turuosalistega.
Avatud emakakaela korral on iseloomulik letargia, dehüdratatsioon, palpeeritav emakas ja nõreeritus tupest.
Avatud kompleksi moodustumise tõhusust ja stabiilsust mõjutavad mitmed tegurid, reguleerides seega transkriptsiooni aktiivsust P1 promootorilt.
"Avatud toimik" oli politseisaade ETV -s.
Avavahetuse lõpetas Follis 12. kohal ja Longagi saavutas etapil kõigest 6. koha, aga järgmised vahetused tõstsid Itaalia 4. kohale.
Avavoorus 31. mail oli jälle vastas Kameruni jalgpallimeeskond.
Avers Mündi esiküljel on Eesti Vabariigi suur riigivapp mille kohal on sõnad "EESTI VABARIIK" ning mille all on vermimise aasta "1934".
Avers Mündi esiküljel on Eesti Vabariigi väike riigivapp ning vermimise aasta.
Avinor kuulub Norra kommunikatsiooni ja transpordi ministeeriumile 100%.
Avinurme ja Porkuni lahingus tuli võidelda Punaarmee 8. eesti laskurkorpuses sõdinud rahvuskaaslaste vastu.
Avizi rüütliordu Pius VI toetas 1. augustil 1789 Avizi rüütliordu reformimist.
Avo Tölpt (2012) Avo Tölpt (vaimuliku nimega Aabraham Tölpt; sündinud 14. novembril 1965 Tallinnas ) on eesti ettevõtja, õigeusu vaimulik ja karatekohtunik.
AVR Butterflyl on vaikimisi peale laetud tarkvara, mille abil saab ekraanil teksti kerida, kuvada sensorite lugemeid ja näidata aega.
Axel Lillie Krahv Axel Lillie ( 23. juuli 1603 Berga mõis, Högsby, Småland – 20. detsember 1662 Löfstadi loss, Östergötland ) oli Rootsi sõjaväelane ja poliitik.
Axel Ryning Axel Nilsson Ryning ( 1552 – 1620 ) oli Rootsi sõjaväelane ja riigitegelane.
Ayer hakkas esinema BBC kolmanda programmi raadiosaadetes, sealhulgas paneeldiskussioonides Solly Zuckermani, Julian Huxley ja Peter Medawariga ning kuulsas vaidluses Federick Coplestoniga.
Ayeri sõnul tahtis ta astuda vastu Ayeri vaateid tajule rünnanud John Langshaw Austini mõjule Oxfordis.
Ayeri sõnul töötas Sophie Londonis guvernandina ning tema õpilaste hulgas olid mõned Rothschildide lapsed.
Ayer meenutab: "Ta ei kiitnud heaks, kuidas vanemad mind kasvatasid, kuigi ta ei arvanud, et tal oleks õigus sekkuda.
Aykaç sai sulgkaalus (kuni 57 kg) 1984. aasta Los Angelesi olümpiamängude poksivõistlustel pronksmedali, kaotades poolfinaalis hilisemale hõbemedalivõitjale Peter Konyegwachie'le ( Nigeeria ) ning jäädes edasisest medaliheitlusest välja.
B; 50.1: Tartu, 1940 *"Mustlased" Eesti Politseileht, 14. märts 1925, nr 11, lk 164–166.
Baarid on õhtuti kaua lahti.
Baba Sy oli maailmarekordi omanik simultaanmängus.
Babülon ( Piiblis Paabel ; akadi Babili, vanakreeka Βαβυλών (Babylon), araabia باب (Bābil)) oli linn Eufrati jõe ääres, 80 km nüüdsest Bagdadist lõunas.
Babylon 5 komandör. 1. hooaeg, kuid esineb paar korda ka hiljem.
Bach õppis tasuta Ohrdrufi Lütseumis, kus ta võeti kooli juures tegutsenud tänavalaulikute hulka.
Bach rääkis esimesene ja kõneles viimase aja sündmustest Berliinis, eriti müürist.
Bacon on kirjutanud ka utoopia "Uus Atlantis" (1627, eesti keeles 2004).
Baden-Badeni kuumaveeallikaid hindasid juba roomlased, kes rajasid sinna oma asula Aurelia Aquensis.
Baden on linn Austrias Alam-Austria liidumaal.
Baden-Württembergi ja Šveitsi piir on Bodeni järve keskel ning samuti jagab liidumaa Baieriga Alpide jalamit.
Badland'e leidub eel- ja madalmägistes kuiva kliima ja hõreda taimkattega piirkondades, mille pinnakattes domineerivad üsna pudedad savikad setted ning vihma sajab tugevate valingutena.
Badžau keel jaguneb teisenditeks, millest suurimad on Indoneesia badžau keel ja lääneranniku badžau keel.
Baes, C.F.; Mesmer, R.E. The Hydrolysis of Cations, (1976),Wiley, New York Väikeste laengutega ioonid nagu Na + on väga nõrgad happed, millel hüdrolüüsi ulatus on peaaegu olematu.
Bagehotile esitati kutse advokatuuri, kuid ta eelistas 1852. aastal minna tööle pere laevakompanii ja panga heaks.
Bahrein 400 sõdurit ja 36 lennukit.
Baines on kohalik metsnik ja endine meremees, kes on paljud maoori kombed omaks võtnud, näiteks näo tätoveerimine ja maooridega suhtlemine.
Baisogala 9. juuni 1999 Kirjandus * Eesti Loomakasvatuse ja Veterinaaria Teadusliku Uurimise Instituudi teaduskoosseisu biobibliograafia 1947–1990.
Bajonettühendus Bajonettühendus enne ja pärast lukustamist Bajonettühendus on selline ühendus, kus kõigepealt tuleb pistik pessa keerata ja siis pöörates lukustada.
Bakalaureuseõpe kestab 3 aastat, magistriõpe 2 aastat ja doktoriõpe 3 aastat.
Bakis toob välja väsimuse erinevaid aspekte ning selle mõju produktiivsusele ning ohutusele tööl.
Bakkeri idee kohaselt olid plaadid sarvkihiga kaetud luumoodustised, mida stegosaurus võis kallutada ühelt küljelt teisele, et seada ründaja silmitsi rea ogade ja teradega, mis oleksid stegosauruse mõjusat ründamist takistanud.
Bales teatas lennujuhile, et viga võib ignoreerida.
Bales töötas välja esimese süstemaatiseeritud ja kodeeritud grupivaaltuse programmi – interaktsiooni protsessi analüüsi IPA- Interaction Process Analysis.
Ballack realiseerib penalti Austraalia vastu (2005). 2005. aasta konföderatsioonide karikavõistlustele pääses Saksamaa järgmise aasta maailmameistrivõistluste korraldajana.
Baltarist saab laevastikus lõpuks omalaadi patriarh ja religioosne suurkuju, kes viimaks leiab ennast monoteistlikus cyloni usus.
Balthasar Alexander Ludwig Odert von Poll (28. veebruar/ 12. märts 1869 Kuressaare – 6. juuni 1935 Kuressaare) oli Saaremaa maanõunik, viimane Meedla ja Loona mõisnik.
Balti Assamblee liikmetel on õigus algatada dokumente päevakajalistel teemadel.
Balti Assamblee presiidiumi koosseis aastal 2011 Presiidumi koosseisu kuuluvad 2011.
Balti Assamblee ülesehitus Balti Assamblee koosneb kolme liikmesriigi delegatsioonidest, mille liikmed jagunevad komiteede, presiidiumi, sekretariaadi, parteide ja huvigruppide vahel.
Balti Eraseadust muudeti korduvalt, eriti seoses 1889. aasta kohtureformiga.
Balti Hertsogiriiki tunnustas Saksa keiser Wilhelm II 22. septembril 1918.
Balti Hertsogiriik Saksa vägede kaitse all asusid Eestimaa, Liivimaa ja Kuramaa rüütelkonnad taastama euroopalikke hertsogiriike ja nende alusel looma ühendatud Balti hertsogiriiki.
Balti ketis osalenud inimeste hulka on hinnatud 2 miljonile.
Balti keti toimumise ajaks valiti Molotovi-Ribbentropi pakti sõlmimise 50. aastapäev, et demonstreerida oma hoiakut selle pakti suhtes.
Baltikumi vanimaks maleleiuks võib pidada dominikaani munga Mauritiuse jutlust Tallinna kloostris umbes aastail 1270–1272.
Balti laevastikuekipaaž (1945. a) Tallinnas (ajateenijate vastuvõtu- ja jaotuskeskus); hiljem kandis nimetusi: Tallinna Laevastiku Poolekipaaž, 3. Balti laevastikuekipaaž, asus Tallinnas 1961.
Baltimaade sakslaste kõne- ja kirjakeel on mõjustatud eesti keele sõnavarast ja lauseehitusest.
Baltimaadest ja Valgevenest tagasitõmbuvate Saksa vägede kannul alustas läänesuunal 17. novembril liikumist Nõukogude Venemaa Punaarmee Läänearmee, millele olid antud aga juhised lahinguist sakslastega hoiduda.
Baltimailt Karl XII vägedega ühinema rutanud Adam Ludwig Lewenhaupti juhitud Rootsi korpus sai 9. oktoobril (28. septembril, Rootsi kalendri järgi 29. oktoobril) Lesnaja lahingus lüüa.
Balti riigid võtsid kiiresti omaks putšile kaasaaitamisest keeldumise ja selle tõjumise poliitika, kuid riigipöördekatse kiire lüüasaamine Moskvas muutis edasise vastupanu ebavajalikuks.
Balti-saksa korporatsioonide koostöökogu Chargierter Convent seisis aga selle vastu ja luba ametlikult tegutseda ei saadud.
Baltisaksa kultuur oli Eestis jäämas tagaplaanile võrreldes eesti rahvuskultuuriga.
Baltisakslane Alfred Rosenberg ja teised emigrandid viisid need Lääne- ja Kesk-Euroopasse kaasa, lootes nendest abi bolševike vastu võitlemisel.
Baltisakslasest Läti välisminister Vilhelms Munters saab Nõukogude luurelt ülesande hankida president Kārlis Ulmaniselt volitus välisriikides asuvate Läti riigi varade kasutamiseks.
Baltisakslaste ümberasumise käigus pidid Saksa kodakondsusega vaimulikud sundkorras maalt lahkuma, aga Henri Werling (nagu ka piiskop Eduard Profittlich ) omas Eesti kodakondsust EPISCOPUS ET MARTYR.
Banda Aceh oli lähim linn maavärina epitsentrile.
Banda meri hõlmab suurema osa Banda mere laamast ja vastupidi: suurem osa Banda merest asub Banda mere laamal.
Bandari on Lõuna- Iraanist pärit muusika- ja tantsustiil.
Bänd hakkas üsna kiirelt populaarsust saavutama.
Bändi debüütalbum Volume I anti välja 12. detsember 2008 saksa keelt rääkivates Euroopa riikides.
Bändi debüütsingel „Momoiro Punch“ anti välja 5. augustil 2009. aastal.
Bändiga liitus ta 2003.
Bändi kuuluvad Tom Fletcher (sündinud 17. juuli 1985 ), Danny Jones (sündinud 12. märts 1986 ), Dougie Poynter (sündinud 30. november 1987 ) ja Harry Judd (sündinud 23. detsember 1985 ).
Bändi liikmed ajasid maha ka oma pikad juuksed ning see tekitas tõsiusklike hevifännide seas tõsist raevu.
Bändi loojateks olid Helsingi Sibeliuse Akadeemia tudengid, kes olid tüdinud vaid klassikalise muusika mängimisest.
Bändi saavutusteks loetakse ühe LP väljaandmist ja ühe kontserttuuri läbiviimist.
Bänd ise on öelnud sellise liigitamise kohta, et see on rumal ja naeruväärne ning nende bändil pole mitte mingit pistmist tüüpilise Emo muusikaga ega stiiliga.
Bänd läks Takehold Recordsi alla ning 1999 aastal lasti välja debüütalbum "The Act of Depression", millele järgnes aasta hiljem nende teine album "Cries of the Past".
Bänd laulab nii fääri kui inglise keeles, sageli viikingite ja paganate teema kaudu.
Bänd loodi Popstarsi Saksamaa versiooni seitsmendas hooajas "Popstars - Just 4 Girls".
Bänd moodustus suures osas ansambli Hellevator baasil ning sellel õnnestus hankida ka plaadileping NoiseArt Recordsiga.
Bänd otsis kaua aega uut lauljat, kuna nad soovisid kedagi, kes sobituks nende stiiliga ja tal oleks plaanid ka tulevikuks.
Bänd pärjati "Prigadi-pragadi" eest Eesti Muusikaauhinnad 2007 gaalal Aasta Etno/Folkartisti tiitliga.
Bänd pidas pika pausi, kuna 3 aastat kestnud koosseis lagunes (kuna trummar Ardi lahkus Eestist ning asendajat oli raske leida, ega muidugi väga otsitudki.
Bänd teatas, et nii Adrian Smith kui ka Bruce Dickinson ühinevad taas bändiga.
Bandura rõhk inimestel kui ennast organiseerivatel ja reguleerivatel agentidel viis lõpuks tema hilisemate töödeni enesetõhususega.
Bandura tõi välja, et olukorras, kus tööandjad keskenduvad üha enam kognitiivsete võimete ja paindlikkuse olulisusele, on selline lähenemine väärtuslik.
Barack Obamat on massimeedias kritiseeritud kohtuväliste droonirünnakute pärast, kaasa arvatud USA enda kodanike vastu Karen McVeigh.
Baranoffide kätte jäi mõis umbes kaheks sajandiks.
Barbara alustas suhet Poola kroonprintsi Zygmunt Augustiga.
Barbara kabel asus umbkaudu nüüdse Roosikrantsi tänava ja Kaarli puiestee nurgal.
Barbi Pilvre aastal 2009 Barbi-Jenny Pilvre-Storgård (sündinud 19. aprillil 1963 ) on eesti ajakirjanik ja ajakirjandusõppejõud, XII Riigikogu liige.
Barbo asemel Viivi Laas) ja alustas taas tegevust Podelski juhatusel ansamblina võttes endale nime «Laine-1».
Barbora Silná ja Juri Kurakin, 2012. Juri Kurakin (sündinud 3. augustil 1987 Tallinnas ) on Eesti iluuisutaja jäätantsus, kes on esindanud ka Bulgaariat ja Austriat.
Barclay de Tolly juhatas Borodino lahingus Vene armee paremat tiiba ja keskrinnet, näidates üles suurt mehisust ja väejuhiosavust.
Bardylise poeg Kleitos on teada aastast 335 eKr.
Barnsleys on pikk puhkpilliorkestrite traditsioon.
Barraksid on hooned, mille hävitamisel hakkavad sinu meeskonna baasist välja jooksma tugevamad ja suuremad elukad.
Barrelilised õlitünnid Barrel ( inglise keeles 'tünn', 'vaat') on vedelike mittesüsteemne mahuühik.
Barrichello oli hooaja kokkuvõttes 18., Irvine 22., Jordani meeskond 11. Järgmisel aastal oli olukord paranenud.
Barrichello sõitis koos Buttoniga Hondas ja sai 30 punktiga 7. koha.
Barrientos poksis aprillist 1959 kuni märtsini 1962 elukutselisena ning pidas kokku 11 kohtumist, millest võitis 3 (neist 2 nokaudiga ) ja kaotas 5 (neist 2 nokaudiga) ning viigistas 3 kohtumist.
Barthold Joachim Hesse lesk müüs õllevabriku 1829. aastal edasi kaupmees Alexander Diedrich Mussole, kes ehitas 1831. aastal ostetud kinnistule raekoja taga, Jaani tänava ja Toomemäe vahel, uued tootmisruumid.
Bartolomea Capitanio ja Vincenza Gerosa halastuse selts Ta tunnustas 5. mail 1973 Bartolomea Capitanio ja Vincenza Gerosa halastuse seltsi tegevust.
Basel poksis juunist 1957 kuni novembrini 1961 elukutselisena ning pidas kokku 41 kohtumist.
Bashār al-Asad naasis juba 1994 Süüriasse ja asus õppima sõjaväeakadeemias.
Basilio sisenes linna 11. juunil 1011 ning taastas Bütsantsi võimu.
Baski keel on osaliselt säilinud ka Navarra provintsis Iruñea linnast põhja pool.
Bassi kõrge registri helid kuuluvad soprani madalasse registrisse.
"¡Basta Ya!" on Marco Antonio Solísi laul, mida esimesena esitas Olga Tañón.
Bastionid tulid kasutusele seoses tulirelvade purustusjõu suurenemisega.
Bastioni kivikonstruktsioonid taastati 1984-1987. aastatel (arhitektid Kalle Rõõmus ja Erki Kreis) ning sinna paigutati Tallinna Vanalinna Ekspluatatsiooni Valitsuse administratiiv- ja tootmishooned.
Battimine ja jooksude löömine Battimine Batsman seisab battimise alal palli oodates.
Battlestar´id olid jaotatud gruppideks, mida tähistati lühendiga BSG (näiteks Galactica oli BSG-75, ehk 75. battlestar grupi liige).
Battos vandus, kuid ei pidanud suud.
Batuje (itaalia Battùglia) on küla Sloveenias Vipava orus Ajdovščina vallas.
Bat Yam kasvas pärast Iisraeli iseseisvumist väga kiiresti, peamiselt immigratsiooni tulemusena.
Baumani kohaselt pööras see muutus ümber Freudi "modernse" kompromissi – loobuti turvalisusest, et saaks nautida suuremat vabadust – vabadust osta, tarbida, elu nautida.
Bayesiaanluse variandid Bayesiaanlikul tõenäosusetõlgenduel on mitmeid variante, mille kohta käivad sealhulgas terminid "subjektiivne tõenäosus", "isiklik tõenäosus", "episteemiline tõenäosus" ja "loogiline tõenäosus".
Baylori Ülikooli (USA) Kehakultuuriteaduskonnas (1990-ndatel) läbi viidud uuringute kohaselt kestab kolmegeimiline mäng keskmiselt 45 minutit, millest pall on mängus 20 minutit.
Bayreuthi mainiti esmakordselt 1194. aastal "Baierrute" nime all Bambergi piiskopi Otto II ürikus.
BBC andmetel hukkus umbes 3000 inimest kohe ja vähemalt 15 000 suri hiljem õnnetuse tagajärjel saadud haigustesse.
Beard on 206 cm pikk ja kaalub 114 kg.
Beaumont ( ) on linn ja vald Belgias Hainaut' provintsis Valloonia piirkonnas.
Beaverheadi maakond on pindalalt Montana suurim maakond.
Bebhionn on umbes 6 kilomeetrise läbimõõduga ning tiirleb ümber Saturni keskmisel kaugusel 16 898 000 km.
Becki tütar Judith S. Beck tegeleb samuti kognitiivse teraapia alaste uuringutega ning on Becki Instituudi president.
BEE-s leidub artikkel, kus keemiliste elementide perioodilisussüsteemi kirjeldamisel ei mainita kordagi Dmitri Mendelejevit.
Beetalaktaamidel (β-laktaam) on kaks süsiniku aatomit lisaks karbonüülile ja neli aatomit tsüklis.
Beethoveni "Üheksandast sümfooniast" tuli idee kasutada soliste ja koori sümfoonias.
Beetlipähklipurustaja Indoneesiast Rahvusvaheline Vähiuuringute Instituut tunnistas beetlipähkli 2003 kartsinogeenseks ehk vähki tekitavaks aineks.
Behrami vanemad on pärit Kosovost, ent keerulistel aastatel otsustas perekond kolida Šveitsi.
Bejarano sai kergekaalus (kuni 60 kg) 2000. aasta Sydney olümpiamängude poksivõistlustel pronksmedali, kaotades poolfinaalis hilisemale hõbemedalivõitjale Andri Kotelnõkile ( Ukraina ) ja jäädes edasisest medaliheitlusest välja.
Belek on üks Türgi populaarsemaid turismisihtpunkte, kus on ligi kolmkümmend hotelli ja väga palju randu.
Belgias saavutas ta oma elu esimese kiireima ringi ja esimese etapivõidu.
Belinski oli Aleksandr Herzeni ja Mihhail Bakunini lähedane tuttav ning mängis suurt rolli luuletaja Nikolai Nekrassovi karjääris.
Belisarios keskendus kahe ümberpiiratud linna võtmisele, mis saavutati, kui mõlemad garnisonid nälja tõttu 539. aasta oktoobris või novembris alistusid.
Belutšistani provints on Pakistani 1. järgu haldusüksus.
Bemba keelt kõneleb umbes 3,6 miljonit inimest.
Benazir Bhutto suri saadud vigastustesse haiglas kohaliku aja järgi kell 18.16.
Benedictus XII (Jacques Fournier, ka Jacques de Novellès või Jacopo Fornerio; 1280 või 1285 – 25. aprill 1342 ) oli paavst 1334 –1342.
Benedictus XII teatas Euroopa valitsejatele enda saamisest paavstiks 9. jaanuaril 1335.
Benedictus XIV valiti paavstiks 17. augustil 1740 Vatikani paavstipalees ja krooniti 21. augustil (teistel andmetel 22. augustil ) kardinal Carlo Maria de' Marini poolt.
Benedictus XVI on avaldanud toetust viljakusravi rakendamise piiramiseks.
Benedictus XVI uuendas mõningaid konklaavi reegleid 11. juunil 2007 ja 22. veebruaril 2013 koostatud motu propriotega.
Benedictus XV valiti paavstiks 10. voorus 38 häälega.
Benevento laul on suuresti määratletud tema rolliga Benevento riituse liturgias; paljud Benevento laulud said mitmeid rolle lisamisel Gregoriuse lauluraamatusse.
Bengt Gabrielsson Oxenstierna Krahv Bengt Gabrielsson Oxenstierna af Korsholm och Wasa ( 16. juuli 1623 Mörby, Uppland – 12. juuli 1702 Stockholm ) oli Rootsi poliitik ja diplomaat.
Benjamin Harrison Benjamin Harrison ( 20. august 1833 – 13. märts 1901 ) oli Ameerika Ühendriikide 23. president.
Benso(a)püreeniga saastatuse taseme sihtväärtus Benso(a)püreeniga saastatuse taseme kalendriaasta keskmine sihtväärtus välisõhu peente PM10-osakeste fraktsioonis on 1 nanogramm kuupmeetris.
Bensoehappe nitriili valmistasid esmakordselt Friedrich Wöhler ja Justus von Liebig, kuid madala saagise tõttu ei saanud selle keemilisi ja füüsikalisi omadusi määrata ega struktuuri ennustada.
Bensotiasoolium soolad on olulised erinevate tsüaniin värvide sünteesil ja teisalt on bensotiasoolium soolad uuritud nende aktiivsuse tõttu erinevates bioloogilistes süsteemides.
Benvenuti oli kokku viiekordne Itaalia meister – II kergekeskkaalus (kuni 67 kg) 1956. aastal ning I keskkaalus (kuni 71 kg) aastatel 1957–1960.
Berati hüütakse "tuhande akna linnaks" paljude akende järgi mäenõlvale ehitatud majadel.
Berbick lahkus peale olümpiamänge Jamaicalt ja asus võistlema Kanada eest.
Berdimuhammedow on ühtlasi Türkmenistani Demokraatliku Partei (riigi ainsa partei) juht, valitsusjuht ja riigikaitse kõrgeim juht.
Berdjajev avaldas selles artikli "Философская истина и интеллигентская правда".
Bereczki sündis Alföldi väikelinnas Békésis ja lõpetas samas gümnaasiumi.
Berend Johann von Schulmann ( 12. veebruar ( vkj 2. veebruar) 1660 – 10. oktoober (vkj 29. september) 1746 Tallinn ) oli Rootsi sõjaväelane ja Eestimaa rüütelkonna peamees.
Berestivka ( ukraina keeles Берестівка) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Lõpovetsi rajoonis.
Bergedorf-Möllni liin Algselt Saksi-Mölln, siiski ümber nimetatud pärast territooriumide ümberjagamist, sealhulgas Albrecht III osad aastast 1321.
Bergfried (donjon) tüüpi kindlustatud elutorn oli linnuse võimsaim kaitserajatis, kaitstud varjupaik ja viimane vastupanupunkt vaenlasele.
Bergi leping klubiga kehtib 2014. aasta suveni.
Bergkamp kuulus Arsenali põhirivistusse ka järgmistel hooaegadel ja aastatel 2002 – 2004 võitis ta kahel korral nii kõrgliiga meistritiitli, kui ka FA karika.
Bergman alustas tööd ka Malmö munitsipaalteatris, kus tegutses kuni 1959. aastani.
Bergoglio ordineeriti 13. detsembril 1969 peapiiskop Ramón José Castellano poolt preestriks.
Berg oli kindraladjutant ( 1831 ), Riiginõukogu liige ( 1852 ), Soome kindralkuberner ( 1854 – 1861 ), Poola asekuningas ( 1863 – 1874 ), kindralfeldmarssal ( 1865 ) ja Vene Geograafiaseltsi auliige ( 1870 ).
Berg sündis Tallinnas haritlasperekonnas.
Berliini jagamine haldussektoriteks tõi kaasa muudatusi ka U-Bahni süsteemis.
Berliini keskosa ehitati alates Saksamaa ühinemisest (Saksa Keisririigi ehk nn Teise Riigi asutamisest) 1871. aastal välja pealinnale väärikate mitmekorruseliste kivihoonetega esinduslikus stiilis.
Berliini maastik tekkis viimase jääaja ehk Weichseli jäätumise ajal ning liustikuorg kujunes jää taandumisel umbes 18 000 aastat tagasi.
Berliini metroo rongid läbivad iga päev kokku umbes 400 000 km, liikudes keskmise kiirusega 30,7 kilomeetrit tunnis.
Berliini Mitte rajooni vapp kinnitati ametlikult 9. oktoobril 2001 pärast rajooni piiride laiendamist.
Berliini Schönefeldi lennujaam ( IATA : SXF, ICAO : EDDB, saksa keeles ) on rahvusvaheline lennujaam Saksamaal Schönefeldi linna lähedal, Berliini kesklinnast 18 km kagus.
Bernalda kõrgus merepinnast on 127 meetrit, asustustihedus keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
Bernd Wegner (sündinud 1. oktoobril 1949 Oberhausen-Sterkrades) on saksa ajaloolane.
Bernhard Heinrich von Stryk ( 21. jaanuar ( vkj 10. jaanuar) 1746 Pala mõis – 5. mail (vkj 23. aprill) 1829 ) oli Liivimaa mõisnik ja Venemaa keisririigi sõjaväelane.
Bert Gerresheimi loodud Heine-monument Düsseldorfis, kunstniku sõnul "peitemaastik".
Berthold Maack ( 24. märts 1898 Hamburg Altona - 26. september 1981 Merano Itaalia ) oli Saksamaa sõjaväelane ja 20. märtsist 1945 sõja lõpuni 20. Eesti Relva-SS Diviisi ülem.
Berthold tapeti vägivaldsele ristiusutamisele vastu olnud liivlaste ja piiskopi ristisõdijate vahel tulevase Riia linna asukohal toimunud lahingus liivlase Ymauti poolt 1198. aastal.
Bertine Axeliane Robberstad Zetlitz ehk Bertine Zetlitz (sündinud 9. aprillil 1975) on norra poplauljanna.
Bertone disainitud autode iseloomulikuks jooneks on omavaheline saransus, isegi kui tegu on erinevate autotootjate mudelitega.
Berülliumist vms. materjalist valmistatud neutronpeeglid suunavad tuumkütusest välja lennanud neutronid uuesti tagasi ning annavad neutronile veel ühe võimaluse leida lõhustuv tuum.
Besi kujutav amulett Bes oli üks Vana-Egiptuse jumalatest.
Betooni on sageli vaja sarrustada.
Betoon võimaldab valada väga keerulise kujuga ehitusdetaile või terveid ehitisi.
Betti Alveri hauasammas Raadi kalmistul Tartus Aastast 1934 oli ta Eesti Kirjanikkude Liidu liige.
Betti Alveri Muuseum on luuletaja Betti Alveri elule ja loomingule pühendatud majamuuseum Eestis Jõgeva linnas.
Beust oli eriti innukas uuendama konflikti Preisimaaga ja mõtles, et kiire lahendus Ungariga võiks selle võimalikuks teha.
Bhodžpuri keelt on varem peetud hindi keele murdeks.
Bhutani on tuntud mitme nime all, sealhulgas Lho Mon 'Pimeduse Lõunamaa', Lho Tsendenjong 'Sandalipuu Lõunamaa' ja Lhomen Khazhi 'Nelja Lähenemise Lõunamaa'.
Bhutan oli viimane riik maailmas, kus televisioon kasutusele võeti.
Bibiana kõrgus merepinnast on 420 meetrit.
Bibliograafia Eesti keeles Raamatud * "Mîntuleasa tänavas".
Big bänd on osalenud mitmel džässifestivalil nii Eestis kui ka piiri taga.
Big Bang võitis aastatel 2007 ja 2008 palju auhindu, mille hulgas olid näiteks "Aasta laul" ja "Aasta artist".
Big Read oli BBC saatesari, kus korraldati küsitlus eesmärgiga välja selgitada Suurbritannia elanike seas kõige armastatumad raamatud.
Biheiviorism osutus võrreldes introspektsionismiga edukamaks programmiks, mis tõi kaasa edusamme ka inimpsühholoogias, eriti õppimise uurimises.
Bill Murray 2009. aastal Bill Murray (William James Murray; sündinud 21. septembril 1950 ) on Ameerika filminäitleja.
Binauraalse tuiklemise tajumiseks on vaja mõlema kõrva koostööd.
Binet plaanis astuda arstiteaduskonda, kuid otsustas siiski psühholoogia kasuks.
Binet uurimistöö tütardega aitas tal välja töötada intelligentsuse ideed, eriti tähelepanu ulatuse ja mõjutatavuse olulisuse osas intellektuaalses arengus.
Biochem Biophys Res Commun. 2007 Jun 29;358(2):666-71.
Bioetanooli teeb eriti keskkonnasäästlikuks see, et selle tootmiseks vajalikud taimed ja puud seovad kasvades atmosfäärist kahjulikku süsinikdioksiidi – seega teevad õhu puhtamaks ning vähendavad kasvuhoonegaase.
Biofiltri täitematerjalid on teralised või lehekujulised (vastavalt siis tasapinnalised või gofreeritud).
Biogeenide vähesuse tõttu on välja kujunenud liigirikas ja omapärane taimestik.
Biograafia Aastatel 1925 – 1931 õppis ta Tallinna 5. Algkoolis.
Biograafiad (F) See loend loetleb Vikipeedias olemasolevaid ja kavatsetavaid biograafiaid isikutest, kelle nimi algab F-tähega.
Biograafia Helen sündis kapten Arthur H. Kelleri ja Kate Adams Kelleri, kes oli Robert E. Lee teine nõbu, peres.
Biograafia Noorus Sündis mitte eriti jõuka talupoja peres.
Biokeemilised uuringud Viiakse läbi vastavalt labori käsiraamatu juhendile erinevaid laboratoorse diagnostika meetodeid kasutades.
Biokeemilise indiviidi genoomika Geneetika teaduse arengutega seonduvalt püütakse ka haiguslike seisundite korral lähtuda iga biokeemilise indifiidi geneetika ning füsioloogiat arvesse võttes.
Bioloogia-geograafiateaduskond Bioloogia-geograafiateaduskonna ajalugu iseseisva teaduskonnana Tartu Ülikoolis algab 1961. aastast kui likvideeriti senine matemaatika-loodusteaduskond ja avati füüsika-matemaatika – ning bioloogia-geograafiateaduskond.
Bioloogia lühikursus gümnaasiumile 2003, AS BIT, 69-71.
Bioloogiliseks puhastamiseks peab reovesi sisaldama toitesooli, sest neid läheb tarvis protsessis osalevate mikroorganismide elutegevuses.
Biomeedikum (ka Biomedicum) on Tartu Ülikooli arstiteaduskonna õppehoone.
Biomeertilised mallid võivad olla salvestatud lugeja mälusse, sellisel juhul on kasutajate arv piiratud lugeja mälumahuga.
Biomeetria (ekslikult biomeetrika) ehk biostatistika on matemaatiliste meetodite, eriti matemaatilise statistika rakendamine biosüsteemide uurimiseks ja saadud andmete põhjal analüüsimine ja järelduste tegemine.
BIOS-i seadistamine on sageli vajalik lisaks operatsioonisüsteemis esinevate seadistuste muutmisele.
Birkiv ( ukraina keeles Бірків) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Litõni rajoonis.
Bischofswerda (ülemsorbi keeles Biskopicy 'piiskopikoht'; saksa kõnekeeles: Schiebock) on linn Saksamaal Saksimaa Bautzeni kreisis sorbi alade läänepiiril.
Bishōjo ("noor ilus tüdruk") on jaapani keelne sõna, mida kasutatakse noorte kaunite tüdrukute kohta, kes tavaliselt on ülikooli-vanusest nooremad.
Bishōjot eristatakse shōjost, kuna shōjo on vaatamiseks tüdrukuile, bishōjo aga on ilusaist tüdrukuist.
Biškek on Kõrgõzstani pealinn ja riigi suurim linn, Tšüj oblasti halduskeskus.
Bismarck oli teadlik oma arvulisest ülekaalust, kuid siiski “ta ei olnud valmis seda kohe soovitama, kuigi tal oli soodne ülevaade rahvusvahelisest olukorrast".
Bismarck sai 1867 asutatud Põhja-Saksa Liidu kantsleriks.
Bitcoini andmestruktuurid ja protokoll tagavad krüptograafia abil, et tehingu saab kinnitada vaid bitimüntide tuntud omanik, kellele eelmine omanik on mündid oma allkirjaga omistanud, ning et tehing saab toimuda vaid ühekordselt.
B-klassi isolatsioon on elektrijuhtme selline isolatsioon, mis talub kuumust kuni 130 °C.
BlackBerry osakaal ülemaailmses nutitelefonide müügis 2010 aasta seisuga on 16,1% ja sellega on nad Nokia järel teine populaarseim nutitelefonide müüja maailmas.
Blankenfeld oli tõenäoliselt üks oma aja mõjukamaid ja osavamaid diplomaate vähemalt Liivimaal, kuid tema jäikus katoliiklikest positsioonidest kinnihoidmisel ja isiklik arrogantsus tõid talle ka palju vaenlasi.
Bla rajati Ségou riigi ekspansiooni ajal eelpostina Bitòn Coulibaly poolt 18. sajandi esimesel poolel.
Błaszczykowski on Poola koondise kapten.
Blaukopf, lk 61–62 1888. aasta mais lahkus Mahler Leipzigi teatrist pealavastajaga tekkinud vaidluste tõttu.
Bletchley Park, Mereväe Enigma Algselt oli Enigma suur, üle 50 kilogrammi kaaluv kirjutusmasinaga varustatud masin kommertskasutuseks.
Blixen3b41298u.jpg Karen Blixen-Finecke ( 17. aprill 1885 – 7. september 1962 ) oli taani kirjanik.
Blizzard Entertainment, Inc. on Ameerika Ühendriikide videomänge tootev firma, mis asutati 8. veebruaril 1991 Silicon & Synapse'i nime all.
Blobism hakkas levima 1990. aastate keskpaiku, kuid esimest korda defineeriti see alles 2002. aastal.
Blogimine ja ajakirjandus Alates 2007. aastast avaldab Tarand arvamuslugusid isiklikus veebipäevikus. 2009. aasta oktoobris võeti Gerd Tarand Eesti esimese blogijana Eesti Ajakirjanike Liidu liikmeks.
Blokkinu vasakpoolne vastane pakub kohe järgmist masti väljavõtukontra tähenduses, kontra on trahviks ja 3NT lepinguks.
Blücheri ja Winningi korpused hävitati Lübecki lahingus 6. ja 7. novembril.
Blücher kutsus selle peaarmeega liituma, kui Napoleoni kavatsusesd selgusid.
Blue Öyster Culti plaate on müüdud umbes 14 miljonit.
Blumbergi eelkäija APSi presidenditoolis oli kauaaegne Cornelli Ülikooli president Frank H. T. Rhodes.
Blu-ray Disc Association loodi 4. oktoobil 2004, kuhu kuulusid 14 suurkorpuratsiooni juhid.
BMW ise ametlikult kunagi seeriatootmises sellest 5nda seeria versioonist touring (universaal) versiooni ei pakkunud.
Boccaccio isa abiellus uuesti Bice del Bostichiga.
Boc-rühma võrdlus Fmoc-rühmaga tahke faasi peptiidisünteesi korral Nii Boc- kui ka Fmoc-rühma kasutamisel on positiivseid ja samas ka negatiivseid külgi.
Bodel õnnestus saada stipendium Maine 'is asuvasse suusakooli.
Bodenis oli alates 18. sajandi algusest kool.
Bodson pidi hättajäämise korral oma revolvrist tulistama.
Boeing 727 oli omal ajal 1832 eksemplariga enim ehitatud reaktiivreisilennuk maailmas. 727 oli erinevalt teistet Boeingi sarja lennukitest, hästi äratuntav T asetusega stabilisaatori tõttu.
Boeing 747 esmalend toimus 9. veebruaril 1969 ning sellest ajast on 747 üks tuntumatest ja enimkasutatavatest reisilennukitüüpidest maailmas.
Boeing Everetti tehase 747 montaažiellingute hoone on mahult senini maailma suurim ehitis.
Bohémond ei jäänud kauaks oma uut vürstkonda nautima.
Bohl on üliõpilasseltsi Veljesto liige ning Eesti-Tiibeti Kultuuriseltsi juhatuse liige.
Böhme filosoofiliste spekulatsioonide süsteem baseerus peale teadmise jumalikust olemusest ka teadmistel loodusest.
Boisguillebert oli maaomanik ja kuulus mantliaadli hulka.
Boisguillebert pidi koguni mõne aja Auvergne 'is maapaos olema.
Bokassa kroon, mis maksis 5 miljonit dollarit, oli üle puistatud kalliskividega.
Bold mercy Õppuse Bold mercy eesmärk on koostöö harjutamine ja arendamine Balti mere regiooni merevalvekeskuste ja lennu- ning merepäästeüksuste vahel.
Bolero pärineb 18. sajandi lõpu Hispaaniast.
Bolierialastel on arenenud mõlemad kopsud.
Boliivia majanduslikku kasvu on takistanud kaks asjaolu: tina hindade tohutu langus 1980-ndate alguses ja Külma sõja lõpp.
Boliivia suurim kaubanduspartner on USA. 2002. aastal eksportis USA Boliiviasse kaupu 283 ja importis 162 miljoni dollari eest.
Bolognas töötas ta seitse kuud.
Bondi sündmuse aja lähedases 535-540 aasta kliimakatastroofis näeb David Keys tänapäevase maailma teket ühitavat põhjust, mis viis senise killustatuse taas sünkrooni.
Bonifatius VIII taotles Sitsiilia jäämist Anjou dünastia valdustesse, kuid tunnustas 21. juunil 1295 Aragóni kuninga Jaime II ja Carlo II vahelist lepet.
Bonifatsiidid hoidsid marki aastani 931. 9. sajandi lõpul ja 10. sajandi algul oli Toscana markkrahvide toetus kasulik igale kandidaadile, kes kavatses saada Itaalia kuningaks.
Boniteet ( ladina bonitās 'headus') ehk kasvukohaheadus ehk kõlviku väärtus on mulla ( mulla boniteet ), maa (maa boniteet) või metsa (metsa boniteet) suhteline väärtus.
Boomerangist on ka versioon jalgsi liikuvatele sõduritele -- Boomerang Warrior-X.
Boonuspunktid makstakse kasutajale tagasi kaks korda aastas - juunis ja detsembris.
Booril puudub üks elektron, et side lõpetada, tal on "auk".
Boosaaso (nagu ka Hargeysa ja Berbera) ülesehitamist on oluliselt rahastanud Somaalia emigrandid Euroopas ja Põhja-Ameerikas.
Borgelin ise ratsutas koos käskjalg krahv Ernst Emil Holsteiniga edasi.
Boris Oleg Ernst Kaljuveri (kuni 1935. aastani Boris Oleg Ernst Drachenfels; 19. september 1894 Ufa – 7. juuli 1942 Verhoižemlag, Venemaa ) oli Eesti sõjaväelane ( major ).
Boriss Rõtov ( 20. august 1937 Moskva – 10. september 1987 Tallinn ) oli Eesti maletaja.
Boriss Sreznevski Boriss Izmailovitš Sreznevski (19/ 31. märts 1857 Peterburi – 24. märts 1934 Kiiev ) oli Tartu ülikooli füüsilise geograafia ja meteoroloogia professor.
Borno osariik on 1. järgu haldusüksus (osariik) Nigeeria põhjaosas.
Borrby oli enne rannarootslaste lahkumist Vormsi kõige suurem küla. 1944. aastal lahkus Borrby küla 335-st elanikust 328 Rootsi.
Borreelia bakterite liikuvus Borreelia bakterid liiguvad nakatunud puugi hammustuskohalt organismi nii mööda vereringet kui ka rakkudes ja kudedes.
Börsid Austria suurim börs on Viini Börs, mille tähtsaim börsiindeks on Austrian Traded Index (ATX).
Bosco salesiaanide selts Ta tunnustas 20. detsembril 1971 ja 26. jaanuaril 1978 Bosco salesiaanide seltsi tegevust.
Bosnia keel (bosnia keeles bosanski jezik, босански језик, بۉسآنسقاى يهزاىق) on üks lõunaslaavi keeltest.
Bostoni koguduse külastajate arv tõuseb 1000-ni.
Bostonis oli eriolukord kehtestatud juba kaks päeva varem.
Boulez ei olnud piisaval tasemel, et saada pianistiks, kuid see ei takistanud tal olla oma Kolmanda klaverisonaadi ning hiljem koos David Tudori, Olivier Messiani või Yvonne Loriot'ga oma Struktuuride esitajaks.
Bourbonide dünastia, 1700–1705 ''Vaata ka: Hispaania pärilussõda Habsburgide dünastia, 1705–1714 Sõja ajal (ametlikult aastal 1707) kaotas Felipe V, esimene Bourbonide soost keiser Hispaanias, Aragoni kuninga tiitli.
Bø vald loodi 1. jaanuaril 1838.
Bowie külastas uusromantikute põhilist kohtumispaika, Londoni ööklubi "Blitz" ja kutsus sealt mitmeid inimesi oma videosse esinema, teiste seas Steve Strange'i bändist Visage.
Bowlby järgi me vajame emalikku hoolitsust, nii nagu embrüo rakud vajavad kokkupuudet "organiseerijaga".
B. Priestley "Aeg ja perekond Conway", 2011) Filmid ja Seriaalid Elisabet Reinsalu on mänginud filmis " Nimed marmortahvlil " (Taska Film, 2002 ).
Braddock sai ise maailmameistriks.
Brad Garrett (2011) Brad Garrett (sünninimi Brad H. Gerstenfeld; sündinud 14. aprillil 1960 Woodland Hillsis) on Ameerika Ühendriikide näitleja ja koomik.
Braille õppis selle ära, kuid pidas seda keeruliseks.
Braine-le-Comte asub Monsi – Brüsseli maantee ääres 24 km kaugusel Monsist, 6 km kaugusel Soignies'st, Écaussinnes'ist ja Ronquières'ist.
Braine-le-Comte piirneb põhjast ja loodest Rebecqi, Hennuyères ja Virginaliga, idast ja edelast Ronquières'i, Henripont'i ja Écaussinnes-d'Enghieniga, lõunast ja kagust Naasti ja Soignies'ga ning läänest Horrues' ja Petit-Roeulx'ga.
Brandtist sai peamine Liivimaa uudiste vahendaja hertsog Albrechtile.
Brasa raudteejaam Brasa asum tekkis aastal rajatud 1873 Brasa raudteejaama juurde.
Brasiilia jäi 28. minutil 0:2 taha, 47. minutil viigistas 2:2, siis jäi uuesti 2:4 taha. 63. minutil vähendas Zé Roberto vahet 3:4-le, aga see jäigi kohtumise viimaseks väravaks.
Brasiilia küll kaotas selle mängu 1:2, kuid vastuvärava autor oli Pelé.
Brasiilia oli esimene jalgpalli maailmameister, kes pidi järgmistele maailmameistrivõistlustele pääsemiseks valikmänge pidama.
Brasiilia on pindalalt 5. riik maailmas, hõlmates ligi 47% Lõuna-Ameerika mandrist.
Brasiilia pääses Mehhiko järel alagrupist teisena edasi, sest tal oli parem väravate vahe kui Jaapanil.
Brasiiliast algav Guaporé on Mamoréga ühinemisel veerohkem kui Mamoré ja on väidetud, et just Guaporé algus Brasiilias Mato Grosso osariigis Parecise mägedes on Madeira tõeline lähe.
Brasiilia võitis Jaapani ees alagrupi ja jõudis veerandfinaali Kameruni vastu.
Braunschweigi ja Preisimaa vahelise sõjalise liidu silmapaistev esindaja oli Braunschweigi ja Lüneburgi hertsog, troonipärija Ferdinand von Braunschweig-Wolfenbüttel.
Braunschweigi vaba riigi Blankenburgi kreisi eksklaavi idaosa ja Tüüringi Allstedti eksklaav liideti ka Saksi-Anhaltiga.
Braunschweigi(-Wolfenbütteli) ala jagunes järgnevatel aastakümnetel edasi.
BrdU värvinguga (punane) esile tõstetud neurogenees hipokampuse hammaskäärus Neurogenees ehk närvirakkude juurdekasv on protsess, kus uued neuronid tekivad neuraalsetest tüvirakkudest ajus.
"Breakout" on Cyruse esimene album, millel ei ole kaasatud Hannah Montana müügiõigust.
Breivik peeti kohapeal politsei poolt kinni ja ta ei osutanud vastupanu.
Brent Lepistu (sündinud 26. märtsil 1993 ) on eesti jalgpallur ( poolkaitsja ).
Bretherton kirjeldas alamliigi L. dispar carueli, mis leiti Belgias, Luksemburgis ja Kirde-Prantsusmaal.
Bret McKenzie (2007) Bret Peter Tarrant McKenzie (sündinud 29. juunil 1976) on Uus-Meremaa Oscari võitnud muusik ja produtsent.
Bretooni parlementi siit alates enam kokku ei kutsutud.
Brežnevi aeg 1970. aastate lõpus algas Eestis uus tugevnev ideoloogiline surve, mis leidis väljundi eestkätt venestamislaines.
Brian Aldiss, 2005 Brian Wilson Aldiss (sündinud 18. augustil 1925 East Derehamis Norfolkis ) on inglise kirjanik.
Brian Epstein ( 19. september 1934 Liverpool – 27. august 1967 ) oli biitlite mänedžer.
Bridgetown on linn Austraalias Lääne-Austraalia osariigis.
Brigaadi koosseisus: 19 allveelaeva – Štš-tüüpi 10 tk ja M-tüüpi 9 tk, ujuvbaasid Okaa (Ока), Polarnaja Zvezda (Полярная Звезда), Amuur (Амур).
Brigaad on töötajate kogum, kes töötavad ühise töökäsu ja tasustamise alusel.
Briis tekib maa ja vee erinevast soojenemise kiirusest.
Brilliance of the Seas’ esmareis algas 19. juulil 2002 Harwichist Norra suunas.
Bring-in Pärast esimese kolme kaardi (2 kinnist ja 1 avatud) jagamist peab kõige suurema avatud kaardiga mängija tegema kohustusliku avapanuse ehk "bring-in"-i.
Brinkman 1975: 92. Siiski viis Sanheribi otsus Babülon hävitada lõpuks ka tema enda vältimatu hukuni.
Briti Filmi- ja Telekunsti Akadeemia auhinna kandidaadiks nimetati ta parima lavastajana ja parima filmi eest – viimast võõrkeelse filmi kategoorias (ei olnud briti inglise keeles).
Briti laevastik tõi Eestile ka relvi ja varustust.
Briti, Rootsi ja Vene koalitsiooniväed vallutasid Hannoveri.
Briti sufražett 1910. aasta paiku Sufražett ( inglise keeles suffragette; suffrage - 'hääleõigus') oli 19. sajandi lõpul ja 20. sajandi alguses naiste õiguste (eriti naiste valimisõiguse ) eest võitleva liikumise liige.
Briti teatrikriitikute auhinna Critics Circle Award on Redmayne võitnud Richard II kehastamise eest Londoni Donmar Warehouse’i teatris.
Briti ülikoolide standardite järgi oli see märkimisväärselt varane iga. 1926. aasta algul pöördus Tolkien tagasi Oxfordi, kus asus tööle anglosaksi keele professorina.
Briti valitsuse mõjuvõimsad isikud taunisid täielikult Edwardi suhteid Wallisega, eriti arvestades fakti, et Edward oli anglikaani kiriku pea ning kirik keelab pärast lahutust abiellumise.
Brittide legendi kohaselt (vaata Historia Brittonum) loovutati territoorium, mis sai hiljem tuntuks kui Essex, brittide poolt saksidele pärast kurikuulsat Brad y Cyllyll Hirion sündmust, mis toimus umbes aastal 460 ülemkuningas Vortigerni valitsusajal.
Brittide õnneks ei rünnatud neid ka Rootsi poolelt.
Broadley ja Cock'i (1975) sõnul jagavad nad elupaika sõsarliigi lärmaka aafrikarästikuga (Bitis arietans), kes enamasti elab avaral maal.
Brohvõtši ( ukraina keeles Брохвичі) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Pištšanka rajoonis. Elanike arv on 163. Pindala on 1,095 km².
Brömsebro on sild üle Brömsebäcki Rootsis umbes 7,5 km Kristianopelist põhjas Brömsebro asulas.
Brondello kõrgus merepinnast on 467 meetrit.
Bronhide verevarustus toimub bronhiaalarterite abil, mis irduvad rinna aortast, innervatsioon - ränd-, sümpaatiliste ning spinaalsete närvide harude abil.
Brønnøy vald on vald Norras Nordlandi maakonna edelaosas.
Brooklyni elanike arv on 2 504 700 (2010. aasta rahvaloendus).
Broome on linn Austraalias Lääne-Austraalia osariigis.
Browder, Anderson, Campbell ja Tapping filmivõtetel Arktikas Esialgu pidi film algama vaatega Tok`ra linnale, aga Brad Wright otsustas, et film peaks algama tähevärava juhtimiskeskusest, näitamaks, et ka SG-1 on esindatud.
Browne 1995, lk 345–347 Siin kirjutas ta oma esimese teadusliku artikli, Lõuna-Ameerika maapinna aeglasest tõusmisest.
Browning (1992), lk 115. Siiski saatis teda alguses ebaedu – 986. aasta lahingus Traianuse läbipääsu juures sai Basileios II bulgaarlastelt lüüa.
Browning (1992), lk 96. Samas lõppes Malta tagasivallutamise üritus fiaskoga, sest kohalikud elanikud mõrvasid koos araablastega Bütsantsi garnisoni sõdurid.
BRS ostis RER-i, kompenseerides ostuhinnaga Postimehe väitel konkursile tehtud kulutused 20-25 miljoni krooni ulatuses; ostu järel teatas BRS kavatsusest RER likvideerida.
Brugge vaesus ja tema elanike arv vähenes 19. sajandi lõpus 200 tuhandelt 50 tuhandele.
Brulé naasis erapooletute juurde 1625 ja peatus nende seas kuni järgmise aastani.
Brümmerite käes oli mõis järjepidevalt kuni 1798. aastani kui mõisa toonane omanik major Magnus Wilhelm von Brümmerile, selle 37000 hõbe rubla eest major Paul Graf von Sieversile pantis.
Brunei on riik Kagu-Aasias Kalimantani saarel.
Bruno ema Bernadette on filipiinlane, kes immigreerus USA-sse lapsena.
Bruslõniv ( ukraina keeles Бруслинів) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Litõni rajoonis. Elanike arv on 985. Pindala on 0,314 km².
Brutselloosi inkubatsiooniperioodi pikkuseks on sõltuvalt raskusastmest keskmiselt 10 – 30 päeva.
Bryant pole ennast süüdi tunnistanud.
B sai omale uue mootori HL 120TRM, mis erines põhimudelist HL 120TR täiustatud süütesüsteemi poolest ning uue kuuekäigulise käigukasti ZF SSG 77. Suurendati ka roomikute laiust 400 millimeetrini.
B šasiil välja kaks liikursuurtüki prototüüpi.
BT-2 võeti Nõukogude Liidus relvastusse 13. veebruaril 1931 ning seda toodeti tehases Harkovi tehases "Nr. 183" kuni 1933. aastani kokku 620 masinat.
Buber asutas siis Juudi Täiskasvanuhariduse Keskbüroo, mille tähtsus aina kasvas, sest juutidel keelati avaliku hariduse saamine.
Buber osutab teokraatliku printsiibi paradoksile: kõrbest tulnud kangekaelne rahvas alistub vabalt Issanda ülemvõimule.
Buckley (2000): lk 21. Little Richardi laulu "Tutti Frutti" kohta ütles Bowie hiljem: "Ma olin kuulnud Jumalat".
Buckley (2005): lk 141. Lisaks arvas Buckley, et tõenäoliselt ei ole Bowie olnud kunagi gei ega isegi aktiivselt biseksuaalne; aeg-ajalt ta küll eksperimenteeris, kuid seda ainult uudishimust ja mässumeelsetega ühtekuulumissoovist.
Buddha olevat näiteks tõusnud kaheksandale astmele, siis laskunud tagasi esimesele, tõusnud uuesti neljandale ning sealt läinud nirvaanasse.
Buddhismi katsed Jaapanis oola põhjustasid erinevaid tundeid, oli 2 nö.
Budism oli kõige mõjukam religioon sel perioodil ning arenedes tekkis vajadus muuta bu­dism rohkem Jaapani-pärasemaks.
Budõ ( ukraina keeles Буди) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Trostjanetsi rajoonis. Elanike arv on 1290. Pindala on 1,92 km².
Buffon rõõmustab maailmameistriks tuleku üle. 2006. aasta MM-il oli Buffon hiilgavas vormis.
Bugalski oli 7 punktiga 11. ja Puras 1 punktiga 19. Meeskondlikult Citroën ei osalenud, aga kui oleks, saanuks ta 5. koha.
Buhari ja endine Biafra riigipea kolonelleitnant Chukwuemeka Odumegwu Ojukwu väitsid, et valimistulemusi võltsiti.
Buinakski plahvatus leidis aset 4. septembril 1999.
Bukarestis liitus ta kirjanduslike ringkondadega ning töötas ajakirjanikuna väljaandeis Ordinea ning Falanga literară și artistică.
Bukavus elab üle 245 000 inimese, koos eeslinnadega ligi 500 000 inimest.
Bulgakovil oli õnnelik lapsepõlv ning juba varases eas hakkas teda huvitama teater.
Bulgakov vastas, et Vene kirjanik ei saa elada väljaspool oma kodumaad.
Bullaga 'Dum uberes fructus' kinnitas ta frantsiskaani ordu tertsiaaridele Hispaanias privileegid.
Bülletääni täiendab Üldaruanne Euroopa Liidu tegevuse kohta, mis sisaldab möödunud aasta tegevuse ülevaadet.
Bulletin board system on arvutisüsteem, mis kasutab tarkvara, et lubada kasutajatel ühenduda ja logida sisse sellesse süsteemi.
Buļļuciemsi asendikaart Buļļuciems on Läti linna Jūrmala osa.
Bülow, kes ei tahtnud võtta omal ajal Mahlerit oma abiliseks Kasselisse, hakkas nüüd imetlema tema dirigeerimisstiili.
Bulusani vulkaan asub umbes 9 km Bulusani linnast lääne pool.
Bundesligas mängis ta 201 mängu, milles lõi kokku 22 väravat.
Bundestagi valimisteni oli ta Frankfurdi Saksa Kinnisvaranõustamise AS-i pressiesindaja.
Bunge suguvõsa vapp Ta oli Õpetatud Eesti Seltsi asutajaliige.
Büretilt lugemi võtmisel tulevad sageli vead.
Burgessi õlletehas palkas Baieri õlletootja Josef Grolli ( 1813 – 1887 ), kes uusi tehnikaid ning heledamat linnast kasutades tootis 5. oktoobril 1842 esimese partii pilsenit.
Burgos on linn Põhja- Hispaanias ajaloolises Vana-Kastiilias, mis moodustab osa Castilla-Leóni autonoomsest piirkonnast.
Burgundia dünastia oli Kapetingide dünastia kõrvalharu, mis põlvnes Prantsusmaa kuninga Robert II nooremast pojast, Burgundia hertsog Robert I-st.
Burgundia liideti Franki riigiga ja sai sisuliselt selle hertsogkonnaks.
Burgundia on peamiselt põllumajanduslik piirkond ja tuntud veinipiirkond.
Burgundid olid üks germaani rahvaid, kes täitis Rooma riigi lääneosa kokkukukumisega tekkinud võimuvaakumi.
Burgutši on asula Türkmenistanis Lebapi vilajetis Afganistani piiri lähedal. Geograafilised koordinaadid on 37°44' N, 65°24' E. Kõrgus merepinnast on umbes 242 m. Asulas on raudteejaam.
Burjaadi keelt räägitakse veel väiksemates kogukondades Mongoolia põhja- ja Hiina loodeosas, kus keelt räägitakse iseloomuliku murdega.
Burke võistles esimest korda rahvusvahelisel tiitlivõistlusel 2004. aasta maailmameistrivõistlustel Oberhofis 20 km eraldistardiga sõidus ja sai 61. koha.
Büroo oluliseks tegevusvaldkonnaks olid ka kaadriküsimused – parteisse vastuvõtt ja sealt väljaheitmine, olulistele ametikohtadele määramine jne. EKP Keskkomitee büroo oli tinglikult kohalik "Poliitbüroo".
Busch maeti sama aasta 4. detsembril.
Busselton on linn Austraalias Lääne-Austraalia osariigis.
Bussetos sai temast linna muusikaelu juht ning Antonio Barezzi (kohalik metseen ja muusikaarmastaja, kes oli juba ammu toetanud Verdi muusikalisi ambitsioone Milanos) toel andis ta oma esimese avaliku kontserdi Barezzi kodus 1830. aastal.
Bussid Suurem osa bussikorraldusest on ühe firma käes (Bus Átha Cliath ehk Dublin Bus), aga transpordivallas tegutsevad ka mõned väikeettevõtted.
Bussijuhi tapmise järel kutsuti kõik ühissõidukid depoosse tagasi ja linna ühistransport seiskus kolmeks päevaks.
Butaani kasutamisel on vaja ka reduktorit rõhu vähendamiseks, kuna butaan balloonis on kõrge rõhu all.
Butaan leiab noorte seas tarvitamist rekreatiivsetel eesmärkidel, põhjustades eufooriat.
Butler illustreerib soo performatiivsust transseksuaali näitega, kelle peal on selgelt näha, kuidas nn loomulikud meheks või naiseks olemise juurde kuuluvad komponendid on tegelikult kultuuri saavutus.
Butler seega väidab, et sugu pole meile loomulikult antud, vaid me omandame oma soo läbi nn soonäitemängude.
Butõrskaja oli 4., Markova 8. Maailmameistrivõistlustel jäi Slutskaja 4. kohale (Butõrskaja 5., Csako 7., Chen Lu alles 25.).
Bütsantsi keisririigi preestreid, arhitekte ja kunstnikke kutsuti Kiievi Venemaa kirikute ja katedraalide ehitamisele, kus nad suurendasid veelgi Bütsantsi kultuurilist mõju.
Bütsantsi majandus kuulus sajandeid Euroopa ja Vahemeremaade kõige arenenumate majanduste hulka.
Bütsantsi majandus põhines suurel määral kaubandusel, mida soodustas riigi soodne mereline asend.
Bütsantsi-Normanni sõjad, 1059–1085 Kui enamus Apuuliast kaitses lõunat ja Bari kapituleerus normannidele vendade krahvide Wilhelmi, Drogo ja Umfredo sõjakäikude ajal, jäi enamus Calabriast bütsantslaste kätte Robert Guiscardi ajal aastal 1057.
Bütsantsi periood Pärast Rooma riigi jagamist oli Abhaasia Bütsantsi huvisfääris.
Bütsantsi põgenikud rajasid oma riigid: Nikaia keisririigi, mida valitses Theodoros I Laskaris, Epeirose despotaadi ja Trapesundi riigi.
Bütsants suutis Skopje tagasi vallutada, aga 1282 kaotas selle uuesti Serbia kuningale Stefan Uroš II-le.
Button ei võitnud enam ühtki etappi ja sii ainult ühe poodiumikoha.
Button oli kokkuvõttes 85 punktiga Schumacheri ja Häkkise järel kolmas.
Button võitis ja sai koha Williamsis.
Buuridest langes kõigest 31 meest, inglastest aga – 899. Iga surmatud buuri peale kulus inglastel 5000 lasku, kuna buuridel kulus ühe inglase surmamiseks 600 lasku.
Buuri sõja ajal asutas ta Kuninganna Alexandra Hoolduskorpuse.
Buxhoevedenite perekonna liikmed pillutatud laiali Argentiinasse, Austraaliasse, Ameerika Ühendriikidesse, Soome, Rootsi, Taani, Belgiasse, Prantsusmaale, Hispaaniasse ja muidugi ka Saksamaale.
Bykle vald on omavalitsusüksus Norras Aust-Agderi maakonnas.
C 60 Van der Waalsi diameeter on 1,1 nm ning kahe tuuma vaheline kaugus on 0,71 nm.
Ca 2000 eKr asusid Läänemere idakallastele elama Balti hõimud, leedulaste ja lätlaste esivanemad.
Cabelvision lasi välja enda klientidele 3D versiooni enda MSG kanalist 24. märtsil 2010.
CADi tarkvara lubab disaineritel oma tööd teha arvutiekraanil, töö välja printida ja salvestada selle hilisemaks muudatuste tegemiseks, säästes palju rohkem aega võrreldes käsitsi joonestamisega.
Caesar lubas teda õnnitlenud Aurelianusel ehitada kindluse nimega Aurelianustoren, hiljem Orleanstoren.
Cafasse kõrgus merepinnast on 408 meetrit.
Cage püüdis korraldada ka Livre pour quatuor'i ning Esimese klaverisonaadi ja kahe konkreetse muusika etüüdi ettekandeid.
Cain, Fraser (January 22, 2009).
Cai Xuetong (蔡雪桐; sündinud 26. septembril 1993 Harbinis ) on hiina naislumelaudur.
Cakravãda on mäeahelik, mis ümbritseb ringikujuliselt kuldset kihti ja takistab suure mere vetel tühjusesse langemast.
Calabria ülestõus Siiski ei läinud kõik prantslaste plaanide kohaselt.
California poolsaare pikkus on 1200 km ja suurim laius 240 km.
Caligulat on kirjeldatud kui esimest imperaatorit, keda imetles kogu maailma "päikese tõusust päikese loojanguni."
Calliope Cosimo Tura (ka Il Cosmè või Cosmè Tura; u 1430 Ferrara – 1495 Ferrara) oli itaalia vararenessansi ( Quattrocento ) maalikunstnik, üks Ferrara koolkonna rajajatest.
Call of Duty missioonides on aga hääle järgi arvestades kasutusel hoopis MG42 kuulipildujad.
Caloplaca cerina on Eestis väga sage ja levinud kogu riigis.
Caloplaca cerina var. cerina kohta on levikuandmed puudulikud, tihti on seda käsitletud kui Caloplaca cerina laiemas mõttes.
Caltech juurde kuulub ka Jet Propulsion Laboratory ja NASA keskus.
Calvörde vald ( saksa keeles Gemeinde Calvörde) on vald Saksamaal Saksi-Anhalti liidumaal Börde kreisis.
Cambridge: Polity Press, 2013, lk 19. Derrida vahetas kooli, kuid pääses 1944 Ben Aknouni lütseumi tagasi.
Cameo-rollis ilmus Sobtšak välja sarja 3. hooaja osades ( 2008 ), kus ta mängis iseennast – prominentset ja jõukat avaliku elu tegelast.
Camilla oli varem printsi vanaonu poolt ebasobivaks kuulutatud, kuna ta oli printsist vanem (16 kuud), tal puudus aristokraatlik taust ning tal oli varasemaid seksuaalkogemusi.
Camilla’st ja Marietta’st said katoliku nunnad.
Campanella kuulati üle inkvisiitorite poolt ja talle pandi süüks telesiaanlikke vaated, mis käisid vastu valitsevale Aquino Thomase õpetusele ja ortodokssele teoloogiale.
Cao Cao on ka Hiina ooperi üks tegelaskujusid.
Capablanca (vasakul) mängimas Botvinnikuga 1936. aasta Moskva turniirilEdasi hakkas Capablanca osalema rohkematel turniiridel.
Caprivi ringkond on Namiibia 1. järgu haldusüksus (ringkond).
Caption Esmalt tutvustati seda 1. juunil 2009. aastal Electronic Entertainment Expo'l, koodnime Project Natal all.
Caracalla Constitutio Antoniniana ' ga ( 212 m.a.j. ) said Rooma kodanikuõiguse kõik impeeriumi vabad elanikud.
Caracas on Venezuela pealinn ja suurim linn, riigi majandus- ja kultuurikeskus.
Cardiff on olnud maailma suurim kivisöesadam.
Carl August Reinhold Töpffer (ka Carl August Reinhold Toepffer; 10. juuni/ 22. juuni 1831 Tartu – 23. juuli/ 4. august 1887 Tartu ) oli Eesti vaimulik.
Carl Christian Friedrich Rein oli ka Eestimaa Kirjanduse Ühingu asutajaliige ning Eestimaa piibliseltsi komitee liige.
Carl Ferdinand Eduard von Walter (3/ 15. veebruar 1844 Tartu – 6. detsember 1892 Rooma ) oli Tartu raehärra ja sündik aastail 1885–1889.
Carl-Gustaf Liliuse kuulsa artikli avaldamise järel soome tsensuurist 1975. aastal Index on Censorship ja Kanava meediaväljaandes tõusis soome tsensuur teravalt aruteluteemaks.
Carl Haglund.jpg Carl Christoffer Haglund (sündinud 29. märtsil 1979 Espoos ) on Soome poliitik, alates juunist 2012 Soome Rootsi Rahvapartei esimees.
Carl Immanuel Hesse Carl Immanuel Hesse haud Jõhvi kalmistul Carl Immanuel Philipp Hesse ( 13. september 1875 Sangaste – 18. detsember 1918 Maidla mõis (mõrvatud bolševike poolt)) oli luterlik õpetaja.
Carlose eest valitses regendina tema ema.
Carlos III aga paigutas Guadalajara linna riigi keskarhiivi.
Carl Otto Johannes Hesse ( 2. juuni 1847 Paide – 8. märts 1916 Saksamaa ) oli Hermann Hesse isa.
Carl Spitteler. 1905 Carl Friedrich Georg Spitteler ( 24. aprill 1845 – 29. detsember 1924 ) oli Šveitsi saksakeelne luuletaja.
Carl Theodor Knüpffer (12. november/ 24. november 1823 Väike-Maarja – 27. november/ 9. detsember 1871 Väike-Maarja ) oli Eesti vaimulik.
Carl Wilhelm Helwig (11/ 22. oktoober 1797 Jēkabpils – 31. august/ 12. september 1865 Tartu ) oli Tartu justiitsbürgermeister aastail 1831–1865.
Carr, lk 106–110 ja 114 Hiljem on tulnud kasutusele mõiste "Alma probleem".
Casapesenna asub Napolist umbes 20 km loodes ja Casertast umbes 20 km edelas.
Čašniki all voolab Ułasse ka jõe suurim lisajõgi Łukomka, seejärel aga Usviejka.
Cat 5 kaablis on 4 keerdpaari.
Cat 7 kaabli puhul on kaks võimalust otsiku jaoks: GG45 (Giga Gate), mis on tagasiühilduv RJ-45-ga ning TERA, mis ei ole enam tagasiühilduv RJ-45-ga, kuid omab paremaid jõudlusomadusi.
Catharinen-Kirche), Gustav Zandt, pastor, Consistorialrath; Lorenz Hoffrén, Adjunktpastor *Peterburi Soome Jaani kirik (Finnische St.
CCD-sensoriga lugejad võivad olla vastavalt oma kujundusele kas käpp- või püstollugejad.
Cdk aktiivsuse regulatsioonis on neli põhilist mehhanismi: tsükliini seondumine, aktiveeriv või inhibeeriv fosforüleerimine ja seondumine Cdk inhibiitoritega Morgan DO.
CD-ROMe kasutatakse peamiselt muusika ja tarkvaratööstuses andmekandjatena.
CD-salvestaja kirjutab andmed CD-R kettale pulseerides oma laseriga orgaanilise värvi kuumutamisaladele.
CD-singel anti hiljem välja ka Prantsusmaal.
Cedric the Entertainer Cedric Antonio Kyles (lavanimega Cedric the Entertainer; sündinud 24. aprillil 1964 ) on Ameerika Ühendriikide näitleja.
Celeron kuulus samasse klassi oma kokku 128KB vahemäluga.
Cellariuse antud üldine ajalooperiodiseering on kehtima jäänud tänapäevani.
Celsiuse tugevaks küljeks olid vaatlused, eelkõige füüsikalised eksperimendid ja meteoroloogilised vaatlused.
Celsius oli veennud ülikooli nõukogu ostma suure kivist maja Uppsala kesklinnas, mille katusele konstrueeriti observatoorium.
Celticsis mängib ta tänapäevani.
Cervinara kõrgus merepinnast on 284 meetrit, asustustihedus keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
César Pelli (sündinud 12. oktoober 1926 Tucumánis Argentinas ) on Argentina päritolu ameerika arhitekt, kes on eelkõige tuntud kõrgete pilvelõhkujate projekteerijana.
Ceteris paribus on ladinakeelne fraas, ligikaudse tähendusega "muu võrdsuse korral", mis on kasutusel eriti teadusfilosoofias kui füsikalistliku teadusliku eksperimendi tähtis tingimus.
Chaminda Vaas on mänginud 111 test kriketi mängu (rahvuskoondisemängu) ja teinud neis üle 3000 jooksu.
Champaud olevat vastanud: "Kahju küll, kuid meeskonna moodustamiseks on tarvis 11 mängijat."
Champs-Élysées Sport Pariisis toimunud tähtsaimad spordisündmused on 1900.
Chandrika Kumaratunga kuulub oma isa asutatud Sri Lanka Vabadusparteisse (Sri Lanka Freedom Party) ning on poliitilise aliansi United People's Freedom Alliance esimees.
Charles A. Coffini juhitav ettevõte Thomson-Houston Electric Company omandas ligikaudu samal ajal hulga konkureerivaid ettevõtteid, mille varade hulgas oli olulisi patente.
Charles Fey mõtles välja masina kolme pöörleva kettaga millest igal oli viis sümbolit – hobuserauad, teemandid, poti masti sümbolid, ärtu masti sümbolid ja Liberty Bell (kelluke), mis andis masinale ka tema nime.
Charles II tõi Inglise õukonda Prantsuse õukonna muusika ja kombed.
Charles II valitsusajal paistis James II silma väejuhina, juhtides Inglise mereväge 1665 – 1667 ja 1672 – 1674 sõdades Madalmaade vastu.
Charlesi on süüdistatud otsustamatuses ja võib-olla õigustatult, sest kiire tegutsemise korral oleks ta võinud Londoni juba 1642. aastal vallutada ning kodusõja enda kasuks lõpetada.
Charles ja Emma said eriti suure kaasavara, Emma isa Josiah Wedgwood II andis 5 000 naelase kingituse ja Charlesin isa Robert 10 000 naela, mis oli mõeldud pruutpaarile kasutootvateks investeeringuteks.
Charles Mansoni ema oli tema sündimise ajal 16-aastane vaene ja vallaline Kathleen Maddox (1918–1973).
Charlottenborgi vanem osa on vana Charlottenborgi loss, mis pärineb 1670. aastate lõpust.
Cháveze naftaekspordipoliitika ja tema avalik sõprus Kuubaga tõi kaasa USA valitsuse halva suhtumise.
Cheick Modibo Diarra (2010) Cheick Modibo Diarra (sündinud 1952 Nioros) on Mali astrofüüsik ja ärimees.
Chemnitzi kreis oli 2008. aastani kreis Saksimaa lääneosas.
Chester abiellus oma esimese naise Samanthaga 31. oktoobril 1996.
Chester Bennington, 2009 Chester Charles Bennington (sündinud 20. märtsil 1976 Phoenixis Arizona osariigis) on ansambli Linkin Park laulja. Chesteri vanemad lahutasid 1980. aastal, mil ta veel laps oli.
Chicago: Intellect Ajalehed Sloveenias tegutseb neli suurt päevalehte.
CHIKV nakkusega seostatud liigesevalu kestab nädalaid või kuid, mõnel juhul aastaid.
Chinook puhub peamiselt talvel.
Chirundu on linn Sambias Lõunaprovintsis Zimbabwe piiri ääres Zambezi jõe kaldal.
Chobe rahvuspark ja Moremi kaitseala (Okavango deltas) on suured turistiatraktsioonid.
Chodkiewicz jättis Pärnut kaitsma 200 meest ning lahkus Riia suunas, mida piirasid Mansfeldi väed.
Chodkiewicz oli sunnitud suletud teede tõttu liikuma esmalt Viljandi alla ning sealt Pärnusse.
Chopini sünni ajal oli isa mõisas koduõpetaja.
Choptanki jõgi Denton on linn Ameerika Ühendriikides Marylandi osariigis, Caroline'i maakonna halduskeskus.
Chrisi kadumist märkas esimesena tema ema Sue, kui poeg õhtul koolist koju ei tulnud.
Christensen, Troya ja Kulikowski on tõestanud, et "Geticas" segas Jordanes gootide ja daaklaste tegeliku ajaloo legendidega.
Christfried Voldemar Anton Assmuth ( 15. september 1882 Tallinn – 27. juuni 1945 Brandenburg ) oli baltisaksa päritolu Eesti arst.
Christian Bale 2009. aastal.
Christian Brüller õppis Sulustvere vallakoolis 1885–1888, Eesti Aleksandrikoolis 1889–1892, Priipalu kihelkonnakoolis 1892–1893, Tartu II koolis 1893–1896 ja lõpetas eksternina Tallinna Nikolai Gümnaasiumi 1909. aastal.
Christian IV oli Frederik II poeg.
Christian IX ja kuninganna Victoria kaudu on ta Elizabeth II kolmas nõbu.
Christian pidi aga tagasi minema Taanisse, kus samuti temavastased meeleolud kasvasid.
Christianus Carolus Henricus van der Aa ( 25. august 1718 Zwolle – 23. september 1793 Haarlem ) oli hollandi luterlik teoloog.
Christina Gyllenstierna alistus 7. septembril ning 1. novembril vandusid Rootsi seisuste esindajad Christianile truudust ning tunnistasid teda päriliku kuningana, kuigi Rootsi seaduste järgi pidi monarh olema valitav.
Christopher Engelbrecht von Kursell ( 9. aprill ( vkj 30. märts) 1685 – 21. aprill (vkj 10. aprill) 1756 ) oli baltisaksa poliitik.
Christoph oli samas sunnitud loobuma enda ja tulevaste laste nimel kõigist pärimisõigustest Mecklenburgile. 1555.
Christoph tungis 1534. aasta suvel Lübecki vägede eesotsas Taanisse ja vallutas lühikese ajaga enamiku sellest.
Christoph von Oldenburg (ka Christoffer või Christopher von Oldenburg; umbes 1504 – 4. august 1566 ) oli Põhja-Saksa ülik, Oldenburgi krahvi Johann V poeg.
Chris Webberi isiklikud rekordid NBAs on 51 punkti, 26 lauapalli, 13 söötu, 8 vaheltlõiget (2 korda) ja 9 blokeeringut.
ChuChu Rocket! oli Sonic Team'i esimene online multiplayer mäng.
Chung Hong-won small.jpg Chung Hong won.jpg Jung Hong-won (sündinud 9. oktoobril 1944 ) on Lõuna-Korea poliitik, alates 26. veebruarist 2013 Lõuna-Korea peaminister.
CICLOPS, 29. mai 2009.
Čiekurkalnsi mõis (Čiekurkalna muiža) oli mõis Lätis Riia linnas Čiekurkalnsi asumis.
Cinzano haldushoone Cinzano kõrgus merepinnast on 495 meetrit.
Ciril Kosmač (1932) Ciril Kosmač ( 28. september 1910 Slap ob Idrijci – 28. jaanuar 1980 Ljubljana ) oli sloveeni kirjanik.
C-klassi isolatsioon ( inglise keeles C-class insulation) on elektrijuhtme selline isolatsioon, mis talub kuumust kuni 180°c.
C kompilaator, mida Microchip PIC seadmetele pakub ning mis sobib kasutamiseks MPLAB komplektiga, on aga tasuline, kuigi on olemas katseversioon, mis töötab 60 päeva samamoodi kui tasuline, seejärel aga keeratakse kinni mõned koodi optimeerimised.
Claire'i isa Peder Olufsen Hanning oli kaks korda abielus ning tal oli palju lapsi, kelle järeltulijatest said suurelt jaolt Bergeni ümbruse pastorid ja pastorite abikaasad.
ClamWin täidab siin niši, kuna see on viimane Windows 98/Me jaoks tasuta ja kõigile kasutamiseks saadaval olev antiviirus, mille viirusedefinitsioone siiani uuendatakse.
Clapham (1972), pp. 87–89 Kammermuusika Peale nooruses kirjutatud fantaasia viiulile ja klaverile, on Smetana kirjutanud ainult neli kammermuusika teost, igaüks sügava isikliku tähtsusega.
Clarke'i orbiit on umbes 265 000 km pikk.
Clark leidis seal samuti tööd, kuni otsustas näitlejaks saada.
Claus Krummedige surma järel sai mõisa omanikuks sai tema poeg Erik Krummedige, kes oli üks kuninga lähemaid nõuandjaid.
Claus von Ungern (surnud 7. oktoobril 1577 Danzigis ) oli Saaremaa aadlik ja sõjaväelane Taani teenistuses.
Clemens IV ajal jätkus vaidlus Sitsiilia üle, mida valitses paavsti poolt taunitud Saksa-Rooma keisri Friedrich II abieluvälisest suhtest sündinud poeg Manfredo.
Clemens VII valiti paavstiks 19. novembril Vatikani paavstipalees ja krooniti 26. Novembril 1523 kardinal Marco Cornaro poolt.
Clemens X oli paavstiks saades 79 aasta ja 9 kuu vanusena vanim isik pärast Gregorius XII -t, kes valiti paavstiks.
Cleptine liikide suised on kahe või kolme hambaga.
Clintoni sõnul kavatseb USA edaspidi käsitleda homoseksuaalide õigusi osana inimõigustest ning võidelda muudes maailma riikides seksuaalse orientatsiooni alusel toimuva diskrimineerimise vastu diplomaatiliste meetmete ja humanitaarabi piirangute kaudu.
Cloward-Piven'i strateegia on poliitiline strateegia, mille eesmärk on likvideerida vaesus, kutsudes heaoluprogrammi ülekoormamise abil esile kriis, mis viiks senise riikliku heaolusüsteemi asendamiseni.
Coates oli arhitektuurilises mõttes ka leiutaja.
Cochabamba lähimad suured asulad on idas olev naaberlinn Sacaba ja selle taga pisut kaugemal idas olev Punata.
Coelestinus V suri 19. mail 1296 Fumone kindluses kirikuloolase J. N. D. Kelly järgi mädapaisest tekkinud veremürgitusse ja maeti Ferentinosse.
Cohn on tuntud ka grampositiivsete Bacillus perekonda kuuluvate bakterite elutsükli uurijana: ta avastas, et kui Bacillus bakterid satuvad ebasoodsasse keskkonda (näiteks kõrge temperatuur), siis moodustavad nad endospoore.
Colin McRae oli spordist loobunud ning Citroëni eest sõitsid Loeb ja Sainz kahekesi.
Collins võitis ning sai oma riigi esimeseks maailmameistriks.
Comines-Warneton on kakskeelne vald.
Commerzbank tegeleb nii äri- kui ka eraklientide teenindamisega.
Committee on Soldier Power/Energy Systems, National Academies Press, Aug 31, 2004, 113 pages Hetkel on kasutusel paar piisava energiatihedusega energiaallikat, mis suudavad varustada kogu keha katvat eksoturvist veidi rohkem kui mõni tund.
CompactFlash on kasutuses pigem kallimates seadmetes ning eriti levinud on see professionaalsete kaamerate sees.
Conan I ja Jafrez I valitsemised tõid hertsogkonnale suurema poliitilise stabiilsuse, sealhulgas liit Normandiaga.
Condé-sur-l'Escaut Ferrarast suundus Josquin otse Condé-sur-l'Escaut 'sse (tema võimalik sünnikoht, tänapäeva Belgia ja Prantsusmaa piiri ääres, Lillest kagus), kus temast sai 3. mail 1504 Notre-Dame'i kiriku juhataja.
Condoleezza Rice olevat öelnud, et ei taha teda üldse näha läänepoolkeral.
Constance Cummings (1934) Constance Cummings ( 15. mai 1910 Seattle – 23. november 2005 ) oli Ameerikas sündinud Briti näitlejanna.
Constance oli abielus näitekirjaniku ja stsenaristi Benn Levyga (1900–1973) kuni viimase surmani.
Constantinus kinnitas, et piiskoppide ordineerimise õigus kuulub paavstile.
Constantiusest oli saanud Rooma riigi ainuvalitseja.
Constantius oli sunnitud oma vennale järeleandmisi tegema ja selle tulemusel kogunes kevadel 343 Sardica kirikukogu, kus osalesid vastumeelselt ka piiskopid idast.
Consulta, seadusandlik nõukogu ja kõneisikud ühendati kõik Riiginõukogusse, mille arvamused olid vaid soovituslikud ja kuningale mitte siduvad.
Continental GT Speed 1. augustil 2007 esitles Bentley võimsamat, kergemat ja kiiremat versiooni Continental GT-st.
Contra, Aapo Ilves, Olavi Ruitlane ja Jaan Pehk 25. mail 2007 Koeru holaööl.
Cooke, lk 7 Õnnetu lapsepõlve ja juurteta päritolu tõttu kannatas Mahler täiskasvanuna neurooside ja ebakindluse käes.
Cooperi võidukäik oli alanud.
Copé kogus sisevalimistel 50,03 protsenti häältest ja tema oponent François Fillon 49,97 protsenti häältest.
Corelli ise oli selle teema laenanud tuntud meloodiast "La Folia".
Cork on linn Iirimaal Lee jõe suudmes, Corki krahvkonna halduskeskus.
Cornelis Johannes van der Aa ( 14. juuli 1883 Almelo – 31. juuli 1950 Almelo) oli hollandi maalikunstnik ja kunstikaupmees.
Coroneli lahingust Falklandi Lahinguni 3. novembril (mõnedel andmetel 4. novembril) saabus Baron von Erckert, Saksamaa saadik Tšiilis, Santiagost rongiga Valparaísosse ning suundus kohe kohtuma Speega.
Corrections Today, 2, 38-42 Kahjuks kalduvad paljud eetilised dilemmad jääma eduka lõpplahenduseta.
Corry Brokken (sündinud 3. detsembril 1932 Bredas Hollandis ) on endine hollandi laulja.
Corsod on läbi ajaloo olnud töökoerad, kes vajavad koormust ja on rahulolevaimad, kui neil on ülesanne, mida täita.
Cosimo kavandas Firenze vabariigi taastamist, see otsus oli keerukas suurhertsogkonna feodaalse seisundi tõttu: Firenze oli keiserlik lään, Siena Hispaania lään.
Cosimo tegutses Medicite panga äärmiselt tulusas Rooma harukontoris ning saatis ka Johannes XXIII-t Konstanzi kirikukogul, kus ta sõlmis tutvusi teiste mõjukate pankurite ja kaupmeestega üle kogu Euroopa.
Cowdrey iseloomustuse järgi oli Gregorius VII 163 cm pikk ja tugeva kehaehitusega.
Cresil on üks Euroopa viimastest kaeluskotkaste kolooniatest.
Cristiano Monteiro da Matta (sündis 19. septembril 1973 Belo Horizontes ) on Brasiilia Vormel 1 võidusõitja.
CRJ700 on võrreldes CRJ100/200 pikem ja laiem.
Cromwell nägi Barebone'i parlamendis ajutist seadusandlikku kogu, mis tema lootust mööda pidi tegema reforme ning töötama välja vabariigi põhiseaduse.
Cronberg oli veendunud katoliiklane ja ordu Saksa haru õiguste eest võitleja.
CRT vs LCD CRT plussid: * CRT puhul praktiliselt puudub reageerimisaeg.
Crystal Mill Crystal Mill või Old Mill on 1892. aastal ehitatud puidust elektrijaam Crystali jõe kaldal Crystalis Colorado osariigis USA -s.
Csáthi mõlemat näidendit etendatigi Budapestis juba tema eluajal (ühte neist Csáthi enese muusika saatel).
C-seeria mõõte kasutatakse peamiselt kirjaümbrike tegemisel.
Cuchulainn oli druiidi tütre Dechtire ning (ühe versiooni järgi) päikesejumal Lughi poeg, seega oli ta pärinud emalt tarkuse ja inimlikkuse ning isalt jumalikkuse.
Culebra valla lipp Culebra asend Puerto Rico suhtes Culebra on saar Puerto Rico ja Neitsisaarte vahel või Neitsisaarte lääneosas.
Culkin pandi katoliikliku ja katoliku kooli (St.
Curieuse'il kasvab muu hulgas kiu-ilulehik.
CV-Online omab kontoreid ja veebisaite lisaks Eestile Lätis, Leedus, Poolas, Tšehhis, Slovakkias, Ungaris, Venemaal, Rumeenias ja Bulgaarias.
Cybernetica AS on Eesti teadus- ja arendusettevõte, riist- ja tarkvarasüsteemide arendaja ning tootja, süsteemide integraator, infosüsteemide auditeerija ja infoturbealane kompetentsikeskus.
Cybern., Tallinn, 2006.
Cyrus käis Williamsoni maakonna pärimuslikus põhikoolis, kus ta oli ergutustüdruk.
Czortek oli kokku neljakordne Poola meister – kärbeskaalus (kuni 112 naela ehk 50,8 kg) 1934.
Dachau on Müncheni eeslinn; asub 20 km Münchenist loodes Amperi kaldal.
Dagestani Vabariigi vapp Dagestani Vabariigi vapp on Venemaa Dagestani Vabariigi vapp.
Dahlberg kirjutas ka lasteraamatud "Arutalu lapsed" (1944, illustreerinud Salme Utsal) ja "Väike Mai" (1949, 1983 illustreerinud Aleksander Pilar ja Aleksander Koemets; 2011 ill.
Dahlberg on tuntud ka kui mälestusteoste autor ning ajalooteoste kaasautor.
Dalglishi käe all võitis Liverpool kolm Inglise meistritiitlit ja kaks FA karikat.
Dalí jutustab: "Ta oleks olnud minu Gradiva (edasitõukaja), minu võidujumalanna, minu naine.
Dallas Mavericks võitis kaks esimest kohtumist ning kuus ja pool minutit enne kolmanda mängu lõppu Miami Heat oli maas 13 punktiga.
Dallas on kolmas populaarsem sihtkoht ärireisideks USAs.
Dalmaatsia Klapa Festival Omišis on tuntuim muusikafestival ning hoiab pikaaegset klapa muusika traditsiooni.
Dame Ngaio Marsh ( 23. aprill 1895 – 18. veebruar 1982 ) oli Uus-Meremaa teatrilavastaja ja kriminaalromaanide autor. Marshi kirjutas 32 klassikalist inglise detektiivromaani, kus tegutseb Scotland Yardi politseiinspektor Roderick Alleyn.
Daniel Brühl (2002)Daniel Brühl (täisnimega Daniel César Martín Brühl González Domingo, sündinud 16. juunil 1978 Arenys de Muntis, Hispaanias ) on Saksa-Hispaania päritolu näitleja.
D'Annunzio ise osales sõja ajal mitmetel paramilitaarsetel reididel Austria positsioonidele piki Aadria mere rannikut ja kaotas ühes lahingus silma.
Danny Glover (2008) Danny Lebern Glover (sündinud 22. juulil 1946 San Franciscos ) on Ameerika Ühendriikide näitleja.
Danzigi hõivamine oleks ilmselt sundinud ka poolakaid lõpetama sõda Liivimaal ning Zygmunt III -t loobuma nõudlusest Rootsi troonile.
Dareios II (surnud 404 eKr) oli Pärsia suurkuningas Ahhemeniidide dünastiast 423–404 eKr.
Dario Krešić (2012) Dario Krešić (sündinud 11. jaanuaril 1984 Vukovaris ) on Horvaatia jalgpallikoondise ja Bundesliga klubi 1. FSV Mainz 05 väravavaht.
Darwin ärkas hommikul vara enne päikesetõusu ja käis lühikesel hommikusel jalutuskäigul.
Darwin arvas esialgu, et üks liik on teiseks liigiks teisenenud, mitte kaks erinevat liiki, nagu hiljem selgus.
Darwin ise ei võtnud sellest toimingust osa.
Darwinit tema töös aitas palju ta lai kirjavahetus, kuhu samuti kuulus Borneol botaaniliste näidiste kogumisega tegelenud Wallace.
Darwin teatas, et tal on põhimõttelt sama seisukoht, aga ta ei näinud mingit põhjust, mis peataks liikide muutumise.
Daši-Doržo Itigelov Daši-Doržo Itigelov ( vene Даши-Доржо Итигэлов; 1852 – 1927 ) oli Venemaa budistide juht.
David Abram, 2009, Eestis David Abram (sündinud 24. juunil 1957 ) on ameerika kultuuriökoloog, filosoof ja kunstnik.
David Cross (2011) David Cross (sündinud 4. aprillil 1964 Atlantas ) on Ameerika Ühendriikide näitleja, stsenarist ja koomik, kes on enim tuntud osalemise tõttu HBO sarjas "Mr.
David Garretti karjääri tuli murrang, intervjuus "Die Weltile" 2008. veebruaris ütleb ta ise: "Mulle dikteeriti kõik ette: mida ma mängima pean, kus üles astuma, mida intervjuudes ütlema või mitte ütlema."
David Graeber on kirjutanud, et Occupy-liikumise juured peituvad anarhismis.
David Hildebrand märgib John Dewey esteetikat tutvustades, et näiteks D.W.Gotshalk on kritiseerinud Dewey väljendusele keskendatud esteetikat, kuna see olevat liiga subjektiivne ning relativistlik.
David on eelkõige tuntud õudusfilmitetraloogiast "Karje", kus kehastas Dwight 'Dewey' Riley't.
David Sucheti ema oli prantsuse näitlejanna Joan Suchet.
Dawesi plaan soodustas poliitilise olukorra stabiliseerumist Saksamaal ning võimaldas sakslastel alustada reparatsioonide regulaarset väljamaksmist.
DC-konnektorite polaarsus pole standardiseeritud, kuid enamikul pistmikel on pluss sisemisel ja miinus välimisel kontaktil.
DC-pistiku põhimõõtmeteks on koaksiaalsete silindriliste kontaktide kaks läbimõõtu: siseläbimõõt (sisemisel kontaktil) ja välisläbimõõt (välimisel kontaktil).
DDR1 mälu hinnad on oluliselt suurenenud alates 2008. aastast.
DDR2 müük suurenes 2004. aasta lõpus, kui oli saadavad madala latentsusega mooduleid.
DDR2 suudab DDR-ga võrreldes sama taktsageduse juures pakkuda sama ribalaiust, aga kõrgemat latentsust.
Deal andis ühe albumi välja ka ansambliga The Amps.
De Beauvoiri huvi poliitika vastu kasvass märgatavalt pärast Teist maailmasõda.
De Broglie õppis esmalt ajalugu, ent pühendus seejärel matemaatikale ja füüsikale ning lõpetas ülikooli füüsika alal.
Debüüdi Belgia rahvuskoondises tegi Mertens 9. veebruaril 2011 sõprusmängus Soome vastu.
Debüüdi rahvusmeeskonnas tegi ta 12. veebruaril 2002 Küprose vastu.
Debüüdi uue klubi eest tegi 16. aprillil 2012 kohtumises Houston Dynamo vastu.
Decebalus oli poliitiliselt ja sõjaliselt väga võimekas, ta oli osav läbirääkija ning karismaatiline isiksus.
Dee Dee Ramone suri 5. juunil 2002 heroiini üledoosi.
Deemonite arv Deemonite arvu üle on kristlikus traditsioonis palju vaieldud.
De facto on ladinakeelne väljend, mis tähendab "faktiliselt", "tegelikult", "tõsiasjadele vastavalt".
Definitsioon ja tõeväärtustabel on kahe argumendiga funktsiooni jaoks, kuid reegel kehtib suvalise argumentide arvuga funktsiooni jaoks.
Definitsioon Lõpmatult diferentseeruva reaalmuutuja või kompleksmuutuja funktsiooni ƒ(x) Taylori rida punkti a ümbruses on astmerida Kaasik, Ü. (2002).
Definitsioon Õigupoolest defineeritakse tänapäeval mool Avogadro arvu kaudu: mool on ainehulk, milles on Avogadro arv aineosakesi.
Deformatsioonvõnkumiste lainearvu vahemik on kitsam, kui valentsvõnkumiste puhul(1500–400 cm -1 ), ning vastavate võnkumiste intensiivsus ja tõlgendatavuse olulisus on madalamad.
Deiss lõpetas Fribourgi ülikooli ja kaitses samas doktorikraadi pärast seda, kui oli ennast Cambridge'i ülikoolis täiendamas käinud.
Dekaan on kõrgkooli teaduskonna juht.
Dekoratiivne lehtkapsas on sama söödav, kui muud sordid.
Delanoë sõnul oli Prantsusmaa president Jacques Chirac reeglite rikkumisest teadlik; Chirac ei soovinud süüdistusi kommenteerida.
De la Rosa sai kahe kuuenda koha eest kokku kaks punkti.
Delaunay kolmnurkade ümberringjoon ei sisalda ühtegi punkti peale nende, mis moodustavad antud punktide Delaunay kolmnurga.
Delhi elanike arv on 11,95 miljonit (2008).
Dell Delli esimene monitor DisplayPordiga tuli müüki jaanuaris 2008.
Dellingshausen omandas keskhariduse Tallinna toomkoolis ning õppis seejärel aastatel 1880 – 1884 isa mõjutusel Tartu Ülikoolis füüsikat.
Delli viimane korpusemudel M1000e mahutab kuni 16 poolkõrget PowerEdge blade-serverit.
Delos oli Delfi järel tähtsaim Apolloni kultuse paik ja juba varasest ajast usulis-poliitilise liidu amfiktüoonia keskus.
Delschau mõis (Delšava muižiņa, ka Reitera muižiņa, Štakelberga muižiņa) oli mõis Lätis Riia linnas Teika asumis.
Delsuc et al. 2004 Perekond harjasvöölane ise lahknes Hilis-Miotseenis umbes 6 miljonit aastat tagasi.
Demetriust see otsus üksi ei rahuldanud ja ta kuulutas koos teiste Egiptuse piiskoppidega Origenese preestriseisusest ilmajäetuks ja tõi avalikkuse ette ka selle, et Origenes oli end kastreerinud, mis tol ajal keelatud oli.
Demineerimistööl liigub auto tagurpidi, et meeskond oleks paremini kaitstud.
Demjan Bednõi on kirjutanud Uue Testamendi paroodia "Новый Завет без изъяна евангелиста Демьяна", ta on kirjutanud ka teisi usuvastaseid teoseid.
Demograafia 2011. aastal elas Iirimaal rahvaloenduse andmetel 4 588 252 inimest.
Demokraatlikuks asutuseks Ateenas oli ka vandekohus (heliaia), mis valiti liisuheitmisega.
Demonstratsioonigüroskoobid on tavaliselt ehitatud selliselt, et seadeldise töötamisel ilmnevad füüsikalised jõud tuleksid selgesti esile.
Demonstratsioon oli emotsioonidest kirgas, kuid rahumeelne.
Dendrimeeride suurte sfääriliste molekulide välimised hargnenud struktuuriga rühmad kapseldavad väiksema hüdrofoobse molekuli või selle haru moodustades kompleksi.
Dendrokronoloogia rajaja Andrew Ellicott Douglassi suur teene seisneb selles, et ta võttis esimesena ette suure töö - tekitada “lõputu puu”.
Dendrokronoloogilise dateerimise täpsus on üks aasta.
Dennis Rodman Dennis Keith Rodman (sündinud 13. mai 1961 Trentonis New Jersey osariigis) on USA korvpallur.
Denpasari linnas avas peaminister Howard uue silmakliiniku.
Depressioonist väljatulek kestis mitu aastat ja selles sai Beyoncé palju tuge oma emalt.
Deprotonatsioon on raskemini läbiviidav, kui imidasoolium soolade puhul.
Derek Prince'i Ministri loosungiks oli Jõudes nendeni, kelle juurde pole jõutud ja õpetades neid, keda pole õpetatud.
De Saliges (1987), Bieri lõputööna valminud film, võitis auhinna Müncheni filmikoolide festivalil ja hiljem näidati seda telekanalil Channel Four.
Descartesi anatoomsed eksperimendid keskendusid tihti ajule, pöörates erilist tähelepanu ajuripatsile - kus tema arvates, oli tegelik "hinge asukoht".
Descartesi auhinda annab välja Euroopa Liit teaduse populariseerimise eest.
Desdemona kurdab, et on rätiku kaotanud.
Deslauriers oli tippmängija ka Kanada kabes.
"Desolation Row" oli samas tabelis 185. ning plaadi nimilaul 364. koha vääriline.
Des on saadud noodi altereerimisel pooltooni võrra alla (madaldamisel).
Dessant algas juba suurte raskustega, lisaks kadus üllatusmoment, saksa kuulipildujate tules paisati mehed 400m kaugusel rannast vette, kus oli kohati vesi üle pea.
Detektiiv on käsitletav kurjategija jälgedes orienteeruva ideaalse lugejana, kelle poole reaalne lugeja püüdleb.
Determinandi leidmine Üldjuhul saab n×n determinanti efektiivselt arvutada Leibnizi valemiga või Laplacei valemiga. 2×2 ja 3×3 maatriksite determinanti on lihtsam arvutada ja meelde jätta Sarruse reegli abil.
Detsembris 1627 asutati Uus-Prantsusmaa Kompanii ja sellele anti äriõigused koguda ja eksportida karusnahku Prantsuse asumaadelt.
Detsembris 1924 loodi esimesed NKK jaoskonnad – tookord küll Kaitseliidu naisüksuste nime all.
Detsembris 2002 Asashōryū Akinori abiellus, kuid ametlik pulmatseremoonia peeti alles augustis 2004.
Detsembris 2005 pöördus Tšetšeeni Vabariigi parlament Venemaa juhtkonna poole palvega anda linnale 2004 tapetud presidendi Ahmad Kadõrovi auks nimeks Ahmadkala.
Detsembris 2006 oli ta õhtujuht ka Saturday Night Live'il, olles nii õhtujuht kui ka muusikaline külaline teist korda.
Detsembris 2006 toimunud parlamendivalimistel oli ta aga edukas.
Detsembris 2008 andis Värk välja oma debüütalbumi " Tunnete allee ", millelt on ilmunud singlid: "Võõras", "Lahkumise päev", "Kui sa teaks".
Detsembris 2009. aasta MK-etapil Düsseldorfis oli Korosteljova sprindi vabasõidus teine.
Detsembris 2009 valiti ta Kesklinna linnaosa vanemaks.
Detsembris saadeti brigaad läänerindele Ardennidesse ja kandis taas raskeid kaotusi, saavutades üksnes vähest edu.
Detsembrist 2004 kuni juulini 2007 oli ta Vanuatu välisminister.
Detsembrist 2010 kuni maini 2011 oli Toomas Schvak TEA entsüklopeedia peatoimetaja, vastutades entsüklopeedia 6. köite väljaandmise ja 7. köite koostamise eest.
Deukalioni visatutest said mehed ja Pyrrha visatutest naised.
Deuteeriumi levinuim ühend universumis on ühend prootiumi 1 H aatomiga ehk 2 H 1 H või DH.
Devajatovski vastas aga 82.60 ning juhtkoht oli tema käes.
De Villota sõitis kaasa kaks esimest etappi, lõpetades mõlemad 12. kohal.
Devjatovski suutis viimases voorus veel 82.19, kuid sellest esikoha võitmiseks ei piisanud.
Devon Härma müür Piusa jõel on Devoni liivakivide paljand Devonile vastab ajavahemik 416–359 miljonit aastat tagasi.
Devoni ajastul asus Eesti ala ekvatoriaalsetel laiuskraadidel (jätkates triivi põhja suunas), seetõttu valdasid ala ariidsed klimaatilised tingimused.
Devoni algusperioodiks (416 MAT ) oli Gondwana liikunud suurematele lõunalaiustele ning kliima oli jahedam.
DFW Metroplex on suurim urbaniseerunud piirkond Texases.
DHCP serveri võimalust kasutamata tuleb IP-aadressid määrata käsitsi ning igale võrguseadmele eraldi.
Diablo muudeti neljarattaveoliseks, võeti kasutusele efektiivsem roolivõimendi, uued pidurid, suuremad rattad ja uus vedrustus.
Diagramm ilustreerib inimembrüo embrüonaalset tüvirakku ja nende rolli organismis.
Dialektid Busa keeles on 3 dialekti : Illo, Uus Busa ja Wawa.
Dialoogiaknas saab Tab-klahviga valikute vahel liikuda.
Dialoogiaktid eesti infodialoogides: tüpoloogia ja analüüs, Tartu: Tartu Ülikooli Kirjastus, 2004.
Dialoogiakt on see, mida inimesed keele abil teevad, näiteks küsivad, vastavad, annavad infot, tervitavad jne. Tiit Hennoste, Andriela Rääbis.
Dialoogi "Timaios" järgi Kehasse sattunud surematule hingele lisanduvad surelikud osad – söakus ja ihalus.
Diana Leesalu on tulnud Põlva SK/Hellus naiskonna koosseisus korduvalt eesti meistriks ja karikavõitjaks käsipallis.
Diana Leesalu teine romaan "Mängult on päriselt" võitis 2006. aastal Eesti Lastekirjanduse Keskuse ja kirjastuse Tänapäev korraldatud noorsooromaani võistlusel ülekaalukalt esimese preemia.
Diana Liiv on esinenud solisti ja kammermuusikuna Eestis, Lätis, Leedus, Soomes, Rootsis, Venemaal, Hollandis, Itaalias, Iisraelis ja USA-s.
Diane jättis kooli pooleli ja töötas Pariisis põhiliselt fotomodellina, sest ta oli poodiumil esinemiseks liiga lühike.
Dias osales kukk-kaalus (kuni 54 kg) 1992. aasta Barcelona olümpiamängude poksivõistlustel, kuid kaotas 1. ringis oma kohtumise ja jäi edasisest medaliheitlusest välja.
Dibaba võitis esimese, hulga aeglasema eeljooksu 15.00,66-ga.
Dickie sai tuntuks oma institutsionaalse kunsti teooriaga (Art and the Aesthetic, 1974).
Didaktikasse suhtutakse kui vähe akadeemilisse teadusesse peamiselt selle tõttu, et seda sõna kasutatakse vääralt liiga kitsaste valdkondade kohta, nt kui räägitakse materjalide ja vahendite “didaktikast”.
Diego Contento (sündinud 1. mai 1990) on Saksamaa jalgpallur, kes mängib Müncheni Bayern 'i eest kaitsjana Bundesliga 's.
Diels arvab, et Aetiose allikaks oli nn "Vetusta placita", mis vahendas Theophrastose algversiooni.
Diepholz on linnaks nimetatav vald (kohaliku omavalitsuse üksus) Saksamaal Alam-Saksi liidumaal Diepholzi kreisis.
Diestelkamp, lk 317. Ent tõenäoliselt just liivimaalaste palvel vangistas Lübecki raad Schlitte, tuues ettekäändeks tema võla Brandenburgi markkrahvile Joachim II -le, kuna Schlitte oli talt Augsburgis 2000 marka laenanud.
Dietmar Hamann lõi vana Wembley staadioni viimase värava.
Dietrich Bock (surnud 1532 ) oli Liivi ordu liige ja Tallinna komtuur aastatel 1525 –1532.
Dietrich Fischer-Dieskau Dietrich Fischer-Dieskau ( 28. mai 1925 Berliin – 18. mai 2012 ) oli saksa laulja ( bariton ) ja dirigent.
Dietrich Friedrich Guido Reinhold Buxhoeveden ( 16. juuli 1883 Kargi – 12. mail 1960 ) oli Eesti keemik.
Diferentsvõimendi võimendab nii vahelduvpingesignaalide kui ka alalispingesignaalide vahet.
Difraktsiooni nähtused on kõige suuremad siis, kui takistuse/ava suurus on umbes samas suurusjärgus laine lainepikkusega.
Difusiooni mehanism Difusiooni toimumiseks tahkises on mitmeid võimalikke mehhanisme.
Digimaali näitus "In Vivo" Nov. 6, 2009 Tartus LOOV galeriis.
Digitaalfotograafia eeliseks võrreldes filmi peale pildistamisega on vahetu tulemus ning operatiivsus.
Digitaalne taastamine Film taastati digitaalselt 2010. aastal programmi "Eesti film 100" egiidi all Soomes Digital Film Finlandis.
Digitaalne tavalahutusega televisioon (SDTV) võib samuti kasutada paljusid erinevaid lahutusvõimeid ja erinevaid kuvasuhteid sõltuvalt kasutatavast tehnoloogiast.
Digitaalselt ilmus seel 1. septembril, singlina 3. septembril.
Digitaalset teisendamist säilitamise vormina veel ei tunnustata, sest ei ole leitud pikaajalist ja stabiilset kandjat, mille kasutuskestus oleks lähedane juba äraproovitud happevaba paberi või mikrofilmiga.
Digitarga eesmärgiks ei ole olla Elioni toodete ja teenuste müügi- ning promokanal.
Digiteeritakse trükiseid, mille füüsiline seisund võimaldab nende skaneerimist.
Diiselmootoriga autod toodeti ainult Euroopa turu jaoks ja Suurbritannias neid ei müüdud.
Diiselmootoriga Macan Dieselil on 258 hj ja 580 Nm, diisel jõuab 0–100 km/h 6,3 sekundiga ja kulutab 6,2 l/100 km.
Diiselmootoritest oli valmis vastavalt 37% ja 17%.
Diiselrongid Eestis Diiselrongid hakkasid auruvedurite kõrvale ilmuma 1949. aastal.
Diktaatorlike kalduvuste või ebapädevuse korral oli neid lihtne võimult lahkuma sundida.
Diktaator on tänapäevases mõttes piiramatu võimu ( diktatuuri ) kehtestanud isik, kes valitseb enamasti teatud kitsa ringkonna (kas ühe partei, sõjaväe või muu rühmituse) toel.
Diktatuur ei ole mitte vahend pöördumiseks normaalse olukorra juurde, vaid tegemist ongi ainuõige ühiskonnakorraldusega.
Diktatuur on autokraatlik valitsemisvorm, milles juhil ehk diktaatoril on piiramatu võim otsuste tegemisel.
Diktüoneemakilta on siiski soovitatav nimetada argilliidiks, sest nimetusest "diktüoneemakilt" ei ole võimalik välja lugeda, kas "kilt" tähendab moondekivimit või kildalisust.
Dilaila Nahkur-Tammiksaar (sündinud 24. aprillil 1969 ) on eesti jurist, alates juulist 2010 juhtiv riigiprokurör.
Diomid ja tema poolehoidjad Vene Õigeusu Kiriku otsuseid ei tunnista ja jätkavad kiriklikku tegevust.
Dionysius Fabriciuse kroonika järgi oli ühe suure ruumi seinal üheksateistkümne peapiiskopi pildid, kes olid kujutatud piiskopirüüs, mitra ja karjasesauaga.
Dionysius Fabricius, "Liivimaa ajaloo lühiülevaade 1158–1610", Gustav Bergmann, 1795, Johannes Esto Ühing, 2010, tõlge Jaan Unt, lk. 219 1566 sai Vana–Väina Poola Liivimaa vojevoodkonna administratiivseks keskuseks.
Dionysius Fabricius, "Liivimaa ajaloo lühiülevaade 1158 – 1610", Gustav Bergmann, 1795, Johannes Esto Ühing, 2010, tõlge Jaan Unt, lk. 227 1575 olid linnuse juures jälle vene väed hertsog Magnuse juhtimisel.
Dionysius Fabricius, "Liivimaa ajaloo lühiülevaade 1158 – 1610", Gustav Bergmann, 1795, Johannes Esto Ühing, 2010, tõlge Jaan Unt, lk. 387 1581 võtsid poolakad linnuse venelaste käest jälle tagasi.
Dionysiust on Aleksandria Dionysiuse poolt iseloomustatud väljapaistva õpetlasena.
Diplomaatide astmed Eesti Vabariigi välisteenistuses Au- ja teenistusastmed antakse vaid karjääridiplomaadile.
Diplomaatiline tegevus 1463 sügisel siirdus Hoenstein Rooma.
Diplomitöö teemaks oli "Taimetoidurestoran Tallinnas", mis oli tolle aja NSVL-s esimene omalaadne.
Dire Dawa on Etioopia suuruselt teine linn.
Direktooriumi liikmed ise kavandasid selle, näidates selgelt Direktooriumi võimu nurjumist.
Direktorid Vabariigi esimene Direktoorium nimetati Napoleoni poolt samal päeval, kui kuulutati riigi sündi, 12. messidooril aastal V (29. juunil 1797).
Di Resta tuli kvalifikatsioonis teiseks ja võitis sõidu poole sekundiga kvalifikatsiooni võitja Giedo van der Garde ees.
Di Resta võitis 1 kvalifikatsiooni ja 1 etapi ning sõitis 3 kiireimat ringi.
Disaini lõplik kinnitamine on sageli kõige aeganõudvam osa disainiprotsessist, seda järgnevate lahkhelide tõttu: seadmete funktsionaalsed spetsifikatsioonid, disaineri interpretatsioon spetsifikatsioonist ning HDL keele ebatäpsused.
Disain Riistvara Protsessoriks oli MOS Technology 6507, väiksemaks tehtud versioon 6502 protsessorist.
Diskomuusika tõi muusikasse ridamisi uusi võtteid, instrumente ja produtseerimistehnikaid, arendades eriti elektroonilist muusikat.
Diskreetse matemaatika erijooni Suur osa diskreetse matemaatika probleeme on seotud lahenduvusega ning algoritmide väljatöötamisega.
Diskrimineerimine tänapäeva maailmas Diskrimineerimine võib avalduda nii vähemuste väiksema palga, halvemate töösaamise võimaluste kui ka halvema erialade või ametite valiku näol.
Disney Channel'i esindaja kinnitas, et isegi pärast skandaali jätkub nende ja Hudgensi vahel koostöö ja Vanessa on sellest oma õppetunni saanud.
DisplayPordi ühendus toetab ühte, kahte ja nelja diferentsiaalsete andmete paari, igaühel kiirus vastavalt 1,62 Gbit/s, 2,7 Gbit/s või 5,4 Gbit/s raja kohta ja takt vastavalt 162, 270 või 540 MHz.
"Disraeli Gears" näitas, et tegemist on tõeliselt jõulise trioga.
Dissotsiatsioonienergia kohta teatatud väärtused on 1–4 kcal/mol nõrga, 4–15 kcal/mol keskmise tugevusega (kõige tavalisem) ja 15–40 kcal/mol tugeva vesiniksideme jaoks.
Distants Sõltuvalt kohast, kus soovitakse arvutiga ühendatavat seadet kasutada, tuleb valida sobiv andmeedastus.
Diviisi peale tuli kokku 4 pataljoni jalaväge, neist üks oli mehhaniseeritud, ülejäänud kolm motoriseeritud.
Divisionistlikud neoimpressionistid olid näiteks: Georges-Pierre Seurat, Henri-Edmond Cross ja Giuseppe Pelizza da Volpedo.
Djando Reinhardt (vasakul) Django Reinhardt ( 23. jaanuar 1910 – 16. mai 1953 ) oli Belgia džäss kitarrist ning ansambli " Quintette du Hot Club de France " liige.
DJ Critikali karjääri alguspunktiks võib lugeda aastat 1996, mil Tallinnas loodi rühmitus North Crew.
Dmitri Šepilov oli üks neist, kes 1957. aastal pooldas kommunistliku partei sisese võimuvõitluse käigus nn parteivastase grupi liikmena Nikita Hruštšovi vabastamist NLKP KK I sekretäri ametikohalt.
D-mudel sai omale ka uue viie vaatepiluga komandöri torni ning uued veo- ja juhtrattad.
DNA polümeraasi ja RNAP põrkumine võib kaasa tuua DNA kahjustusi ja kromosoomide ebastabiilsust.
DNA polümeraasi puuduste tõttu telomeeride pikkus väheneb replikatsiooni käigus 50 kuni 200 aluspaari.
DNA sekveneerimine on selles osas väga edukaks osutunud.
Dnipropetrovsk on Ukraina suuruselt kolmas linn.
Dobermanni eluiga on Euroopas keskmiselt 13 aastat, kuigi Eesti statistika näitab, et kümne aasta ringi.
Dobermann on kas must või pruun selgete roostepunaste märkidega, must on värvina siiski tunduvalt populaarsem.
Dodekafoonia üks rajajaid oli Arnold Schönberg ning dodekafoonia tekkimisele aitas kaasa tonaalsuse lagunemine ja atonaalsuse tekkimine 20. sajandi alguse muusikas.
Dogmaatilis -juriidiliselt on korrektne rääkida katolikest, õigeusu -, protestantlikest jne kogudustest, mitte kirikutest.
Doktor Martin Ellinghami meditsiinialased teadmised on kümnepalliskaalal hinnatavad maksimaalse kümne palliga, teadmised ja oskused inimestevaheliste suhete alal aga vaevu ühe palliga.
Dokumendid olid enamasti tavakirjas, ilma vormistuseta tekstifailid.
Dokumendid sisaldavad infot, mis on väärtuslik ressurss ja oluline tegevuse avaldus.
Dokumendihaldus on dokumentide loomise, saamise, kasutamise ning säilitamise korraldamine ning selleks loodud süsteem.
Dokumendi vorm peab vastama õigusaktides kehtestatud vorminõuetele, kuid üldine põhimõte on, et praegu kehtib vormivabadus.
Dokumentaalfilmid Esimesed Norra dokumentaalfilmid olid kroonikafilmid, näiteks "Holmenkolrendet" ( 1899 ) ja "Kroningsferden" ( 1906 ).
Dokumentaalfilm "Stanley Kubrick: A Life in Pictures" (produtsent/lavastaja Jan Harlan). 2001 Ameerika stsenarist Michael Herr on öelnud, et kuigi filmis eksponeeritakse väliselt seksuaalsust, hinnatakse kokkuvõttes siiski abielu ja ustavust.
Dokumentaalteosed * Imbi Paju ja Sofi Oksanen (toim.) "Kaiken takana oli pelko.
Dokumente oli kadunud ka Ojulandi ministriks oleku ajal, varem oli Ojuland seda eitanud.
Dokumentidest on selgunud, et soomusautode juurde kavatseti (arvatavalt soomusrongide eeskujul) formeerida oma dessantsalgad.
Doliin võib aga olla lihtsalt karstumise tagajärjel tekkinud negatiivne pinnavorm.
Dolomiitides Landro orus 1406 meetri kõrgusel merepinnast asuva järve suurim sügavus on 3,5 meetrit.
Dolorese maakonna kohtumaja Dove Creekis Dove Creek on linn Ameerika Ühendriikides Colorado osariigis, Dolorese maakonna halduskeskus ja suurim linn.
Domeene eraldavad peenikesed domeeniseinad, mis on mõned molekulid paksud ja kus dipoolide magneetumus pöördub sujuvalt ühe domeeni suunast teisse.
Domineerivalt on Etherneti arvutivõrgu siinvõrgud ehitatud kaabliga.
Dominiiklased tegelesid ka hariduse andmisega, nende kloostrid asusid Tallinnas, Tartus ja lühikest aega ka Narvas.
Dominikaani Vabariigi riigipeade loend loetleb iseseisva Dominikaani Vabariigi riigipead.
Domino ristiisa oli Peter Evans, kes oli kirjanik ja ajakirjanik.
Domonkos veetis nädala haiglas ja suri mõni aeg hiljem piinamise käigus saadud tervisekahjustuste tõttu kodus.
Don Carlos võib viidata mitmele inimesele ja nende elu põhjal loodud teostele.
Đồng Hới Đồng Hới on linn Vietnami keskosas, Lõuna-Hiina mere ääres.
Doni sai veel 2 aastat jalgpallis tegutsemise keeldu ja Atalanta sai veel 2 punkti trahvi.
Donoúsa lähimad naabrid on Náxos 15 km kaugusel läänes, Kéros edelas ja Amorgós 25 km kaugusel lõunas.
Doom 3 on FPS-mäng õudusulme teemadel.
Doonori oksüdatsiooniaste tõuseb 2 võrra.
Doonorlisand suurendab juhtivuselektronide arvu pooljuhis aukude arvu suurendamata.
Dooria riikides ja spartalaste hulgas suhtuti poisipilastusse kui sõjakasse ja ilusasse tavasse.
Dooria samba kõrgus on läbimõõdust 7 korda suurem, joonia samba kõrgus 8 ja korintose samba kõrgus 9 korda.
Doorlased jagasid saare kolme linna – Lindose Ialysose ja Kameirose – vahel, mis seejärel moodustasid koos Halikarnassose, Knidose ja Kosiga dooride heksapolise (kr.k. `kuue linna liit`).
Dopamiin, mida ei lagundata ensüümide poolt, pakitakse ümber vesiikulitesse vesikulaarse monoamiini transporter-2 (VMAT2) valgu poolt ja taaskasutatakse.
Dordrecht asub laia Merwede jõe ääres, mis hargneb kaheks Groothoofdspoort-värava juures.
Dorpat, 1889, 1 * Levitski II, 630 * Tartu ülikooli ajalugu: kolmes köites.
Dorpater Estnischer Verlag. 1942. lk. 431 Linnuse puhul oli tõenäoliselt tegemist lihtsalt kindlustatud laagriplatsiga, selle kaitsmine pikemaajalise piiramise puhul ei tulnud ilmselt kõne alla.
Dorusel oli tugev kehaehitus ja peaaegu pirnikujuline habe.
Doržijevil olevat suur osa olnud selle projekti tiibetipoolse versiooni koostamisel.
Doržijev viidi Ulan-Udes asuvasse vanglasse. 1938. aasta 29. jaanuaril suri Agvan Lobsang Doržijev Ulen-Ude vanglas.
DOS 3.2 oli ainuke, mille väljalase sai oma versiooninumbri, milleks oli DOS 3.2.1.
Douglas Frank Winston (sündinud 16. detsembril 1932 ) on endine Austraalia sprinter.
Dovrefjelli asustus on väga vana.
Downi sündroomi ravitakse peamiselt pikaajalise arendusraviga, mille varane alustamine on oluline hea lõpptulemuse saamiseks.
Dreamil oli hea ja korralik riistvara, kuid uut Android operatsioonisüsteemi kritiseeriti, sest sellel puudus funktsionaalsus ja mitmed tähtsad kolmanda osapoole rakendused võrreldes seda teiste vanemate süsteemidega.
Dreek Stuudio on kaasaegse tantsu- ja teatristuudio, mis tegutseb Tallinnas.
Dresdenis nullist komplekteeritud meeskond pudenes 1957. aastaks tugevuselt neljandasse liigasse, kuid suutis juba 1962. aastal taas kõrgliigasse naasta.
Dresdeni tehnikakõrgkoolis on õppejõuna töötanud Paul Tillich ( 1925 – 1929 ).
Dreyfusi afäär oli poliitiline skandaal Prantsusmaal aastatel 1894–1906.
Drogoni ajal jätkus hertsogkonnas poliitiline ebastabiilsus ja ta oli võimetu oma liini pidama.
Dromos oli olümpiamängude ainsa alana kavas üle viiekümne aasta, mille järel lisandusid ka pikemad jooksudistantsid.
Drosseli mõlemad mähised on keritud samasuunaliselt, nii et neid vastassuunas läbivate voolude tekitatud magnetvood on samuti vastassuunalised ning kompenseerivad teineteist.
Drümpelmanni masinatehas oli aastatel 1828 – 1901 Tallinnas, Juhkentali piirkonnas tegutsenud tööstusettevõte.
Druskininkai on Leedu kõige lõunapoolsem linn.
D'sa õppis animatsioonikunsti ning töötas veidi aega ka animaatorina.
DSP lahendab probleemi, mõõtes tagasitulnud signaali ja genereerides kajast jäljendi.
DSP töötab kiirusel 18 MIPS (Miljonit Instruktsiooni Sekundis).
Dualchi kõrgus merepinnast on 321 meetrit.
DUALSHOCK 3 2007 aasta Tokyo Game Showl esitles Sony Dualshock 3 juhtseadet asendamaks Sixaxist.
Dublini alistamise järel pööras Magnus oma tähelepanu põhjapoolsematele aladele.
Dublini regiooni omavlitsusüksused 1994. aastal moodustati krahvkonna alale neli omavalitsusüksust: Dublini linn (1) ja Dun Laoghaire-Rathdowni (2), Fingali (3) ning Lõuna-Dublini (4) halduskrahvkond.
Dublini volikogu asub kahes suures hoones – istungeid peetakse peakontoris Dublini raekojas ja suur osa administratiivseid üksusi (Civic Offices) asub Wood Quay’s.
Dubna on linn Venemaal Moskva oblastis Taldomi rajoonis.
Dubos lõpetas algul keskkooli ja siis Pariisis Riikliku Agronoomiainstituudi.
Duende Real Academia Española sõnaraamatus on öeldud, et andaluuslaste jaoks on duende "müstiline ja sõnulväljendamatu võlu http://buscon.
Duett on levinum paaritushooaja alguses ja selle abil luuakse tugev side partneriga.
Dulitšenko on Tartu Ülikooli kahe teadusliku seeria vastutav toimetaja: "Interlinguistica Tartuensis" alates 1982. aastast ning " Slavica Tartuensia " alates 1985. aastast.
Dumbledore on kuulnud juba tema loodud kaaskonnast, keda kutsutakse surmasööjateks ning pelgab, et Tom võib noori oma huvides ära kasutada ja neid kurjale teele ahvatleda.
Dunkeli mürts Rakvere tänaval.
Dunkerque'is ettevalmistatud sõjaline ekspeditsioon väina ületamiseks De Roquefeuili laevastiku kaitse all loomulikult ei alanud.
Dunsteri linnus ( inglise keeles Dunster Castle) on linnus Inglismaal Somerseti krahvkonnas Dunsteri väikelinnas.
Durkheimi sotsiologism – sotsioloogia teoreetilised printsiibid ja metodoloogia.
Durrelli abikaasa soovitas tal mõelda kanalisaarte peale, kuna seal on parem kliima ja vahest ka mõistvam valitsus.
Durrelli loomapark avati külastajatele 26. märtsil 1959. aastal.
Dvojka fookuseks on haridus, sotsiaalteemad, religioon, ja rahvusvähemused, lisaks ka poliitika. 2007. ja 2008. aastal kandis Dvojka üle 258 ja 236 tundi rahvusvähemustega seotud programme.
DX4 oli ka 486 protsessori seeria viimane mudel.
Dyade, kd 19, nr 6 (koos Jostein Stokkelandiga) * Mati Unt : Haustdansen : scener frå bylivet (originaalpealkiri: Sügisball).
Dyersville sai nime metodisti kiriku pea John Lewis Dyeri järgi.
Dynamo oli peale Rostocki Hansa teine Ida-Saksa meeskond, mis taasühinemise järel 1991. aastal Bundesligasse kvalifitseerus.
Dzintari asendikaart Dzintari ( vene keeles Дзинтари) on Läti linna Daugavpilsi osa.
Dzisna on Valgevene linnadest hetkel kõige väiksem, aga erinevalt teistest väikelinnadest on seal praegu iive positiivne.
Džulõnka ( ukraina keeles Джулинка) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Beršadi rajoonis. Elanike arv on 4953. Pindala on 5,973 km².
E34 juures on märkimisväärne ka nelikveoline versioon 525iX, mida oli valikus mõlema keretüübina, tähelepanuväärseks muudab selle aga asjaolu, et eelneval (E28), ega ka järgneval (E39), põlvkonnal polnud 4-veolist versiooni.
E38 pandi taas kokku erinevatest mudelitest. 1995 vahetas ta täielikult välja oma eelkäija E32 ning E38 järeltulijat E65/E66 hakati tegema 2002.
Ealingi kihelkond jaotus mõisate vahel, mille seas olid Gunnersbury ja Pitshanger.
EAN – 8 ülesehitus RRR TTTT C Lühikoodis puudub ettevõtte tunnus ja ka toote tunnus väljendatakse vähemate numbritega.
EAPROM-i puhul on võimalik kustutada infot ühe biti haaval.
Early surrender Mängijal on võimalus loobuda enne seda kui diiler oma blackjacki kontrollib (Eestis ei kasutata kuna ei mängita ühe paki või siis kinnise kaardiga).
EAS äriplaani alus koos sinna juurde kuuluvate isegenereeruvate finantsprognoosidega on mõeldud alustavate ettevõtjate stardi- ja kasvutoetuse taotlemiseks EAS-st ning stardilaenu taotlemiseks KredEx-ist.
EAUS kuulub Ülemaailmsesse Usundiloo Assotsiatsiooni (IAHR) ja Euroopa Religiooni Uurimise Assotsiatsiooni (EASR).
Ebaõnnestunud sõjad, toretsevalt elav ja ebapopulaarne kuningavõim ning valgustusajastu ideed põhjustasid riigis üha suuremat rahulolematust.
Ebaõnnestunud sõjategevus ning Magnuse tegutsemine vastu Taani kuninglike asehaldurite tahtmist tõid kaasa Magnuse ja Christoffer Valkendorfi avaliku vaenu.
Ebapiisav laskekaugus tingis aga peagi uue ja parema mudeli väljatöötamise.
Ebapiisav sulgumine (kardiapuudulikkus) võimaldab toidupudrul maost tagasi voolata või (sagedamini) maohappel söögitorru sattuda (gastroösofageaalne refluks).
Ebasoovitatav seesütlev Mõne tähenduse väljendamisel liialdatakse seesütlevaga, vrd Otsus tehti viies minutis ja Otsus tehti viie minuti jooksul ~ viie minutiga.
Ebastabiilsus vabariigis tipnes aastatel 1802–03 — sealhulgas Bourla-papey ülestõus ja Stecklikrieg kodusõda aastal 1802.
Ebatõeline ning helge on asendunud mustvalge ausa vaatega tööle, mis õilistab inimest.
Ebatraditsioonilised kontrollerid SynthAxe *Eigenharp: – Tundlike 3d klahvidega, mis puutetugevusest olenevalt muudavad helitugevust, nende külgliikumine tekitab efekte ning üles-alla liikumine muudab helikõrgust.
Ebba Hultkvist on andnud nõusoleku mängida "Saarerahvaarsti" sarja põhjal valmivas filmis 2011. aastal.
Eberhardi vanemad olid Jürgen von Syburg zu Wischlingen ja Anna von Plettenberg, kes oli Wischlingeni valduste ühe osa pärijanna.
Eberhard Winkler Eberhard Klaus Wolfgang Winkler (sündinud 31. juulil 1955 Münchenis ) on Saksamaa soome-ugri keelte professor.
Eckerö Line 2. veebruaril 2012 müüdi laev Soome laevakompaniile Rederiaktiebolaget Eckerö.
Eckersbergi maal "Udsigt gennem tre buer i Colosseums tredje stokværk" kuulub Taani kultuurikaanoni koosseisu.
"Economic Inquiry", märts 2010 (inglise keeles) Krugman väidab, et tootlikkus ei ole veel kõik, kuid pikaajaliselt on see peaaegu kõik.
Eda Peäske (sündinud Eda Šur, aastatel 1980 – 1992 Eda Rajasalu; sündinud 18. jaanuaril 1961 Tallinnas ) on eesti harfimängija.
Edasi, 2. veebruar 1966.
Edasi koolitas Laine Mets ennast Anna Klasi juures ja aastatel 1950 – 1953 Moskvas Gnessinite-nimelises Muusikapedagoogilises Instituudis.
Edasi liikudes tekib juurde liiga palju d-elektrone ning tõukuminegi kasvab.
Edasine seaduslikkuse, korra ja elanikkonna kodanikuõiguste taastamise missioon läheb üle Siseministeeriumi kompetentsi."
Edasi õpetas Eestis, kinnitamata andmetel ka SOG-i liikmetele.
Edasipääseja otsustas kahe mängu kokkuvõtlik seis.
Edasised efektid sõltuvad peamiselt cAMP-sõltuvast proteiinkinaasist, mis varieeruvad rakutüübi põhjal.
Edasised täiustused Peale Elliot Bermani päikeseelementide tootmiskulude langetamist ligi kümnele dollarile (jaemüügi hind 20 dollarit), on edasised täiendused langetanud tootmiskulude hinda 1 dollarini vati ja jaemüügi hinda 2 dollarini vati kohta.
Edasiselt suureneb see veelgi Harary, F., Palmer, E. M, 1973.
Edasise töö eesmärk oli tagada konfigureeritavus ja ühildavus erinevate testsüsteemide vahel.
Edasi võttis Cantor kasutusele üksühese vastavuse, mille abil on lihtne näidata, kas kaks lõplikku hulka on võrdvõimsad.
Edaspidi asendati see suuremaga ja tehti juurdeehitusi, näiteks 1233 nimetatakse katedraali ikka alles ehitusjärgus olevana.
Edaspidi ilmnes, et näiteks ka liberalism ja sotsialism astusid välja muudatuste vastu, kui olid endale võimu kindlustanud.
Edaspidi lindistati juba koduses stuudios ning plaadifirma lugude kõrval hakkasid poisid ise heliloojatena kätt proovima.
Edaspidi muutus ta maakonna taseme keskuseks.
Edaspidises rakkude jagunemise käigus areneb tuumor ja sellist protsessi tuntakse tuumorigeneesina.
Edaspidi ühinesid nõukoguga teised Euroopa riigid.
Eddie Izzard (2008) Eddie Izzard (õieti Edward John Izzard; sündinud 7. veebruaril 1962 Adeni koloonias) on Briti näitleja ja koomik.
Edelas avaneb Norra merele, laius suus umbes 80 km.
Edelas kõheldi, kas Baden ja Württemberg tuleks taastada eraldi osariikidena (Württemberg pidi neelama Hohenzollerni, kuna Preisimaa lõpetati) või liita uue osariigi moodustamiseks.
Edela-Somaalia on asustatud peamiselt Rahanweini ja Digili hõimuga.
Edetabelis püsis pärast seda veel 55 nädalat.
Edgar Arro on tuntud eelkõige väikevormide loojana, kelle levilaulud on olnud omal ajal Eestis ülipopulaarsed.
Edgar Ernst Richard Meywald (5/ 18. jaanuar 1901 Kuressaare – 28. juuni 1935 Kuressaare) oli Eesti arst.
Edgar Hark ( 8. oktoober 1908 Tartu – 23. oktoober 1986 ) oli eesti vaimulik, EELK peapiiskop 1978-1986.
Edgarit ei kroonitud siiski kunagi, sest aasta lõpus oli ta sunnitud William Vallutajale alistuma.
Edgar Ots ordineeriti 27. juunil 1957 Tallinna Toomkirikus aseõpetajaks.
Edgar Savisaare üleminekuvalitsuses oli esindatud Siiri Oviir ning Tiit Vähi omas Klara Hallik.
Edgar tapab Oswaldi, sest viimane üritas mõrvata Glocesteri.
Edgar Velbri 1902–1977 ( Eesti Arhitektuurimuuseum 1993) Tema sõjaeelse loomingu hulka kuulusid nii traditsionalistlikud puidust väikeelamud ja maaehitised kui ka funktsionalistlikud majad.
Ediacara ladestu Eesti alal ei paljandu, samuti on avamus väga kitsas.
Edinburgh University Press. 1999. lk 9. Metodoloogia KDA-ga tegelevail uurijatel võib olla erinev distsiplinaarne taust, kuid nad jagavad teatud üldisi arusaamu keele rolli kohta ja tegelevad sarnaste teemade uurimisega.
Edithi rolli eest filmis "Kuidas teha puudlit" (2005) oli Lena Nyman esitatud Rootsi filmiauhinnale Kuldpõrnikas.
Edmond Ludlow järgi "7. mail umbes kell 12 läksime oma kohtadele parlamendihoones, spiiker mr Lenthal kõige ees ning armee ohvitserid saalides spaleeris, kui me läksime läbi Värvitud saali, Palvesaali ja fuajee.
EDO DIMMid käisid vanasti kallimatesse Pentium ja Pentium Pro tüüpi arvutitesse.
Edru Kaanjärv on looduslik järv Lääne-Virumaal Rakke vallas Edru külas.
Edru kandi taimestik, loomastik ja linnustik on väga liigirohke.
Eduard-Alfred Kubbo (1887–1941) – sõjaväelane, VR I/2 ja II/3 * Johan Laidoner (1884–1953) – sõjaväelane ja poliitik, vägede ülemjuhataja, kindral (arvati korp!
Eduard Evald Uuemaa (enne eestistamist Eduard Evald Neumann, 3. jaanuar 1894 Tartu – 1945 Otepää ) oli eesti arst.
Eduard Jürgens õppis Riia Polütehnilises Instituudis, 1918. aastal alanud Eesti Vabadussõjas määrati E. Jürgens Soomusrongide Divisjoni inseneriks ja jätkas ka Soomusrongide Diviisi insenerina.
Eduard Laaman iseloomustas Võitlust järgmiselt: Sest saadik, kui "kuldsuu" Ikmelt tegi "Kiires" enamlust, pole Eestis enam nii kirjaoskamatut lehte nähtud kui "Võitlus" L. Erakonna-presidendi pooldajad.
Eduard Laanemäe (sündinud Eduard Laanberg; 1. mai 1885 Petserimaa – ) oli eesti politseinik ja ühiskonnategelane.
Eduard Männik ( 12. jaanuar 1906 Tartu – 30. jaanuar 1966 Tallinn ) oli eesti kirjanik.
Eduard Martinson ( 10. september 1900 Liepāja – 26. aprill 1963 Tartu ) oli eesti biokeemik.
Eduard Paul Benedict Frese (19. november 1871 Lääne-Nigula – 27. mai 1919 Riia ) oli Eesti vaimulik.
Eduard Rüütel ( 21. märts 1895 Tartu – 1. oktoober 1969 Tallinn ) oli Eesti sõjaväelane ( kolonel ).
Eduard Salmistu (sündinud 24. jaanuaril 1962 ) on eesti näitleja.
Eduard Tiro ( 22. jaanuar 1900 Alüksne vald, Valgamaa – 13. juuni 1972 Valga ) oli Eesti konsul.
Eduard Tubin ( 18. juuni 1905 Torila – 17. november 1982 Stockholm ) oli eesti helilooja.
Eduard Tubina monument Eduard Tubina monument on pühendatud eesti helilooja Eduard Tubina mälestusele.
Eduard Tubin oli Tartu maleseltsi liige ja tema tellimusel valmis eestipäraste malendite komplekt Mängime partii malet..
Eduard Uduste ( 22. juuli 1902 Sooniste vald, Läänemaa – 8. oktoober 1993 Toronto ) oli Eesti politseinik.
Eduard Vilde ise pidas näidendit "Side" enda kõige õnnestumaks näidendiks, kuid Eesti teatriajaloos on see näidend jäänud marginaalsele kohale.
Eduard von Baranoffil oli tähtis osa Venemaa raudtee arengus.
Edukaim kergejõustiklane oli Paavo Nurmi ( 1897 – 1973 ), Soome, 4 medalit (3-1-0).
Edukalt läbis ta kõik skaudikatsed, jõudes esimese viie seas ainsa eesti skaudina METSASKAUDI kõrge järgukatse sooritamiseni.
Eduskund ei olnud tsaarivalitsusele kuulekas ning sellepärast saatis Nikolai II peaaegu igal aastal Eduskunna laiali ja korraldas uued valimised.
Edu üks faktoreid oli tudengite juurdevool Venemaalt, kelle seas oli ka Vene liidumeeskonna mängijaid. 1912.
Edward III tõstis Roberti oma õukonnas suure au sisse.
Edwardi valitsusajal saabusid Inglismaale mitmed Mandri-Euroopa protestantlikud ja kalvinistlikud õpetlased, kelle mõjul muutusid ka Cranmeri ideed radikaalsemateks.
EE 15. köide Sambia suursaadik Eestis on Stockholmis resideeriv Edith Mutale.
EE 6, Tallinn: Eesti entsüklopeediakirjastus, 1995 Peamised naftat moodustavad ühendid jaotatakse kolmeks: parafiinid (kuni 60%), nafteenid (kuni 30%) ning aromaatsed ühendid (enamasti üle 10%).
Eelajaloolisel ajal elas Bali saarel trinili tiiger, mis asus Indoneesiasse elama 1,2 miljonit aastat tagasi ja suri välja 50 tuhat aastat tagasi, jõudmata kohtuda inimesega.
Eelarve järgi pidi hoone ehitamine maksma 259 539 marka ja 50 penni, majaka valgusti hinnaks kalkuleeriti 84 225 marka ja udusireeni hinnaks 34 850 marka, ehk kokku 378 614 marka ja 50 penni.
Eelarve kulude kogumaht on 8,06 miljardit eurot, mis on 2013. aasta eelarvega võrreldes 4,9% suurem.
Eelco Sintnicolaas (sündinud 7. aprillil 1987 ) on Hollandi kergejõustiklane ( kümnevõistlus ).
Eeldatakse, et valdaval osal naistest on kliitor erektsioonivõimeline, ning kõdisti stimuleerimine võib-olla naistel üks orgasmi leidmise viise ja eeldatavasti ka G-punkti asukoht või vähemalt oluline osa.
Eeldus oli mõlema artisti loomingu kokku klopsimine võttes mõlema artisti originaallauludest osad ja panna kokku sujuvalt üheks looks.
Eelised aktiivmuda ees on väiksem energiakulu ja mudateke.
Eelistab kuiva toiteainetevaest pinnast päikesepaistelisel kuni poolvarjulisel kohal.
Eelistuse aluste seas on sel juhtumil kõigepealt armastussuhtega kaasnevad vastastikused kohustused ja sõltuvused.
Eelkiirendite juures on ka eraldi seadmed madalama energia juures läbiviidavate eksperimentide jaoks.
Eelkõige on Leiden tuntud Madalmaade vanima ülikooli asukohana (asutatud 1575 ), aga see on ka linn, kust sai alguse Hollandi tulbikasvatus.
EELK -s praost juhendab maakonnas olevate vaimulike tegevust.
EELK Usuteaduse Instituudi rektor alates 2012.
Eellugu Ideega luua Saksamaale oma tankivägi tuli välja 1930-ndate aastate algul Saksa kindral Heinz Wilhelm Guderian ning tema idee järgi pidid sinna kuuluma ka nn. jalaväe tuletoetustankid (PzKpf IV).
Eellugu Reidilahinguni viis pikk rida ebaõnnestunumisi diplomaatias 18. sajandi lõpus. 1801. aasta alguses, Prantsuse revolutsiooniliste sõdade ajal, oli Suurbritannia peamine sõjaline eelis Prantsusmaa ees üleolek merel.
Eellugu Vabadussõja puhkedes pöördus Eesti Ajutine Valitsus oma välissaatkondade kaudu Skandinaavia riikide poole, et saada sõjalist abi.
Eelmäng Tamsa lahingu ajaks oli Saksa rinne Kagu-Eestis kokku kukkumas.
Eelmine torn ehitati 1906. aastal ja lammutati praeguse Puijo torni ehituse jaoks.
Eelmine Ühendriikide rekordrahetera läbimõõduga 17,8 sentimeetrit langes 2003. aastal ja rekordmassiga (0,76 kg) rahetera 1970. aastal.
Eelmised nende kahe püha kattumised olid 1861. ja 1899. aastal.
Eelmisel päeval oli teel pulma lennuõnnetusel hukkunud Ludwigi vanem vend Georg Donatus koos oma perekonnaga.
Eelmisest abielust tütar Anneli ja poeg Jaan. Eesti Keskerakonna liige aastast 1994.
Eelmistel aastatel saadud rauaaja teise poole keraamika viitab,et kohta on kasutatud juba muinasja lõpul.
Eelnevalt oli Kink juba Petrogadi naasnud.
Eelnõude menetlemise kord Esimene lugemine on eelnõu tutvustamine mõlemale kojale.
Eelnõu ei leidnud valitsuse ega ka Riigikogu enamuse toetust.
Eelnõu loodetakse koostada ja menetleda vähem kui ühe nädalaga.
Eelpool kirjeldatud rannavall (saar) ja rannik Reiu jõest mere poole olid eluasemeks tolleaegsetele kalur-küttidele.
Eelujumises sai van den Hoogenband Frölanderi järel teise aja (48,07 ja 47,92), Sei sai 9. koha ja oli esimesena finaalist väljas.
Eeluurimise ajal ilmnes, et osa valitsuse liikmeid ( Kaarel Robert Pusta ja Juhan Vaabel ) on selleks nimetatud ilma nende teadmise ja nõusolekuta, mis tõi neile kaasa eeluurimisvangistuse.
Eelvõistluste ajal oli pealtvaatajatele 3800 kohta ning finaalide ajal 5000.
Eemaldumine Pärast ebaedukat võistlust teatas SNRT, et eemalduvad 1981. aasta Eurovisiooni lauluvõistlusest ja nad pole kunagi naasnud.
Eenpalu lõpetas 1983 Leningradi Kõrgema Kultuurikooli metoodik-lavastajana. 1993. aastani töötas ta Eesti Raadio teadustajana.
Eepiline laul oli kirjanduseelsel perioodil kõige enam arenenud liik ja selle areng rajas teed suurte poeemide (ka Homerose eeposte) ilmumisele.
Eerik Inari (kuni 1937 Erik Alfred Leopold Pipenberg, 20. aprill/ 2. mai 1897 Tartu – 31. detsember 1998 Bad Godesberg) oli eesti geograaf.
Eerik sündis 17. novembril 1928.
Eeskättmehest järgmine otsustab, mida mängitakse.
Eeskätt rändasid eestlased Ukrainasse ja Siberisse, suur osa väljarändajaid pärines Saaremaalt.
Eeslaulja viib laulu edasi, arendab seda; koor kordab eeslaulja esitatud värsse, annab talle mõtteaega.
Eesmärgid EPKK eesmärk on toetada oma teenuste kaudu Eesti tootjate ja töötlejate vahelist koostööd, põllumajandussaadustega kauplemist sise- ja välisturul ning esindada oma liikmeskonda kodu- ja välismaal.
Eesmärgiga luua tööks rahvusparkidega süstemaatiline, pikaajaline ja avatud baas otsustas looduskaitseamet 1986. aastal koostada rahvuspargiplaani, mis pärast laiahaardelist analüüsi ja uuringut valmis 1989. aastal.
Eesmärgiks oli Kaitseliidu ja Kodukaitse vaheliste vastuolude silumine.
Eesmärgiks oli suure armee ningmaa astroloogidele öpetada selgeks täpne planeedi positsioonide välja arvestamine.
Eesmärgiks oli ühe 90 sekundi pikkuse vooru jooksul võimalikult palju üheksast oranžist golfipallist väravasse lüüa.
Eesmärgiks on kõva ja kulumiskindel pind koos pehme ja sitke südamikuga.
Eesmärgiks on saada 13 punkti.
Eesmärgiks on tagada võimalikult paljude ühiskonnaliikmete vajadusi ja huvisid arvestavad tingimused säästva ja tasakaalustatud ruumilise arengu kujundamiseks, ruumiliseks planeerimiseks, maakasutuseks ning ehitamiseks.
Eesmärk erinevatel akupunktuuriteraapia viisidel on sama – korrigeerida organismi füsioloogilist tasakaalu.
Eesnimena oli see kasutusel 17. sajandi saksa jesuiidil Athanasius Kircheril.
Ees oli viimane e. viies sett.
Eesriideks näppas Aleksander oma ema kleidi, mille lõikus omakorda väiksemaks.
Eesti 1970. aastate arhitektuuri hästi säilinud esindajana on soovitatud hoone riikliku kaitse alla võtta (seni alevi ainsa majana).
Eesti 2030+ Üleriigilise planeeringu Eesti 2030+ koostamise algatas Vabariigi Valitsus 4. veebruaril 2010. a korraldusega nr 32. 2011 aasta lõpuks valmis üleriigilise planeeringu kooskõlastamisele läinud versioon.
Eesti Ajakirjanike Liidu liige a-st 1974.
Eesti Akadeemilise Ajakirjanduse Seltsi aastaraamat, 1, 73 - 75. * Lõhmus, Maarja; Johanson, Ants (2011).
Eesti Akadeemilise Farmaatsia Seltsi asutajaliige ja juhatuse liige.
Eesti Akadeemilise Õigusteadlaste Seltsi ja Eesti Vabariigi Juristide Liidu asutajaliige, Eesti Vabariigi Kohtunike Ühingu liige.
Eesti Apostlik-Õigeusu Kirik ja objektiivne kirikuõigus.
Eesti Arhitektide Liit, 2008.
Eesti arhitektuur. 4, Tartumaa.
Eesti arstid 1944 – 1960.
Eesti Arstide Liidu asutajaliige ja 1995–1999 president, Eesti Ravikindlustusnõukogu esimees (1996–2000), Eesti esindaja Euroopa Arstide Liitude Foorumil (1994–1999), Eesti esindaja Euroopa Arstide Alalises Komitees (aastast 2000).
Eesti A-s võitis Voldemar Mägi Arvi Pikkusaari 2:1.
Eesti aukonsuliks sai Floyd Richard Drake.
Eesti aukonsul La Pazis on Ramiro Moreno Baldivieso.
Eesti Biokeemia Seltsi liige.
Eesti Demograafia Assotsiatsiooni (aastast 1994) ja European Association for Population Studies liige (aastast 1999).
Eesti diplomaatilist esindust ega aukonsulit riigis ei ole.
Eesti Diviisi lõigus Oppelni all olid venelased moodustanud mitu tugevat sillapead.
Eesti dobermannid käivad aina rohkem ja rohkem mööda Euroopat võistlustel ja näitustel ning koguvad kuulsust kui Eestis aretatud koerad juba.
Eesti edetabel Eelkuulamine MySpace keskkonnas 20. oktoobril teatas Lordi, et nad lisavad MySpace keskonda iga päev uue laulu kuni 24. oktoobrini, mis oli albumi ilmumiskuupäevaks Saksamaal.
Eesti Eesti kaitseväe koloneli õlak Eesti kaitseväes on kolonel kõige kõrgem vanemohvitseri auaste, asudes otse allpool brigaadikindrali auastet.
Eesti Eestis reguleerib pankrotimenetlust pankrotiseadus.
Eesti ekspordi ja impordi bilanss erinevatesse Põhjamaadesse on alates 2008. aastast olnud positiivne ehk sellest aastast on Eestist lähtuv eksport igal aastal ületanud importi.
Eesti Ekspress, 05.06.2008 *2010–2012 katamaraan „Nordea“ ümbermaailmreisi maapealne koordinaator Tiit Pruuli: „Nii värvikaid meremehi kui Tätte lauludes pole ma elusast peast kohanud.“
Eesti Ekspress 16. jaan. Vaata ka * Wahl — baltisaksa suguvõsa.
Eesti Ekspress, 24.04.1998 Enda siirdumist ettevõtlusesse on ta nimetanud sundkäiguks.
Eesti Ekspress, 5. detsember 2002, lk B7.) * Jari Tervo.
Eesti Ekspress, Areen, 24. august 2006 osutus taasiseseisvunud Eesti parimaks romaaniks Ene Mihkelsoni " Ahasveeruse uni ".
Eesti Ekspressile antud intervjuus leidis Vernik, et oli nõunikuna allumatu ning ütles alati, mida mõtles ja õigusnõuandena õigeks pidas.
Eesti elektriturg Eestis tegutseb elektriturul erinevad elektriettevõtjad.
Eesti enda siseriiklikud küsimused kerkisid Rahvasteliidus samuti paaril korral üles.
"Eesti Energia ja Eesti Raudtee erastamise skandaal koos Angottide, Sposatode ja muu klounaadiga vältas mitu aastat.
Eesti Energia Utah´ projekt katab regiooni ühte rikkalikumat põlevkivimaardlat, mis sisaldab hinnanguliselt 2,6 miljonit barrelit õli.
"Eesti Entsüklopeedia" 15. kd "Maailma maad", Tallinn: Eesti Entsüklopeediakirjastus, 2007; artikkel "Armeenia" (lk 48–51) Vapikilpi hoidvad kotkas ja lõvi sümboliseerivad tarkust, uhkust, kannatlikkust ja suursugusust.
Eesti Entsüklopeediakirjastus, 2001.
Eesti entsüklopeedia OÜ, 2005, lk.50 on jõgi Rootsi põhjaosas.
Eesti erakondade tegevus oli peatatud ning Eesti rahvusväeosad laiali saadetud.
Eesti esimene medal 2004. aasta Ateena olümpiamängudelt tuli taasiseseisvumispäeval.
Eesti esimese iseseisvumise taastamise järgse suursaadikuna Leedus esitas ta oma volikirja 2. juunil 1992.
Eesti Filmiklubide Selts on üks Eesti filmiorganisatsioonidest.
Eesti filosoofial peab olema mingisugunegi side Eesti Vabariigi või eestlaste kogukondadega, kuid see ei pea samas olema kirjutatud eesti keeles ega tehtud eestlaste poolt.
Eesti Füüsika Selts (EFS) on vabatahtlik mittetulunduslik teadusselts, mis ühendab Eestis tegutsevaid või Eestiga seotud füüsikuid ja füüsikaga seotud inimesi.
Eesti Geograafia Seltsi liige.
Eesti Graafikakoda (ka: Graafikakoda) on aastast 1947 tegutsev graafikatöökoda http://estograph.
Eesti haridusministrid läbi aegade.
Eesti haru juhib Aivar Rehe.
Eesti heitkoguse müügiga tegeleb KIK.
Eesti Hobuse Kaitse Ühing (inglise keeles Estonian Native Horse Conservation Society) on mittetulundusühing, mis asutati 18. augustil 2000 Kaali koolimajas.
Eesti Hoiuraamatukogu (lühend: EHR) on aastal 1995 asutatud Kultuuriministeeriumi hallatav riigiasutus https://www.
Eesti hümnil "Mu isamaa, mu õnn ja rõõm" ning liivlaste hümnil "Min izāmō, min sindimō" on sama muusika.
Eesti ida- ja lõunapiiril puudus täielikult teenistuse korraldamiseks vajalik infrastruktuur – piir oli tähistamata, puudusid elementaarsed side- ja transpordivahendid, töö ja eluruumid.
Eesti I kategooria sigade üleandmise ja vastuvõtmise kontrollkomisjoni liige (1989–92), Eesti Lihaliidu tapasigade ja searümpade klassifikatsiooni komisjoni liige (aastast 1993).
Eesti – inglise – saksa – soome – vene.
Eesti Inimesegenoomi Ühingu ja Soome Immunoloogia Seltsi liige.
Eesti Inseneride Ühingu ja Insenerikoja liige.
Eesti insenerid ja agronoomid olid õppinud ja õppisid siis Riias, Peterburgis või siis välismaa tehnikumides ja tehnikaülikoolides.
Eesti isikukood Eesti isikukoodi moodustamise, andmise ja väljajagamise kord on määratletud Regionaalministri määrusega https://www.
Eesti ja Euroopa Kardioloogide Seltside liige, Eesti Hüpertoonia Ühingu president (2004).
Eesti jäi sel perioodil pea kolm aastat (14. oktoober 1993 – 5. oktoober 1996) võiduta. 1996. aasta veebruariks oli koondis langenud FIFA edetabelis 135. kohale.
Eesti jalgpallikoondise mängude loend on Eesti jalgpallikoondise mängude nimekiri, mis sisaldab toimumisaega, mängupaika, võistlust, tulemust ning väravalööjaid.
Eesti jalgpallikoondise vastu lõi ta värava nii kodus kui võõrsil: 3. septembril 2000 viis ta Tallinnas Kadrioru staadionil 49. minutil Portugali 2:0 juhtima (mäng lõppes 3:1) ja 6. oktoobril 2001 lõi ta Lissabonis 80. minutil 5:0.
Eesti- ja Liivimaale jõudis Rootsi postijaamade võrgustik 1638.
Eesti jaoks kohandas selle meetodi "jo-le-mi" süsteemina Heino Kaljuste ning seda õpetati Tallinna Konservatooriumi muusikapedagoogika osakonnas kõigile üldhariduskoolide muusikaõpetajatele.
Eesti järvede nimestiku ( 2006 ) järgi asuvad nimetatud vallas Estonia (Estoonia) ja Räägu paisjärv ning Kehtna tiigid, mis kuuluvad Matsalu alamvesikonda.
Eesti ja Saksa üksused jõudsid Pärnu.
Eesti ja Venemaa Föderatsiooni piirialadel asuvad sõjaväeosad *133.
Eesti juhid vajavad rohkem karismat.
Eesti kaitseministeerium sai otsustusõiguse Vene vägede vallasvara üle.
Eesti Kaitseväe kaplaniteenistus ja selle eellugu.
Eesti Kaubandus-Tööstuskoda asutati 1946. aastal NSV Liidu Kaubanduspalati osakonnana (alates 1962. aastast Eesti NSV Kaubandus- ja Tööstuspalat), osakonna juhatajaks sai Voldemar Jaanus.
Eesti Kaubandus-Tööstuskoja liikmeteks on 3200 Eestis tegutsevat ettevõtet ning nad annavad 41% Eesti firmade kogu netokäibest ja 42% puhaskasumist.
Eesti keel Aktantne atribuut on nimisõnafraasi täiendi tüüp, mis märgib lauses situatsiooni osalist.
Eesti keelde pole neid tõlgitud: * "Too Good to Be True" (2006) * "Friends for Life!"
Eesti keel Eesti keeles on enamik muutuvaid sõnu tüvevaheldusega.
Eesti keele laagrid.
Eesti keeles "12 kinki Jõuluvanale" (1990) ja "12 kinki jõulutaadile" (2005, 2011).
Eesti keeles Eesti keeles on Fučíku "Reportaaž silmusega kaelas" ilmunud kolmes väljaandes.
Eesti keeles esinevad kolm nasaali: m, n ja ŋ.
Eesti Keele Sihtasutus on keskendunud keeleteaduslike teoste ja sõnaraamatute kirjastamisele, ent avaldab ka eesti ilukirjandust ja maailma väärtkirjanduse tõlkeid.
Eesti keeles ilmunud *Frost, Robert 1965.
Eesti keeles ilmunud teosed * "Pimedus" ("Ensaio sobre a Cegueira"; 1995).
Eesti keeles ilmunud teosed * "Terasunelm".
Eesti keeles kasutatud ka nimesid ärn, harjakas, õrn ja hõbeforell Kirjeldus Harjus on harilikult 30–50 cm pikkune ja kuni 1,5 kg raskune, suurimad kuni 60 cm pikkused ja 3 kg raskused.
Eesti keeles märgitakse pikka -häälikut kahekordse a-tähega (aa), vanakreeka ja ladina keeles märgiti vastavalt tähega alfa ja A nii lühikest kui ka pikka a-häälikut, mis vastasid foneemidele /a/ ja /a:/.
Eesti keeles *Meien S. 1987.
Eesti keeles on foneemid /l/ ja /lʲ/.
Eesti keeles on ilmunud "Silvae" 3.5 ja 5.4 "Vanakreeka kirjanduse antoloogias" (Tallinn: Varrak, 2009, lk. 462–465, tõlkinud Triin Rebane).
Eesti keeles on mõlema juhu puhul kasutusel sõna tähetorn.
Eesti keeles on romaan ilmunud Anne Lange tõlkes 1997 ( Tallinn : Kupar ) ja 2004 (Tallinn: Tänapäev ).
Eesti keeles on S sageduselt 4. täht, mille sagedus proosatekstis on 8,5%.
Eesti keeles on temalt aastal 1973 ilmunud Loomingu Raamatukogus (nr 18/19) Ott Ojamaa tõlkes ja saatesõnaga romaan "Kas te kuulete neid?"
Eesti keeles on teos avaldatud kirjastuse "Fantaasia" väljaandel seerias "Sündmuste horisont" 2008. aastal.
Eesti keeles otseselt maailmaks.
Eesti keeles "See lugu", Pegasus 2009 tõlkinud Mailis Põld * "Emmaus" (2010).
Eesti keelne Autobiograafia lk.273 Olion 2009 1996. aastal armusid Clapton ja laulja Sheryl Crow.
Eestikeelne Eestikeelsetes Vikitsitaatides oli samal ajal 564 artiklit, sellega jäi eesti keeleversioon 37. kohale.
Eestikeelne põhinimekuju on Ålborg, kuid lubatud on kasutada ka nimekuju Aalborg.
Eestikeelne rahvaluulealane terminoloogia kujunes 19. sajandil saksa keele mõjul.
Eesti keel on kõige raskem."
Eestikeelsed sõnad kirjutas Reet Linna ja see on kuulunud ka mitmete Eesti artistide repertuaari.
Eesti keel Umbisikuline tegumood näitab, et tegijaks on keegi tundmatu tegija, niinimetatud umbisik, kes jääb lauses väljendamata, näiteks Teises toas lauldi.
Eesti Kennelklubi asutati 1929. aastal.
Eesti Kennelliidu aastaraamat on koeraharrastuse teemaline kogumik, mis annab ülevaate Eesti Kennelliidu (EKL) ja tema liikmesorganisatsioonide tegevusest.
Eesti keskaega tavaliselt väiksemateks alaetappideks ei jagata.
Eesti Keskerakonna kodulehekülg.
Eesti Keskerakonna VIII kongressil 26. jaanuaril 2002 valiti Jaak Aab 386 häälega erakonna juhatusse.
Eesti Kinoliidu liige.
Eesti Kirik 1. detsember 2006 http://www.eestikirik.ee/node/2537. Leedu Katoliku Kiriku Kroonika tähtpäev.
Eesti kiriku esindajateks valiti ülempreester Nikolai Golovastikov, munkpreester Konstantin (Novgorodtsev) ja sinodi ilmikliige Sergei Männik.
Eesti kirjakeeles Eesti keeles oli pühaku varasem nimetus "sant" (<Sancta, Santa, Saint), kasutusel ilmselt ka kerjusmunga kohta.
Eesti kirjakeele seletav sõnaraamat Seevastu võõrsõnalise vastena kasutusel olevat mõistet " konstitutsioon " võib tõlgendada nii normatiivselt kui ka empiiriliselt.
Eesti kirjakeeles levis "tibla" 1990. aastail Andrus Kiviräha "Ivan Orava mälestuste" ajel, milles parodeeriti Eesti marurahvuslust.
Eesti kirjaliku ajaloo algusaegadel (12.–13.
Eesti Kirjandus 1921, nr 8, 11. Luiga seisukohti problematiseerib nt Enn Tarvel: HCL, lk 18–20.
"Eesti kirjandusloos" nimetatakse teda üheks vähestest kaheksakümnendatel tähelepanu äratanud proosadebütantidest.
Eesti Kirjandusmuuseumi folkloristika osakond on Eesti Kirjandusmuuseumi struktuuriüksus.
Eesti kirjandusse jõudsid shintō ja budismi mõisted 1849 Berend Gildenmanni õpikus.
Eesti Kirjanike Liidu liige.
Eesti Kirjanike Liidu liige aastast 1944.
Eesti Kirjanike Liidu liige aastast 1984.
Eesti kodanikke 8 000 - 9 000) ja ligi 15 000 sõjavangi.
Eesti koguimpordi suurenemist võrreldes 2010. aastaga mõjutas enim sisseveo suurenemine Lätist ja Rootsist (mõlemast 0,3 miljardi euro võrra).
Eesti Kohtutäiturite ja Pankrotihaldurite Koja kodulehekülg.
Eesti kõnekeeles kutsutakse selliseid inimesi ka nimetusega, kus teema ette on pandud lisand "valve".
Eesti Kongressi valimised.
Eesti konkurentsieelised Eesti asub Euroopa Liidu kõige uuenduslikumas ja arenenumas piirkonnas.
Eesti konservide puhul tähendab soomkala põhiliselt särge, kiiska ja ahvenat.
Eesti Koolifüüsika Ühingu loojaid ja esimene esimees. 7 teadustrükist.
Eesti Koolitoimkond USA-s, 1963 Näitemängud * "Kapral Pensioni ametiasjad" : komöödia 3 vaatuses.
Eesti Kreeka-Rooma maadluse meistrivõistluste võitja võistkonna (noored, juuniorid, täiskasvanud) treener 7. korda.
Eesti Kristlik Nelipühi Kirik (EKNK) on Eesti nelipühilaste usuorganisatsioon.
Eesti kujutis Eesti NSV piirides on ka Eesti euromüntidel, kuigi müntide esialgsel kavandil oli kujutatud Tartu rahulepingu järgsete piirikontuuridega Eesti kujutis.
Eesti kultuuriloos on tsensorid mänginud korduvalt tähtsat rolli.
Eesti Kultuurkapital toetas filmi 22 000 euroga.
Eesti kunsti ajalugu, Eesti NSV Teaduste Akadeemia Ajaloo Instituut, lk 378 Eeskujuks oli portaalimeistrile Toomkiriku väiksem lõunaportaal.
" Eesti kunsti ja arhitektuuri biograafiline leksikon " (Tallinn, 1996) kaasautor.
Eesti Kunstimuuseum (1937. aastal auhinnatud Pariisis maailmanäitusel diplôme d'honneur'iga) *Originaaltapeet vapilõvidega, Kadrioru administratiivhoone valitsuse koosolekute saalile. 1938.
Eesti Kunstimuuseum (EKM) on 1919. aastal asutatud muuseum, mis kogub ja tutvustab eesti kunsti keskajast tänapäevani.
Eesti Kunstimuuseumi hoidlais on säilinud silmapaistvate Nõukogude tegelaste portreid ja sõja-aastail Moskvas loodud ideoloogilisi kompositsioone.
Eesti Kunstiseltsi tegevuse jäljed kaovad 1919. aastal Eesti Kunstiseltside Keskkomitee asutamises osalemise järel.
Eesti kütiväed ehk Eesti Punased Kütid olid Punaarmees Venemaa kodusõjas ja Eesti Vabadussõjas võidelnud eestlastest koosnenud väeosad.
Eesti läbirääkimisdelegatsiooni liige ja assotsiatsioonikomitee liige) Tunnustused 2007. aastal andis Eesti Vabariigi President Tanel Rossile Valgetähe IV klassi teenetemärgi panganduse edendamise eest.
Eesti Laskurliidu asutajaliige, Eesti Autoklubi esimees.
Eesti laskurliidu ühingute ja ringkondade võistlustel võitis piirivalve meeskond aastail 1934–1937 neli korda järjest sõjaministri rändauhinna.
Eesti Lastearstide Seltsi (1956), Eesti Kardioloogide Seltsi (1976) ja Eesti Reumatoloogide Seltsi 1979) liige.
Eesti Lastearstide Seltsi president (1990–94), Eesti Perinatoloogia Seltsi asutaja ja president (1992–96), Ülemaailmse Lastearstide Assotsiatsiooni juhatuse liige (1995–2001) jt organisatsioonide liige.
Eesti Lastekirjanduse Keskuse peaeesmärgiks on eesti lastekirjanduse kogumine ja säilitamine ning tutvustamine ja vahendamine asjast huvitatuile kodu- ja välismaal.
Eesti lastele on aidanud karusid tuttavamaks muuta "Karu-aabits" (1971), mille põhjal on valminud ETV lasteseriaal " Mõmmi ja aabits ".
Eesti, Läti ja Leedu laulu- ja tantsupidude traditsioon kanti 2003. aastal UNESCO eestvõttel koostatavasse inimkonna suulise ja vaimse pärandi meistriteoste nimekirja.
Eesti Laul 2013 esitavad nad koos Teele Tuuli ja ULA-ga laulu "Ring the Alarm".
Eestile lähimad kohad, kus hurmaad viljapuuna kasvatatakse, on Vahemere ja Musta mere ääres.
Eesti Lennuvägi sai alguse 1918. aasta 21. novembril.
Eesti liigid Eestis kasvab 8 selle perekonna liiki.
Eesti liigid Eestis kasvab üks liik korbikuid: *Pylaisia polyantha (Hedw.) Schimp.
Eesti lindude staatus, pesitsusaegne ja talvine arvukus 1998.
Eesti lindude süstemaatiline nimestik on Eesti Ornitoloogiaühingu juurde kuuluva Eesti linnuharulduste komisjoni poolt peetav Eesti Vabariigi territooriumil kindlaks tehtud lindude nimestik.
Eesti Lionsid panustavad enim noortesse ja haridusse.
Eesti looduses nende kahe liigi ristumise kohta andmed puuduvad.
Eesti Looduseuurijate Seltsi geoloogiasektsiooni esimees (1954–56), Eesti Geograafia Seltsi auliige (1995).
Eesti Loomakaitse Liidu asutajaliige alates 2010.
Eesti loots: meresõidu ja lootsiasjanduse käsiraamat: hüdrograafiline kirjeldus Eesti rannikust ja merest, Tallinn 1927, lk 173 Viinakari vähim sügavus on 1,2 meetrit.
Eesti luuletaja Marie Heibergi õnne ja valu, rõõmu ja mure lugu kirjades".
Eestimaa Budistlik Vennaskond tegeles budismialase kirjanduse tõlkimisega inglise, vene, saksa ja soome keelest, paljundas ja levitas tõlkeid.
Eestimaa ja Liivimaa kubermangus tegutsesid kroonupalati täitevorganid 1783–1917 (kreisirentei d 1922.
Eestimaa Kubermangu Ajutises Maanõukogus EML ja Eesti Talurahva Liidu nimekirjast valiti 1917. aastal Eestimaa Kubermangu Ajutisse Maanõukogusse 13 esindajat.
Eestimaa kubermangu kohtukorraldus on ülevaade õigusmõistmiskorraldusest Eestimaa kubermangus selle loomise algusest kuni Eesti Vabariigi kehtestamiseni.
Eesti Maalikunstnike Liidu liige (1993), Eesti Kunstnike Liidu liige.
Eesti Maalikunstnike Liit on Eesti Kunstnike Liidu alaliit.
Eestimaal oli 19. sajandi lõpus 11 adrakohturingkonda, nendest Järvamaal 2 ning Harju-, Lääne- ja Virumaal 3. Ajalugu Mõisate asutamise intensiivsuse tõusuga 15. sajandil kasvasid ka talupoegade koormised ning sellest tulenevalt ka elukohast põgenemine.
Eestimaal Piiskop Alberi valitsemise ja üldjuhtimise ajal vallutati ordumeistri Wolquini juhtimisel Mõõgavendade ordu poolt Eestimaa ja Saaremaa ning ehitas kivist Viljandi ordulinnuse ning alustas Tallinna kindluse rajamist.
Eestimaa Nõukogude Täitevkomitee alustas "kodanluse" vara natsionaliseerimisega ning kuulutas välja sellekohased dekreedid.
Eestimaa reduktsioonikomisjoni esimeheks oli 16. juunist 1681 Engel Hartmann (1688. aastast von Ehrenthal, 1652–1701).
Eesti määruses "Katastriüksuse sihtotstarvete liigid ja nende määramise kord" on eristatud 13 katastriüksuse sihtotstarbe liiki https://www.
Eestimaa rüütelkonda kuulunud aadlikud on jaotatud kolme klassi: *I klassi kuulusid isikud, kes olid aadlitiitli ja -vapi saanud ning olnud maaga seotud enne 1561.
Eestimaa rüütelkonna aadlimatriklisse mittekantud mõisnikel oli hääleõigus vaid kohalike maksude ja andamite küsimuses.
Eestimaa Sõja-Revolutsioonikomitee keelas Petrogradi vägesid saata.
Eesti majade unkaauk oli suunatud Suure Karu (Suur Vanker) tähtkujule.
Eesti Majad said alguse väliseestlaste seltsi- ja kultuurielu keskustena.
Eesti majanduses tekkis seisaku periood.
Eesti majanduspoliitikast Eesti majanduspoliitika suurim viga on see, et suur usk „nähtamatuse käesse” on tekitanud arvamuse, et parim on see, kui kõik läheb omasoodu ja riik vaatab pealt ja plaksutab vaid õigel ajal käsi.
Eesti Matkaliit liitus ERA-ga 1993. aastal.
Eesti meistri tiitlite arvult (19) jääb ta alla vaid Johannes Kotkale (22).
Eesti meistrivõistlused toimuvad alates 2010. aastast.
Eesti mereterminoloogia komisjoni (hilisem Merekeele Nõukoda ) liige.
Eesti mereterminoloogia komisjoni liige, Eesti Akadeemilise Sõjaajaloo Seltsi asutajaliige.
Eesti mõisnike vapid, Tallinn : Argo.
Eesti 'mõistus' ja 'mõistmine' on aga seotud teadvusel olemise, märkamise ja mäletamisega, mis Kanti intensioonidele tegelikult ei sobi.
Eesti * M/S Estonia uppus 28. septembri 1994 ööl reisil Tallinnast Stockholmi, põhjustades vähemalt 852 inimese surma.
Eesti Müsli tootmine Kalevi tänaval, Kuressaares Eesti Müsli OÜ (varasem nimi Budget OÜ) on Eesti suurim müslisid tootev ettevõte.
Eesti Muusikaloo Toim 5. Tallinn, 2000 * Kontserdielu korraldus Tartus 19. sajandi esimesel veerandil.
Eesti MV-tel on Pihel saanud aastatel 1979–1999 individuaalarvestuses 19 kulda, 5 hõbedat ja 5 pronksi ning naiskonnas 7 kulda, 3 hõbedat ja 1 pronksi.
Eesti näide Eesti oli parlamentaristlik riik 1920- 1933 ja on seda uuesti alates 1992. aastast.
Eesti noored tippsportlased saavad oma ajateenistuse läbida Sidepataljoni spordirühmas, kus neile tagatakse võimalus jätkata sporditegemist, nii et nende sportlaskarjääri ei tekiks kaitseväeteenistuse tõttu auk.
Eesti Nõukogude Entsüklopeedia I, Tallinn, 1968.
Eesti Nõukogude Entsüklopeedia nr. 2, CERA-FILL Tallinn : Valgus, 1987.
"Eesti nõukogude entsüklopeedia" teine väljaanne Entsüklopeedia alustas ilmumist "Eesti nõukogude entsüklopeedia" nime all 1985 ning alates 1990. aastast (5. köitest) jätkas ilmumist "Eesti entsüklopeedia" nime all.
Eesti NSV Jalgpalli Kõrgliiga 1986 võitis ja tuli seega 1986. aasta Eesti jalgpallimeistriks Tallinna FC Zvezda.
Eesti NSV ja Soome sõpruskohtumisi poksis peeti aastatel 1958–1969 ning uuesti aastatel 1989 ja 1991.
Eesti NSV juhtkond sellega aga veel ei nõustunud, vaid taotles NSV Liidu muutmist võrdsete riikide liiduks liidulepingu alusel.
Eesti NSV kõrgeimaks riigivõimuorganiks oli ENSV Ülemnõukogu vastavalt NSV Liidu ja Eesti NSV põhiseadusele.
Eesti NSV Kultuuriministeerium oli aastatel 1953–1990 tegutsenud Eesti NSV valitsusasutus, mille ülesandeks oli Eesti kultuurielu juhtimimine.
Eesti NSV -l oli oma esinduskoondis, mis aga okupatsiooni tõttu rahvusvahelistel võistlustel ei osalenud.
Eesti NSV loominguliste liitude juhatuse ühispleenum 1. – 2. aprillil 1988.
Eesti NSV Metsamajanduse Ministeerium, Tallinn. 1953 * Endel Laas.
Eesti NSV Ministrite Nõukogu kolme täiesti salajase määrusega määrati Eesti " kulakute " väljasaatmine, ümberasustamine ja nende majapidamiste likvideerimine.
Eesti NSV osalus programmis Vändra tootmiskoondises Mistra toodeti kosmoselennukile Buran tulekindlast vildisarnasest materjalist alus, mille külge liimiti keraamilised termokaitseplaadid.
Eesti NSV Rahvakomissaride Nõukogu määrus 23. jaanuarist 1946 seadustas Eesti NSV Teaduste Akadeemia asutamise asukohaga Tallinnas.
Eesti NSV Riikliku Julgeoleku Komitee repressioonid ja tagakiusamised 1987-1988. aastal Võrus ja hiljem ka mujal Eestis tuntuks saanud Ain Saart ei söandanud võimud vangistada.
Eesti NSV -s toimus tegevus Eesti NSV Jäähokiföderatsioonina.
Eesti NSV teeneline õpetaja (1972). 25 teadustrükist.
Eesti NSV Ülemnõukogu nimetati ümber Eesti Vabariigi Ülemnõukoguks.
Eesti NSV Ülemnõukogu Presiidiumi otsusega 17. juunist 1954 toimus suur külanõukogude ühendamine seoses kolhooside ja sovhooside liitmisega.
Eesti NSV Ülemnõukogu Presiidiumi seadlusega jagati Eesti 39 rajooniks.
Eesti NSV Välisministeerium oli Eesti NSV välissuhtlusametkond aastatel 1944–1990.
Eesti Nuku- ja Noorsooteater, kodulava Köismäe torn.
Eesti Nuku- ja Noorsooteatri noortestuudio VIII hooaja lõputöö, lavastaja Reeda Toots.
Eesti õigusaktides on rahvusvahelise lepingu sünonüümiks välisleping.
Eesti oludes on sotsiaalse võrgustiku tähtsus aga suur just halvemate tingimustega töökohtade täitmisel, kuhu konkurss sageli kas puudub või on piiratult avalik.
Eesti Õpilasmaleva soikumisega 1990. aastate alguses kadus üleriigiline õpilaste töörühmade korraldamine peaaegu täielikult.
"Eesti otsib lemmiklaulu" oli Eesti telesaade, mille raames selgitati välja läbi aegade parim eesti artistide poolt esitatud laul.
Eesti otsib superstaari Luisa Värk sai 2007. aastal saates " Eesti otsib superstaari " teise koha Birgit Õigemeele järel " Kes?
Eesti Päevaleht, 13. detsember 1978, nr 94, lk 2 * Kaljo-Olev Veskimägi "Hando Runnel partei- ja tsensuuripaberites" (Vladimir Beekmani parteilistest rünnakutest Loomingu Raamatukogu vastu).
Eesti Päevaleht, 18. veebruar 2009 Lavastamine Eelarve "Tuulepealse maa" eelarve oli 6 miljonit krooni, mille kattis riik EV 90 projekti rahadest.
Eesti Päevaleht 26.08.2006 *2005 – Liibanon Tiit Pruuli.
Eesti Päevaleht, Tallinn, 19. jaanuar 2004.
Eesti Panga 28. novembri 2006 kursi järgi maksis 1 AUD 9,27847 Eesti krooni ja 1. jaanuaril 2011 11,925 Eesti krooni.
Eesti Panga muuseumis asuvas pressiruumis toimuvad kõik Eesti Panga pressikonverentsid.
Eesti Pank põhjendab muudatust sellega, et hõbedasi 1-krooniseid münte oli võimalik kasutada Saksamaa müügiautomaatides sama koostisega ja lähedase mõõdu ning kaaluga 1-margase asemel.
Eesti pardikasvatajaid ühendab Eesti Väikelinnukasvatajate Selts.
Eesti pärimuses Rahvakalendris tunti püha ristipäeva nime all.
Eesti pioneerilaagrid Aastal 1946 tegutses Eestis 13 pioneerilaagrit, milles kokku käis 6000 last.
Eesti Põhiseadus nimetab e-ks ka vabariigi presidendi õigust kehtima panna teatavaid põhiseaduses loendatud akte ja otsuseid ilma Vabariigi Valitsuse liikmete kaasallkirjadeta.
Eesti põllumajandusministrite loend on loetelu Eesti erinevate valitsuskordade ning valitsuste koosseisus olnud isikutest, kes täitsid maaviljeluse juhtimise ülesandeid olenemata riigikorrast ning valitsemisvormidest.
Eestipoolne panuseks olid originaalsed kongide ruumid, kujundus ja sisustus, vabatahtlike kaastöö ja haldamine Tartu Linnamuuseumi filiaalina.
Eesti pulmakombed on Eestis peetud või eestlaste pulmades harrastatavad tavad.
Eesti Punase nimestiku andmetel ohuvälises (8) kategoorias.
Eesti puudel kasvavad suursamblikud, lk 305 *soreed – samblike vegetatiivse paljunemise vahend.
Eesti puuvilja ja marjasordid.
Eesti Raamat 2010 * Vereteemandid (kriminaalromaan) – Marekors, 2003 ; Norra keelest tõlkinud Maarja Siiner.
Eesti Raamat, Tallinn 2006 * Tšaikovski süda jäi Eestisse.
Eesti rahvaarvu kasv oli üks väiksemaid Euroopas.
Eesti Rahvaerakond oli sisuliselt Eesti Rahvameelse Eduerakonna ja selle järglase Eesti Demokraatliku Erakonna otsese järeltulija.
Eesti rahvakalender III,IV Mall Hiiemäe „Eesti raamat“ Tallinn 1985.a.
Eesti Rahvusfondi juhatuse liige, 1956–2000 ajalehe Teataja toimetaja.
Eesti rahvusliku ärkamise aeg 19. sajandi teisel poolel ja paljude eesti seltside tekkimine andsid tõuke eesti rahvuskesksete dokumentide kogumiseks.
Eesti rannikumeres levivad vabalt hõljuvad vetikamatid peamiselt madalate ja varjuliste lahtede liivastel ja savistel põhjadel.
"Eesti raudtee 140", Tallinn: Tallinna raamatutrükikoda, 2010.
Eesti Raudtee andis vaksalihoone, pagasiaida, garaaži ja WC Elikantele tasuta, ostja pidi aga maksma Eesti Raudteele riigile tasumiseks 213 559 krooni ja 33 senti käibemaksu.
"Eesti rekordite raamat 5".
Eesti rekord meeste arvestuses on 7,03 m, mis kuulub Ants Tamme nimele ja naiste arvestuses 5,94 m, millega sai hakkama Kätlin Kink.
Eesti riigipühad on Eestis igal aastal korduvad üleriigilised pühad ja puhkepäevad.
Eesti riik ja rahvas Teises maailmasõjas 9. köide, lhk. 76. Enamikul rügemendi 2. pataljonist ja mõne teise pataljoni osadel õnnestus aga Rebase võitlusgrupiga ühineda ja pääseda.
Eestirootsi ja soomerootsi laensõnad esinevad peamiselt nende keelealade naabruses asuvates eesti keele murrakutes.
Eestis algas aastail 1934–1936 teleamatörism. 1955. aastal alustas tööd Tallinna telekeskus ja 1972. aastal oli esimene värvisaade.
Eestis algas ajalooline aeg 13. sajandi alguses.
Eestis asusid strateegilistest rakettidest ainult R-12 ja R-12U tüüpi raketid.
Eestis asutatud spordiühingute meeskonnad võistlesid Nõukogude Liidu võistlustel ning NSV Liidu võistkondade koosseisus esinesid Eestist pärit sportlased ka rahvusvahelistel võistlustel.
"Eesti saun", 1972, 2. trükk 2008, ISBN 9789985579879 * Risto Vuolle-Apiala.
Eestis eelistab ta elada kõrgete kallaste, kiire voolu ja selge veegajõgede ääres.
Eesti seenioride meister golfis 2009.a. ja 2011.a.
Eestis Eesti rahvaluuleuurimist on mõjutanud ühelt poolt eesti kultuuri ja teaduse üldine arengujoon (19. sajandi kultuurimurrang jne), teiselt poolt rahvusvahelised teaduskontaktid (saksa, nõukogude, soome jm).
Eestis Eestis teostas kunstnik ennast Tallinnas vabakunstnikuna ning joonistusõpetaja ja restaureerijana.
Eesti segakooride võistulaulmine Tuljak on Eesti Segakooride Liidu korraldatav iga-aastane Eesti segakooride ja -ansamblite konkurss.
Eestis ei ole kindlaid nõudeid, millise ettevõtte juurde abikomando moodustatakse.
Eestis ei ole sinililled looduskaitse all.
Eestis elab sellesse perekonda kuuluv euroopa võldas (Cottus gobio).
Eestis elab üks liik angerjaid – harilik angerjas (Anguilla anguilla).
Eestis elanud suurim vähemusrahvus venelased jäid osaliselt Eestisse püsima, need, kes lahkusid, suures osas mitte ei rännanud Eestist välja, vaid jäid Eesti riigist välja seoses Eesti piiride muutumisega 1945 aastal.
Eestis elas 1989. aasta rahvaloenduse andmetel 25 abhaasi, 2000. aasta rahvaloenduse andmetel 13 abhaasi ja 2011. aasta rahvaloenduse andmetel 15 abhaasi.
Eestis elas Rahvastikuregistri andmetel 21. mai 2012 seisuga 277 Helene nimelist inimest.
Eestis enam uuritud Islandi saagade (Íslendingasögur) sündmustik on enamjaolt seotud Islandi, Taani ja Norraga Zilmer, Kristel 2007.
Eestis esilinastus seriaal 13. jaanuaril 2012 kanalil Sony Entertainment.
Eestis esineb mutt ainult mandril, saartel puudub.
Eestis esineb sageli niitudel ja teeservades.
Eestis esmakordselt toimuva festivali korraldas Eesti Vanausuliste Kultuuri- ja Arendusühing.
Eestis igal aastal ilmub "Eesti Statistika Aastaraamat".
Eesti siseellu väed siiski ei sekkunud ja Eesti säilitas vormiliselt oma iseseisvuse.
Eestis ja kogu endise NSV Liidu alal ning Mongoolias on rööpmelaius sirgel teelõigul 1520 mm, mis tuleneb endise Vene impeeriumi alal kasutatud 5- jalasest (1524 mm) rööpmelaiusest (11% maailma raudteevõrgust).
Eestis kasutatakse sõna advokaat advokatuuri liikmete kohta.
Eestis kasutatakse USA's kasutusel olevat jackpot süsteemi.
Eestis kasutatase tähe ees tähte v (väike), s (suur), > (vähendatud), < (suurendatud).
Eestis kasutati seda näiteks kassaaparaadi asemel veel 20. sajandil.
Eestis kasvab läänesaartel, mandril on haruldane.
Eestis kasvab looduses kuus liiki.
Eestis kasvatakse vähe.
Eestis kasvavad ka hõlmine iminõges ja hambune iminõges.
Eestis kuulub harilik kopsusamblik kaitstavate liikide III kaitsekategooriasse ja punase nimestiku tähelepanu vajavate liikide kategooriasse.
Eestis läbib jõgi Viljandimaa Karksi valla Lilli küla.
Eestis leiab Packard Belli tootevalikust alates juulist: lauaarvutid imedia L ja imedia S, sülearvutid EasyNote ja dotS ning monitorid Maestro ja Viseo.
Eestis leidub pärismaisena haruldast harilikku sügislille ning aedades kasvatatakse aed-sügislille.
Eestis leidub üksikuid hiiepuid eelkõige ajaloolisel Võru- ja Viljandimaal.
Eestis leitud esindajad Siin on loetletud Eestis elavate esindajatega perekondi (ära on toodud ka sugukond ning liigid).
Eestis mindi Gregoriuse kalendrile üle samal ajal kui Venemaal: 31. jaanuarile 1918 järgnes 14. veebruar.
Eestis moodustatakse viimased kaks tähte harilikult lennujaamale lähima suure asula nime esimesest ja viimasest tähest – EETN (Tallinn), EETU (Tartu Ülenurme lennujaam).
Eesti Sõjamuuseum – kindral Laidoneri muuseum.
Eesti Sõjaväelaste Büroo oli esimene eesti rahvusest sõjaväelaste esindus nii Eestis kui ka Venemaal.
Eesti sõjavägi oli Eesti regulaararmee ajavahemikus 1918–1929 ja 1937–1940.
Eestis oli Playtechi esimene ja 2006. aastani ainus arenduskeskus.
Eestis oli ta vähemalt kolm aastakümmet laialt tuntud ka väljaspool akadeemilist töökeskkonda.
Eestis oli veel möödunud sajandi algul toitumine aastaajaga seotud.
Eestis on 01.08.07 seisuga umbes 120 koolipsühholoogi, kellest kutseregistrisse on kantud 15. Psühholoog Psühholoogi töö eesmärgiks on psühholoogia rakendamine üksikisiku, organisatsiooni või ühiskonna tasandil.
Eestis on hajusalt levinud hõredamates metsades, nõlvadel, metsasihtidel ja raiesmikel.
Eestis on jääksoode rekultiveerimises teatav segadus.
Eestis on käivitatud üle kümne Interreg IVB programmi, sh osavõtt Läänemere riikide koostööst sisemere ja saaretike uurimiseks ja kaitsmiseks.
Eestis on kaks planetaariumit, mõlemad asuvad Tartus: - Tartu tähetorni klassikaline optilis-mehhaaniline planetaarium ja teaduskeskus AHHAA täissfääriline hübriidplanetaarium.
Eestis on kaks sellele positsioonile vastavat tsentriparteid, Keskerakond ja Reformierakond.
Eestis on leitud nooremast rauaajast pärinevaid heinaniiduvikatite teri.
Eestis on lind püsivalt pesitsenud alates 20. sajandi teisest poolest Hiiumaal Käina lahe ääres ning mõnedel Eesti läänesaartel.
Eestis on maapealse FTA kohta laialt kasutusel mõiste vabalevi, sest sateliidi kaudu Eesti telekanaleid tasuta ei edastata.
Eestis on olnud 11 kährikseene leiukohta.
Eestis on selline näiteks harilik pistekärbes (Stomoxys calcitrans), kes on väliselt toakärbsega väga sarnane, kuid liigub erinevalt temast vaid ühel kindlal ajal aastast - suve lõpupoole.
Eestis on soojematel talvedel üksikuid linde nähtud ka talvitumas.
Eestis on suurnokk-vindi pesa leitud enamasti tammel ja kasel.
Eestis on ta ebajärjekindel ja harv külaline oktoobrist märtsini.
Eestis on ta ebaühtlaselt levinud väikesearvuline haudelind.
Eestis on ta inimasustuse läheduses sage.
Eestis on ta kogunud tuntust eelkõige multikulturalismi ideid ja seksuaalvähemusi toetavate artiklitega, samuti kriitikaga äärmusrahvuslaste aadressil.
Eestis on ta läänerannikul ja saartel tavaline, Põhja-Eesti rannikul ja suurtel järvedel väikesearvuline haudelind.
Eestis on ta osa võtnud erinevatest laulukonkurssidest nagu Tähtede laul ja Kaks takti ette.
Eestis on ta tavaline.
Eestis on ta väikesearvuline haudelind.
Eestis on tavaline taim soodes, niisketel niitudel ja rannaniitudel.
Eestis on tuntuim silmiklane orasheinasilmik (Aphantopus hyperantus).
Eestis on umbes 10 000 hektarit tootmisalust raba, millelt iga aastal freesitakse keskmiselt paar sentimeetrit turvast.
Eestis õpetatakse lennujuhi ametit Tartu Lennukolledžis (torni- ja lähilennujuhid).
Eestis paiguti (üksnes läänesaartel), areaali kirdepiiril.
Eestis pärismaine ja sage.
Eestis piirab tomatikasvatust avamaal soojaperioodi (ööpäeva keskmise temperatuuriga üle +15°) lühike kestus.
Eestis puudutas see ühisprojekt otseselt Harju-, Rapla- ja Pärnumaad.
Eesti SRP Keskkomiteesse kuulusid: Gustav Suits jt. 1917. aasta revolutsioonisündmustes osalesid aktiivselt ka B. Maaser ja Tallinna Linnavolikogu aseesimeheks valitud Jakob Ümarik.
Eestis Seaduste andmise õiguse sai ajutine valitsus tagantjärele 24. novembril 1918 ( Ajutised administratiivseadused olid vastu võetud juba 19. novembril 1918).
Eestisse naasnuna mängis Tallinna Dünamos ja tegi kahel hooajal NL-i kõrgliigas kaasa 60 kohtumises.
Eestisse naasnuna sai Paul Luhteinast üks nõutumaid auaadresside kirjutajaid ning mitmesuguste embleemide ja märkide kujundajaid.
Eestisse naastes sõitis ta Lätist läbi seal toimunud rahvaloenduse ajal ja loeti seetõttu loendusel Läti elanikuks Riigivanem loetakse Läti elanikkude nimekirja..
Eestisse saabudes hakkas ta kohe eesti keelt õppima.
Eestisse tagasipöördumine sõltus sellest, kas ja kui lähedased sugulased olid kodumaale maha jäänud, kas nad nõustusid need lapsed enda juurde võtma, sest laste vanemaid koju veel ei lastud.
Eestisse tagasi saabus R. Sabolotny Saksa okupatsiooni ajal ja asus tegevusse põrandaaluse Kaitseliidu organiseerijana, sünnikohas Iisakul.
Eestisse tungisid suured Nõukogude Vene väeüksused.
Eesti SS-vabatahtlike soomusgrenaderide pataljon "Narva" ( saksa Estnisches SS-Freiwilligen Panzergrenadier Bataillon Narva), tuntud ka kui pataljon "Narva" oli 1942. aastal eesti vabatahtlikest moodustatud Relva-SS rindeväeosa.
Eestis tähistati Turingi juubelit 13. juunil Tartu Ülikooli arvutiteaduse instituudis toimunud seminariga.
Eestis tarvitatakse lambaliha toiduks suhteliselt vähe, kuid tänapäevases eesti köögis pole see siiski tundmatu.
Eestis tegutseb 13 klubi 150 tegevliikmega.
Eestis tegutsenud 1. ehitusosakonna ülem oli A. Jevstignejev ja peainsener А. Kuzmin.
Eestis tekitas ärevust Nõukogude Venemaa võimude väide, nagu toetaks Eesti valitsus ülestõusnuid.
Eestis tekkib liigse valguse probleem ilma ruloodeta tihti juba poolest märtsist, kuid kool kestab juuni alguseni, mille tõttu ilma ruloodeta ei ole otstarbekas projektorit klassiruumi paigaldada.
Eestis tekkis mitmed väikeseid linnakesi, mis pigem täitsid kohalike kommunaalkeskuste ülesannet.
Eestis teostatakse vastavalt põhiseaduse § 3 järgi Riigivõimu üksnes põhiseaduse ja sellega kooskõlas olevate seaduste alusel.
Eestis toimetas ta eestirootslastele mõeldud ajalehte Sovjet-Eestland.
Eestis toimunud maavärinate arv oli kõige suurem enne Kuu kulminatsioone.
Eestis toimunud muutused on olnud aga sadu kordi väiksemas mastaabis, kuid mõned tendentsid tõusevad selgelt esile.
Eestis toimunud nimede eestistamise kampaania ajal vahetas Stude 1935. aastal oma saksapärase nime Heinrich Stunde - Henn Sarmiste vastu.
Eestis toimuvad aasta linnu valimised 1995 aastast.
Eestist on auhinna võitnud Tiit Aleksejev ( 2010 ) ja Meelis Friedenthal ( 2013 ).
Eestist on leitud rohkem kui 30 liiki parme.
Eestis töövisiidil viibinud Saksamaa Schleswig-Holsteini liidumaa siseminister Ekkehard Wienholtz kinkis Paikuse politseikoolile kaks mootorratast, mida kadetid kasutasid nii treeningsõitudeks kui ka Pärnus patrullimiseks.
Eestist pärit esimesi juuditare Tartu ülikoolis.
Eestis tuli euro ametliku valuutana käibele 1. jaanuaril 2011.
Eestis tunti Tipnerit ka seal, kus puudus vähemgi huvi spordi vastu.
Eesti suhtekorralduse rajajaid, esimese Eesti suhtekorraldajate eetikakoodeksi looja.
Eesti suuremad laevatehased on Balti-, Loksa-, Pärnu- ja Tallina Laevaremonditehas.
Eesti suurtükiväebrigaad 16. jaanuaril 1918 alustas Haapsalus polkovnik Andres Larka 1. Eesti Jalaväediviisi ülema käsul Eesti suurtükiväebrigaadi formeerimist, mis koosnes viiest suurtükiväepatareist.
Eestis väga haruldast pähklinäppi nähti viimati Lõuna-Eestis 20. sajandi alguses.
Eestis välja antud ujuva intressiga eluasemelaenude ja muude hüpoteeklaenude intressimäär on tüüpiliselt seotud kuue kuu Euribori intressimääraga.
Eestis valmistatakse järelpastöriseerimata jogurteid, mis sisaldavad elusaid baktereid.
Eestis valmistati niplispitsi omakedratud linasest niidist ning seda on kasutatud mitmel pool rahvariiete kaunistamiseks.
Eestis vastutab amatöörraadiojaamadele kutsungite moodustamise eest Tehnilise Järelevalve Amet ning kutsung algab eesliitega ES.
Eestis võib kohata räästapääsukese alamliiki Delichon urbica urbica.
Eestis võib rabamurakat esineda kohati massiliselt.
Eesti taasiseseisvumise ajal osales rahvusliku majanduse transitsiooni teoreetiliste probleemide lahendamisel: nt siirduvas majandussüsteemis tõerääkimise tagamiseks (Ennuste, Ü. 1991.
Eesti taasiseseisvumise järel 1991. aasta detsembris omandas firma Favora Vene armeelt kaks seda tüüpi laeva.
Eesti taotlused ja rahvusvaheline õigus.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Aavo Rätsep on teenistujate poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Ahti Pärna on Ants P. poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Aksel Ruudvere oli mõisaarentniku poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Aleksander Friedrich Raukas oli talupidaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Aleksander Pals oli majaomaniku poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Aleksander Põrk oli talupidaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Aleksander Ratt oli talupidaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Aleksei Povarov on venelane ja töölise poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Ando Pehme on töölise poeg ja Lea Pehme abikaasa.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Andres Pulges on veresoontekirurg; töölise poeg ja Riina Pulgese abikaasa.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Andri Riid on teenistujate poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Ann Pikver on Hillar ja Ilme Randalu tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Argaadi Parol on talupidaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Arne Roostna on zootehnikute poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Arnold Päev oli talupidaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Arnold Pikamäe oli maatöölise poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Arthur Puksov oli talupidaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu August Ratassepp oli talupidaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Boris Pärl oli preestrist kooliõpetaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Bruno Põder on trükitöölise poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Carl Gottlieb Rücker oli baltisakslane ja kirikuõpetaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Daniil Rudnev on juut ja teenistuja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Edgar Saar on sündinud Rakvere vallas Virumaal talupidaja pojana.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Eduard Johannes Rubel on talupidaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Eduard Pukkonen on töölise poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Eerik-August Pakosta on pangadirektori poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Einar Orgmets on põllumajandustöötaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Endel Ruustal on puusepa poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Eva Peebo on teenistujate tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Eva Silvia Pärt-Enander on arsti tütar, Peeter ja Toomas Pärdi õde.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Geiu Rohtla on õpetajate tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Harri Piho on talupidaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Helga Pärn oli teenistuja tütar.
Eesti teaduse biograafiline leksikon, 3. köide Elulugu Helle-Maire Ojaveer on juristi tütar, Evald Ojaveere abikaasa ja Henn Ojaveere ning Ott Ojaveere ema.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Igna Rooma on kooliõpetaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Jaan Praggi on kohtuniku poeg ja Õie Praggi abikaasa.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Jaan Saluvere on metsandustöötaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Jakob Ots on tööliste poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Jüri Peets on teenistuja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Jüri Rauk on puusepa poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Kalju Ojaste on talupidaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Karl Puhvel oli talupidaja poeg, Jaan ja Martin Puhveli isa.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Karl Püss oli voorimehe poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Karl Rathaus oli sakslane.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Karl Theodor Puusepp oli riigiteenistuja poeg.
"Eesti teaduse biograafiline leksikon", 3. köide Elulugu Karl Theodor Saarmann oli kaupmehe poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Koidula Piir on põllupidaja tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Kristjan Port on Mart Pordi poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Lea Praks on piimandustöötaja tütar ja Jaan Praksi abikaasa.
Eesti teaduse biograafiline leksikon, 3. köide Elulugu Leho Ründal oli talupidaja poeg.
Eesti teaduse biograafiline leksikon, 3. köide Elulugu Leo Rinne oli postiametniku poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Leo Ruumet oli talupidaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Lõpetas Stockholmis keskkooli 1958.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Mare Puhk on teenistuja tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Mare Saag on tööliste tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Maret Pank on töölise tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Margot Peetsalu on riigiteenistuja tütar, Riina Kallikormi õde ja Ants Peetsalu abikaasa.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Margus Saal on inseneri ja õpetaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Neeme Roose on Mai Roose abikaasa.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Nikolai Okulitš-Kazarin oli aadliku poeg.
Eesti teaduse biograafiline leksikon, 3. köide Elulugu Nikolai Ruubel oli kooliõpetaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Olev Salum on teenistujate poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Õppis 1834–36 Jena ja 1836–37 Göttingeni Ülikoolis teoloogiat ja ajalugu.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Paul Põldoja oli talupidaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Pille Pruulmann-Vengerfeldt on inseneri tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Põgenes 1944 Rootsi ja sealt 1946 USA-sse.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Raili Põldsaar on teenistujate tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Rein Oro oli talupidaja poeg ja Indrek Oro isa.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Riina Pulges on juristi tütar ja Andres Pulgese abikaasa.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Rita Peetso on taksojuhi tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Tiina Puolakainen on inseneri tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Tiit Nikopensius on inseneri poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Tiiu Saar on töölise tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Toivo Räim on töölise poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Toomas Örjan Pärt on arsti poeg, Peeter Pärdi ja Eva Silvia Pärt-Enanderi vend.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Toomas Plank on inseneri poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Üldhariduse omandas Peterburis reformeeritud koolis, rohuteadusliku alghariduse isa apteegis.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Üllar Rammul on õpetaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Ülo Puidak on talupidaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Väino Pallum on talupidaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Väino Poikalainen on talupidaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Valdar Parve on Valdar Parve vanema poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Valter Rand oli Hidegard Rand Maricq'i vend.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Vello Oja on tööliste poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Vello Paatsi on töölise poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Veronika Dagmar Elisabeth Peterhoff on kohtuniku tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Viive-Riina Ruus on riigiametniku ja lasteaedniku tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Vilhelm Reiman oli tööliste poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Vilve Ploom on ehitusmeistri tütar ja Lauri Ploomi abikaasa.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Jonne Kotta abikaasa.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide, lk 24 Elulugu Enn Nurk oli töölise poeg.
Eesti teaduse biograafiline leksikon, 3. köide, lk 24 Elulugu Feliks Nõmmsalu oli talupidaja poeg.
Eesti teaduse biograafiline leksikon, 3. köide, lk 24 Elulugu Lia Nappa oli metsapraakeri tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide, lk 24 Elulugu Rein Nurkse oli maatöölise poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide, lk 24 Elulugu Ülo Nurges on rätsepa poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide, lk 24 Elulugu Valdur Ohmann on katelsepa ja haljastustöötaja poeg, Heidi Luige abikaasa.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide, lk 24 Elulugu Vilve Nummert on talupidaja tütar.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide, lk 24 Norman oli kooliõpetaja poeg.
Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Ta lõpetas aastal 1949 Lingeni Eesti Gümnaasiumi Saksamaal, 1955 Columbia Ülikooli USA-s ehitusinsenerina; M.Sc. (1956, Columbia Ülikool ), Ph.
Eesti Teadusliku Seltsi Rootsis asutajaliige, Eesti Rahvusfondi juhatuse liige.
Eesti Teadusportaal on Eesti teadusinfosüsteemi avalikkusele suunatud osa, mis pakub informatsiooni Eesti teadus- ja arendustegevuse erinevate aspektide kohta.
Eesti Teaduste Akadeemia liikmeks biotehnoloogia alal valiti Andres Metspalu 2010. aastal.
Eesti Teaduste Akadeemia Looduskaitse Komisjoni ja Eesti Keemia Seltsi liige.
Eesti Televisiooni saade " Pealtnägija " pühendas sellele eraldi loo Madis Taras.
Eesti Televisoon, 25. märts 2012 * Martin Šmutov.
Eesti territooriumi üle kaotas Kommuun kontrolli juba jaanuaris 1919 ja pärast seda asusid selle juhtorganid Nõukogude Venemaa territooriumil.
Eesti tervisestatistika arengukava (2004–2010) koostajaid, Eesti tervisestatistika aastaraamatu (2003) toimetaja.
"Eesti tippmodell" on Eesti tõsielusari.
Eesti toimetus asutati Ameerika Hääles kevadel 1951 ja suleti kevadel 2004.
Eesti Töörahva Kommuuni ajal töötas Narva täitevkomitee esimehena.
Eesti üksused, vaatamata suurtele kaotustele säilitasid oma positsioonid.
Eesti Ülemnõukogu ja rahvusmeelsed suutsid ähvardavas olukorras lõpuks kokku leppida ning esimene kuulutas 20. augustil Eesti iseseisvuse taastatuks.
Eesti üliõpilasspordi tippaastad olid 1937-1940.
Eesti Üliõpilaste Seltsi Austraalia Koondise abiesimees 1959–60 ja laekur 1964–65, 1970–71.
Eesti Üliõpilaste Seltsi eeskuju järgides tekkis mõte asutada eesti üliõpilasi koondav organsatsioon ka Peterburi.
Eesti Vabadusrist II liigi 1. järgu kavalerid Eesti Vabaduse Risti II liigi 1. järku välja ei antud.
Eesti Vabadussõda 1918–1920 Kuperjanovil tekkis partisanide salga loomise mõte seoses üldise peataoleku ja korralagedusega, mis valitses 1918. aasta detsembri viimastel päevadel kogu lõunarindel.
Eesti Vabadussõda ja Tartu rahuleping 1934. aasta riigipööre ja vaikiv ajastu 1930. aastate alguse ülemaailmse majanduskriisi lõpus oli Eesti rahvas suhteliselt rahutus olukorras.
Eesti Vabadussõjas 1918. aasta veebruaris saadeti koos 1. Eesti jalaväediviisi juhtkonna poolt sõdurite salgaga Virumaale Palmse ja selle ümbruskonna elanikke maalt lahkuvate punakaardi ja laguneva Vene armee sõjaväelaste eest kaitsma.
Eesti Vabariigi ajaks oli veski juba täiesti lagunenud.
Eesti Vabariigi ajal tegutsenud Noorkotkaste ja Kodutütarde organisatsioonide asemele loodi oktoobrilaste, pioneeride ja kommunistlike noorte organisatsioonid.
Eesti vabariigi algusaastail tegutses mõisahoones kool, selleks ehitati peahoonele teine korrus ning lisakorpus.
Eesti Vabariigi algusaastatel nii tellimuste kui oskustööjõu puudumise tõttu betoonikasutus soikus.
Eesti Vabariigi esimese patendi valdajaks sai Aleksander Mikiver Rakverest, kes 18. novembril 1920 esitas taotluse leiutisele "Horisontaalveski kivipaar, millest alumine tiirleb ja pealmine seab ennast automaatselt alumisele järele".
Eesti Vabariigi hümn on " Mu isamaa, mu õnn ja rõõm " ( Fredrik Paciuse viis, 1848 ; Johann Voldemar Jannseni sõnad, umbes 1866 – 69 ).
Eesti Vabariigi kindralid ja admiralid.
Eesti Vabariigi kirdepiiri kindlusehitised 1919–1939.
Eesti Vabariigi merekindlus Eesti Vabariik merekindlust endisel kujul ei vajanud.
Eesti Vabariigi Tartu Ülikooli toimetused: B Humaniora ; 37,1.
Eesti Vabariigi teaduspreemia (1992, kollektiivis).
Eesti Vabariigi teaduspreemia (1995).
Eesti Vabariigi teaduspreemia keemia ja molekulaarbioloogia valdkonnas 2009. aastal (kollektiivis koos Ülo Langeli (kollektiivi juht), Mats Hanseni, Ursel Soometsa ja Kalle Kilga ).
Eesti Vabariigi teenetemärgid.
Eesti Vabariigi Ülemnõukogu andis Eesti Vabariigi Erakorralisele Kaitsenõukogule erakorralised volitused.
Eesti Vabariigi vappi kasutati paguluses.
Eesti Vabariiklik Rahvuskomitee, kui riigi kõrgeim võim, on enda ümber koondanud rahvuslike sõjaväeüksustega igal pool olukorra peremees.
Eesti Vabariik pole seda küll otsesõnu kiirabiteenusepakkujate kohustuseks seadnud, kuid põhimõtteliselt on need asutused peaaegu ainsad, kes suudavad organiseerida meditsiiniabiga transpordi.
Eesti väeosad Esimeses maailmasõjas Väljaspool Eesti loodi Arhangelskis liitlaste ekspeditsiooniväe juures Briti armee Slaavi leegioni Eesti kompanii.
Eesti vägede kaotused lahingus olid 4 meest haavatuna.
Eesti Valgustustehnika Seltsi ja Moritz Hermann Jacobi Seltsi rajajaid, viimase juhatuse esimees aastast 1995.
Eesti-Venemaa suhted on Eesti ja Venemaa riigi kahepoolsed rahvusvahelised suhted.
Eesti vetes on aastased kalad keskmiselt 12–13 cm pikkused ja 12–16 g raskused.
Eesti viipekeelega on seotud viibeldud eesti keel ja sõrmendatud eesti keel.
Eesti võeti ka Rahvasteliidu liikmeks.
Eesti võitis oktoobris Riias Lätit 5:2.
Eesti * Volbripäeva saabumine tähistas kevade lõplikku võitu talve üle, kus eesti kombestikus oli levinumaks märgiks kaunviljade külv.
Eesti XIX sajandi maalikunst erakogudest.
Eestlased pettusid sakslastes üsna kiiresti, sest poliitilises plaanis käsitati Eestit vallutatava Venemaa osana ning Eesti riigi taastamise plaanidele tõmmati kriips peale.
Eestlased protestisid, aga see ei aidanud.
Eestlased said sellest teada alles järgmisel hommikul, jättes nii sakslastele võimaluse rahulikuks taganemiseks.
Eestlasel on väga raske hääldada megreli või gruusia sõnu (nt Gruusia linn Mtshetha ).
Eestlaste esivanemaid seostatakse kammkeraamikakultuuriga, mille kandjad elasid Eesti alal juba üle 5000 aasta tagasi.
Eestlaste etnilise püsimajäämise ja rahvusliku arengu kõige olulisemaks tagatiseks pidasid liikumise juhid omakeelse euroopaliku kõrgkultuuri rajamist.
Eestlaste jaoks võib see juhtum olla huvitav aga selle poolest, et selles projektis "õhku lastud" summa vastab täpselt sellele summale, mille Eesti peab investeerima Rail Baltica projekti.
Eestlastel õnnestus võtta vangi 1554 sakslast (sealhulgas Saksa garnisoni ülem ooberstleitnant parun Eduard von Sass ).
Eestlaste osalemine Teist olümpiat järjest esindas Eesti laskureid kaarrajalaskur Andrei Inešin, kes teenis rahvusvaheliselt alaliidult wild-cardi.
Eestlaste rünnak aga nurjus ja üle 100 mehe langes lahingus.
Eestlastest ohvitserid Vene armees 19. sajandil.
Eestlastest vasalle oli kokku 5 kelle hallata oli keskmise suurusega läänid.
Eestseisjate vormiriietuseks oli naaritsanahaga ääristatud ning naaritsanahksete krae ja kätistega karmiinpunane kuub.
Eetikas on siiski absoluute, nagu mõrva õigustamatus.
Eetika Xenokratese meelest seisnes filosoofia väärtus peamiselt inimese käitumise mõjutamises.
Efektiivne magnetiline läbitavus tekib selliste olukordade ümbruses, kus esineb Mie elektrilise dipooli hajumise koefitsient.
Efektiivne painduvus on kindel abinõu vigastuste vastu, mis kaugushüpet arvestades kindlasti vajalik on.
Efekt on suurem keeruliste või tundmatute sõnade korral.
EFMPlus osutus valituks, kuna ta oli üpris vastupidav kahjustustele nagu kriimustused ja sõrmejäljed.
Efron on ise rääkinud "normaalsest lapsepõlvest".
Egiptusesse tuleb lisaks oma sukeldumisülikonnale kaasa võtta saapad ja lestad, sest vastasel juhul saad pehmed lestad.
Egiptuse välisministri Ahmed Maheri ja tsiviillennundusministri Ahmed Mohamed Shafiq Zaki esialgsel teatel neli tundi pärast õnnetust oli õnnetuse põhjuseks tehniline rike.
Egle Tamm on Tartu Linnavalitsuse kultuuriväärtuste teenistuse vanemspetsialist Tartu vanalinna muinsuskaitseala ja arhitektuurimälestiste kaitse valdkonnas.
Egon Friedell (kuni 1915 Friedmann; 21. jaanuar 1878 – 6. märts 1938 ) oli juudi päritolu austria filosoof, näitleja, ajakirjanik, kirjanik ja teatrikriitik.
Eha Raend ( 29. veebruar 1932 Tallinn – 21. mai 2007 Tartu ) oli eesti nahakunstnik.
Ehitamis- ning juhtimismugavuse tõttu kasutatakse kvadrootoreid tihti mudellennuamatööride hobiprojektides.
Ehitati vaheseinu ja pandi internaadi ruumidele uued põrandad.
Ehitus algas novembris 2008 ja valmis novembris 2012.
Ehituseks vajalik raha palvela kassasse saadi kokku mitmel viisil.
Ehitusel on rohkem kui 40 aasta jooksul osalenud üle 6000 inimese.
Ehituse projekt telliti arhitekt Märt Meriväljalt ning vundamendi tegemine algas 1939.
Ehituse üks eestvedaja oli Aleksander Rautso.
Ehituse viis lõpule tema poeg Baudoin V. Pärast seda lisati linna nimele Hainaut' krahvi mõju märkimiseks "Le-Comte" 'krahv'.
Ehitus Hästi valmistatud Hardangeri viiul on kunstiteos, mitte lihtsalt instrument.
Ehituslikud andmed Küllätüvä tsässon on praegu Eesti Vabariigi territooriumile jäävatest Setumaa kivitsässonatest suurim.
Ehituslikud andmed Serga tsässon on väike ühekorruseline, viilkatusega, nelinurkse põhiplaaniga männipuidust ristpalkhoone, välismõõdud on 565 x 438 cm.
Ehitus Meeskonnale olid vööris 6-kohaline kajut täiskasvanutele ja laeva keskosas trümmist ümber ehitatud 10-kohaline kajut praktikantidele. tagaosas asus masinaruum ja ahterpiik.
Ehitusmeistriks oli Juhan Kuusk ja järelvalve-arhitektiks Siimann.
Ehitusplatsid maksti kinni valitud aadlike poolt, kes hiljem seetõttu vabastati maksudest ja mitmetest kohustustest.
Ehitus Rohevetikate ehitus on võrreldes teiste vetikatega ( puna - ja pruunvetikad ) kõige mitmekesisem.
Ehitustegevus oli intensiivsem 2000. aastate esimesel poole ja keskpaiga majanduskasvu tingimustes.
Ehitustöid rahastati annetustest, pangalaenust ja Samuel Koogi mälestusfondist, mille viimane oli 1972 rajanud just korp!
Ehitustöid tegid mitmed Peterburi ja kohalikud ehitusettevõtted ja mehhaanikatehased, tehasehooneist ja töölisasulast koosneva kompleksi projekteerimist juhtis Peterburist pärit insener Aleksandr Dmitrijev (ru).
Ehkki 1534 aasta sügiseks oli enamik Taanist Christopheri võimu all, pöördus sõjaõnn peagi Christian III kasuks.
Ehkki brigaad kuulus LRRK allus brigaad sõjalistelt mitte PBL juhtkonnale, vaid Punarmee Balti sõjaväeringkonna juhtkonnale Riias.
Ehkki koolitada polnud nagu vajagi: kõigile jäi mulje, nagu ei valmistanud rollide loomine noormehele mingit pingutust, ta näis kõike juba niigi teadvat.
Ehkki mingil juhul ei saa Lääne filosoofiatraditsiooni pidada ühelgi selle ajahetkel ühtseks, võib öelda, et ta üldsuunitlus on aegade jooksul teinud läbi väga olulisi kannapöördeid.
Ehkki müstilised seisundid on tunnetuslikult kogetavad, on nendel kogejate jaoks ka teaduslik aspekt.
Ehkki need maad püsisid ristisõdijate käes vähem kui kakssada aastat, oli Esimene Ristisõda äärmiselt tähtis verstapost Eurooplaste ekspansioonis.
Ehkki neid valmistasid mitu tootjat, oli sortiment algselt lihtne: vanilje- ja kakaomaitselised. 1990. aastate keskel laienes nii tootjate arv kui ka maitsete valik, moodsate pakendite tulekuga paranes ka kohukeste säilivusaeg isegi konservantideta.
Ehkki nende eesti kirjanduse harude vahel oli suuri temaatilisi ja stilistilisi erinevusi (eelkõige ajalookäsitluses), oli neil ka palju sarnast.
Ehkki Portsmouthi rivistuses tegi Poom lõpuks kaasa vaid neljas liigakohtumises, oli ta enda sõnade kohaselt pärast kaht välislepingut "selge, et tahan ja suudan tippjalgpallurina läbi lüüa".
Ehkki riigiplaneerimine oli stalinlik, edenes Horvaatias, eriti aga Sloveenias majandus võrreldes lõunapoolsete vabariikikidega jõudsamalt.
Ehkki ta eitas absoluutse meetodi ja absoluutse filosoofia võimalikkust, nagu seda püüdsid saavutada Hegel ja tema järgijad, oli Trendelenburg selgelt idealist selle antiikses või platonistlikus tähenduses.
Ehkki ta oli küllaltki kergesti mõjutatav ning langes favoriitide mõju alla, suutis ta vähemalt oma noorusaastatel valida endale sellised soosikud, kellega koos oli tal võimalik riiki vägagi efektiivselt juhtida.
Ehkki töötlev tööstus on linnas tänini tähtsal kohal, on arenenud ka pangandus, telekommunikatsioon, transport, elektriedastus, hooldusteenused, kolledžiharidus ja kindlustus.
Ehkki vabariigi eluiga jäi lühikeseks, sai selle lipust nüüdse California osariigi lipu eelkäija.
Ehk, mida väiksemad transistorid, seda suuremat mälumahtu saame toota.
Ehte Orlova (aastani 1983 Sirel, 1983–85 Väljataga, sündinud 18. detsembril 1953 Tartus ) on Eesti arstiteadlane ja patofüsioloog.
Ehtsa kardemoni kõrge hinna tõttu kasutatakse asendajaid kogu maailmas, eriti aga Aasias.
EIB rahastab avaliku või erasektori investeerimisprojekte Euroopa Liidus, aga ka arengumaades.
Eiderattasamm on üks eesti rahvatantsu põhisamm.
Eid-ul-Adha käigus ohverdatakse loomi - enamasti lambaid, kuid ka kaameleid, kitsi ja veiseid.
Eike Ülevain (sündinud 1980 ) on eesti kaasaegse tantsu koreograaf ja tantsija.
Eilenburg on linn Saksamaal Saksimaa Nordsachseni kreisis, Mulde jõe ääres.
Ei maksa ka unustada, et päiksepaistelisel päeval ja eriti kestamise ajal näevad rästikud halvasti.
Eimar Rahumaa (sündinud 20. augustil 1948 Pöide vallas Saaremaal ) on Eesti õigusteadlane. Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Eimar Rahumaa on talupidaja poeg.
Ei naeratata aga ainult õnnetundest, vaid mitmetel eesmärkidel – ka oma tegelike tunnete peitmiseks või varjamiseks.
Einar Maasik ( 30. detsember 1929 Narva – 11. september 2009 Tsirgumäe ) oli eesti kirjanik.
Einhorn algatas 1615. aastal nõiaprotsessi astronoom Johannes Kepleri ema Katharina Kepleri vastu.
Eino Kaarlo Ilmari Jutikkala (kuni 1931 Rinne; 24. oktoober 1907 Sääksmäki– 22. detsember 2006 Helsingi ) oli soome ajaloolane.
Einstein ise pidas neid üldrelatiivsusteooria põhivaadeteks Albert Einstein.
Ei ole enam kasutuses.
Ei ole ka mõtet öelda, et võib saada petta arvates, et ollakse olemas, sest "kui sind ei oleks olemas, siis ei saaks sind petta, midagi uskuma pannes."
Ei ole kindel, kas need lühiajalised asundused, v.a. Saint-Barthélemy, tekitasid sellist sissetulekut, mis ületas nende rajamise ning teiste riikidega tekkinud konfliktidega seotud kulutusi.
Ei ole põhjust, miks kunstimaailma analüütiline uurimine peaks metodoloogiliselt erinema füüsikalise universumi uurimisest."
"Ei ole selge, kui palju inimesi ellu jäi," teatas BBC.
Ei ole, sest juba seegi pole loogiliselt võimalik, et täna on neljapäev ja täna ei ole neljapäev.
Ei ole teada, et seda osakest oleks kusagil mujal kirjeldatud, samuti ei toeta antud kontseptsiooni tänapäeva elementaarosakeste füüsika.
Ei ole teada, mis moodi välismaalastel vestibulaarse süsteemi töötab, kuid nad võivad oluliselt muutma oma seisukohta kõigides kolmes mõõtmetes, kaotamata orientatsiooni ruumis (kõndida nii lakke kui põranda peale).
Ei ole ühte ainsat metoodikat, mille järgi erinevaid kompositsioonialgoritme kategooriatesse jagada.
Ei olnud sugugi haruldane, kui terve tankis viibiv meeskond oli teadvuseta või kukkus kokku, kui said uuesti värske õhku kätte.
Ei režiimi poolt peetav "nõiajaht" ega selle konkreetne näide – praegune kohtupidamine – ei tekita minus vähimatki austust ega isegi mitte hirmu.
Eiríkr Punase naine Tjóðhildr ehitas Brattahlíði kiriku, mille varemed on välja kaevatud.
Ei saa eeldada ega loota, et inimeste liikuvus peaks vähenema, siis eesmärkide täitmiseks peab tehnoloogia tegema suure sammu edasi, suurema keskkonna säästlikuse poole.
Ei saa eitada teatavaid edusamme.
Ei saaks näiteks öelda, et mingi teine protseduur oleks sama suuruse mõõtmisel usaldatavam.
Ei saa kunagi olla head põhjendit kade olemiseks, sest kadedus ei ole õigustatav, kuid saavad olla põhjendid kade olemiseks, ja ilma nendeta ei oleks kadedus õigustatav.
Ei saanud eriti palju liitlasi sõjaks.
Ei saa vastu vaielda, et Urantia kirjades esitatu (vt eespool) on täpne supernoova kirjeldus.
Ei soovita, et enda kui isiku väärtust varjutaks välimuse või käitumise seesmine väärtus; soovitakse, et need kutsuksid esile nendest läbi paistva seesmise mina väärtustamise.
Ei tulistajad ega tulistamise tulemus pole videolt üheselt näha.
Ei tulnud kuidagi vaesele Päikesele meelde hoolimata Vadžrapani korduvast pärimisest.
Ei tuvasta nägu, aga võimaldab kasutada kolm valgusdioodi pea liikumiste jälgimiseks kuuel koordinaadil.
Ejektiivi tunnus on ülakoma otse foneemi järel.
EKDL võttis oma tegevuses malli Saksa sõsarerakondadelt ning kuulus Kristlik-Demokraatlikku Internatsionaali.
EKEI loodi 1. jaanuaril 2008 Eesti Kohtuarstliku Ekspertiisibüroo ning Kohtuekspertiisi ja Kriminalistika Keskuse ühinemisel.
Eklesioloogia Montanismi tuleb mõista reaktsioonina nähtustele kirikus, mis sel ajal esile kerkisid: Jeesuse peatse taastuleku ootus andis järele.
Ekpositsiooni fookuseks on digitaalse ning füüsilise ruumi koostoime avalikus ruumis.
Ekpresskaart ei ole ühilduv vanemat tüüpi 16-bitise PC-kaardi pesaga, siiski vastava adapteri kasutamisel on võimalik ühendada ekspresskaart/34 32-bitise CardBusi pesaga.
Ekraani nuppude valimiseks ja käskude andmiseks peab kasutaja ekraani puudutama, aga kerimiseks sõrme või stiilust mööda ekraani libistama.
Ekraani saab avada, kui vajutada sellele kaks korda.
Ekraan, resolutsiooniga 1280x800 (kuvasuhtega 16:10) jaguneb inimese stereoskoopilise nägemise tõttu kaheks ning mõlemad silmad näevad pilti resolutsiooniga 640x800 (kuvasuhtega 4:5).
Eks aidanud ka 1700/1701 talvel Liivimaal talvitunud sõjaväelased sõjamöllus langenud eesti külameeste asemel iivet tõsta ja rahvaarv oli 1757.a. paiku paari sõjajärgse põlvkonna jooksul tõusnud u. 350 000 inimeseni tagasi.
Eksentrilisus on parameeter, mis võib muutuda nullist (tavaline ringjoon) üheni (ellips, mis on nii välja venitatud, et meenutab sirgjoont kahe fookuse vahel).
Eksiili läinud Eesti Vabariigi ajal tegutsenud Eesti Sotsialistliku Tööliste Partei jätk.
Eksiilis ei elanud Karl ülikasinat mungaelu, vaid tema käsutuses oli luksuslikult sisustatud maja, kus ta sai nii kunsti nautida kui ka tegeleda aiatööde ja mõtisklemisega.
Eksiilis elavad tutsid tegid piiriäärsetel aladel korduvalt edutuid rünnakuid.
Eksoneid võib nii pikendada kui ka vahele jätta või introneid alles jätta.
Ekspeditsiooni aruande alusel loodi 1919. aastal looduskaitseala, mis on praeguse Carstenszi ahelikku hõlmava Lorentzi rahvuspargi eelkäija.
Ekspeditsiooni juht oli Johannes Presmann, asetäitja Ahti Olli.
Ekspeditsiooni liikmed Andrée, Nils Strindberg ja Knut Frænkel jõudsid 6. oktoobril jalgsi saarele ning seadsid end sisse selle suurimas jäävabas osas, mida tänapäeval nimetatakse ekspeditsiooni juhi järgi Andréenesetiks.
Ekspeditsiooni liikmed Raivo Plumer ja Tarmo Riga jõuavad mäe esimesele eeltipule (8035 m), Margus Proos ja Tõivo Sarmet 8021 m kõrgusele.
Ekspeditsiooni liikmete arvates oli selle põhjuseks toorestes palkides olev taimemahl, mis ei lasknud mereveel palke läbi immutada.
Eksperdid ennustasid et viimane suurarvuti lõpetab töö aastal 1996.
Eksperdid on saanud hindamise läbiviimiseks EPKK poolt vastava koolituse.
Eksperdil oli õigus osa võtta komisjoni koosolekutest, kuid tema arvamus oleks olnud komisjonile soovituslik ja tal puudus otsustamisel hääleõigus.
Eksperimendi käigus tuli ilmsiks, et iga nelja valgussähvatuse järel eraldus hapnik.
Eksperimentaalfüüsika magistrikursus: elektronspektroskoopia praktikum, koostaja Kuno Kooser, Tartu Ülikool, 2007 Kasutamine Fotoelemendid Fotoelement Tänu fotoelementidele saab edasi anda liikuvaid kujutisi.
Ekspresseerimine toimub trabekulaarses võrgustikus ja optilises närvi peas, lisaks omab valk olulist rolli inimese normaalses arengus.
Ekspresskaart 2.0 on oluliselt kiirem vanemast versioonist, suutes ülekandekiirused viia kuni 5 Gbit/s ning võimaldades ka USB 3.0 SuperSpeed tuge.
Eks sama lugu oli ka kolhoosides – sovhoosides.
Ekstaas – inimene tunneb, et ta on väljaspool igapäevaelu reaalsust.
Ekstensionaalsuse aksioomist tuleneb, et on ainult üks tühihulk (konstrueeritud hulk ei sõltu hulga w valikust).
Ekstra soomuse ja relva maketiga, meeskond kahe liikmeline.
Ekstsentrilise käitumise tõttu kutsuti teda ka Hulluks Paruniks.
Ekvaator on riigi põhjapiirist umbes 900 km kaugusel, India ookeanini on piirist umbes 670 km ja Atlandi ookeanini umbes 1000 km.
Ekvatoriaal-Guineas visiidil viibinud presidendi lennuk kavatseti tagasiteel koju alla tulistada.
Elamud Vollsmoses Vollsmose on Odense linnaosa kesklinnast umbes 3 km loodes.
Elamute numeratsioon oli erinev võrreldes tänapäevase jaotusega, tänava vasakpoolsed hooned paaritud nr - parempoolsed paarisnumbrid, kuna majad kandsid neid järjekorranumbreid, mis nad said vastavalt hoonete valmimisele.
Elamuühikuid (housing units) oli 17 145 (keskmine tihedus 4/km ).
Elamuühikuid (housing units) oli 7 629 (keskmine tihedus 1/km ).
Elanike arv enne Kaisma valla liitumist oli 2552 (seisuga 1.01.2006).
Elanike arv küündis 1977 100 000-ni ja seetõttu anti sel aastal Bergisch Gladbachile linna õigused.
Elanike arv oli 1901. aastal 18 519, 1906. aastal 18 971 ja 1999. aastal 25 400. 20. sajandi alguses oli Abbeville tähtis tööstuskeskus.
Elanike arv oli 2000. a rahvaloenduse andmeil 81. Küla on esmakordselt mainitud 1582 (Puchta).
Elanike arv oli 2006. aastal 18 200. Linn on saare põllumajanduse keskus.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 10 030. Aastal 2000 oli elanike arv 9181.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 10 246. Aastal 2000 oli elanike arv 8238.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 1398.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 17 454. Aastal 2000 oli elanike arv 16 718. Naabermaakonnad *Charlesi maakond (põhjas) *St.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 1941.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 1975.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 2052.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 3079.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 3423.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 3685.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 4139.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 4687.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 4722.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 4814.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 5208.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 5345.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 6131.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 6940.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 7343.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 7691.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 8118.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 8347.
Elanike arv oli 2010. aasta rahvaloenduse järgi 91 738. Aastal 2000 oli elanike arv 81 607. Laramie maakond on elanike arvult Wyomingi suurim maakond.
Elanike arv oli 21 979 (1. jaanuaril 2003), 22 041 (2004. aastal), 22 132 (2005).
Elanike arv oli 44 100 (2002) ja 44 485 (2010).
Elanike arv oli 714 (31. detsember 2012) ja 842 (30. juuni 2005).
Elanike arv on 106 530 (2006).
Elanike arv on 17 800. Asulad Vallas on 8 linna ja 31 küla.
Elanike arv on 178 400 (2013) ja oli 169 500 ( 2007 ).
Elanike arv on 1 882 000 (2005) (Jaapani suuruselt viies linn).
Elanike arv on 191 500 (2005).
Elanike arv on 2000. aasta rahvaloenduse andmetel 16 461. Peamised majandusharud on metsatööstus, kalapüük ja konservitööstus.
Elanike arv on 2005. aasta andmetel umbes 60 000. Linnas ilmub ajaleht Somborske novine.
Elanike arv on 2100 (2007).
Elanike arv on 316 inimest (2007).
Elanike arv on 32 202 (31. detsember 2006).
Elanike arv on 377 500 (2007).
Elanike arv on 463 300 (2004).
Elanike arv on 54 400 (2001).
Elanike arv on 672. Pindala on 2 km².
Elanike arv on umbes 22 000, mis kasvab märkimisväärselt suviti turistide ja hooajaliste elanike võrra.
Elanike mediaanvanus on 28,2 aastat.
Elanikest on 27% eestlased, 64% venelased, 3% valgevenelased ja 6% teistest rahvustest inimesed Seisuga 1. jaanuar 2006 elas vallas 1852 inimest.
Elanikud hakkasid kolima linna serva, kus oli rahulikum.
Elanikud vangistati ja küüditati Venemaale.
Elanud on kogu elu Tartus.
Elas alates 1936 Moskvas.
Elaval inimesel ei hakka nendest gnoseoloogilistest kavalustest kergem.
Elbruse teine, idapoolne tipp on pisut madalam – 5621 meetrit.
El Camarón de la Isla (pärisnimi José Monje Cruz (vahel ka José Monge Cruz) 5. detsember 1950 San Fernando, Hispaania – 2. juuli 1992 Badalona, Hispaania ) oli mustlasest flamencolaulja lavanimi.
ELDP kiitis kongressil heaks liitumise Reformierakonna algatajatega.
Eleanor aga maksis vajaliku lunaraha ja Richard naasis Inglismaale, et taaskord valitseda.
Eleanor Alberga (sündinud 1949 Kingstonis ) on Jamaica kaasaegse muusika helilooja.
Eleanori lapsed *Ühtekokku oli tal 10 last, kellest 2 sündisid Louis VII ja 8 Henry II-ga.
Eleanori õde oli Petronella ja vend Guillaume Aigret.
Electric Legion loodi sarnaselt võistkonnale 2008. aastal ning see on kiiresti kasvanud üheks Eesti jalgpalli kõige suuremaks fännklubiks.
Elekter tuli tagasi kell kolmveerand 11 hommikul.
Elektivoolu kiired muutused põhjustavad membraani liikumise millega tekitatakse õhurõhu kiire muutuste seeria mis tekitab helilained.
Elektriautod Eestis Mitsubishi iMiev elektriautod Eestis.
Elektrijaam ehitati eelmisest pool kilomeetrit allavoolu, kus Kunda jõe ürgorus oli kärestiku langus 9,3 meetrit.
Elektri- ja magnetväli on alati samas faasis ja sama amplituudide suhtega igas ruumipunktis ja ajahetkes.
Elektrikatkestus tõi kaasa kaabeltelevisioonifirmade STV ja Telset saatejaama töö katkemise ning häired Hansapanga sularahaautomaatide töös.
Elektrile eelnev aeg Lippudega semafori signaal tähe "T" jaoks Kuni üheksateistkümnenda sajandini sõltus kommunikatsiooni kiirus inimese nägemise ulatusest või liikumise kiirusest.
Elektrimootoreid olid kolhoosidel samuti raskem saada.
Elektrimüüjad on asetanud klienditeeninduses ja teavituses põhirõhu internetile, seetõttu on aga internetita inimestel olnud raskusi küllaldase korrektse info saamisega, et langetada elektrimüüja valikul informeeritud otsus.
Elektriorelid ei sobi külmadesse kirikutesse, sest elektroonika ei talu külma ja eriti niiskust, selle pärast neid ei ole soovitav panna vanadesse ja eriti külmal ajal kütmata kirikutesse.
Elektriorelite kõla võib olla samuti väga erinev, kõik ikkagi sõltub millise firma poolt pill on valmistatud, millist muusikalist stiili on püütud jäljendada.
Elektrisüsteemides kasutatakse ka mõisteid väikepinge (vahelduvpinge kuni 50 V, alalispinge kuni 120 V), madalpinge (kuni 1 kV) ja kõrgepinge (pinge üle 1 kV).
Elektritarnete peatamisest teavitati pärast seda, kui Venemaa oli andnud kolme miljardi dollari suuruse laenu Minskile.
Elektriväljas, mille sagedus (vastavalt ka suund) muutub vaadeldaval juhul ligi 2,5 miljardit korda sekundis, pööravad molekulid end selle sagedusega välja suunda (samalaadselt kompassinõelaga muutuvasuunalises magnetväljas).
Elektrolüütiline dissotsiatsioon on lahustunud aine ja polaarse lahusti vastastiktoime tulemus.
Elektronegatiivsema elemendi aatomituum tõmbab sideme ühiseid elektronpaare tugevamini enda poole.
Elektronhaarde puhul beetakiirgust ei teki.
Elektronika (vene Електроника) kalkulaatorid olid Nõukogude Liidu poolt matemaatiliste operatsioonide sooritamiseks valmistatud seadmed, mille tootmist alustati 1973. aastal Moskva tehases Angstrem.
Elektronkatte tekkimine Negatiivselt laetud elektronide ja positiivselt laetud aatomituuma vahel toimiv elektromagnetjõud tõmbab elektrone tuuma poole.
Elektron on stabiilne osake elueaga vähemalt 10 10 26 aastat.
Elektroonilised kompassid määravad pöörlemise ja suuna sageli kraadi või paari täpsusega.
Elektroonilise muusika areng mängib otsustavat rolli nendes drastilistes muudatustes, mis leidsid muusikas aset 20. sajandi alguses, kui tekkis tänapäevases mõttes nüüdismuusika kontseptsioon.
Elektroonilise spämmi liigid Kuigi tuntuim on rämpspost ehk soovimatud e-kirjad, on Eestis toimunud aastal 2006 ka Timo Tederi poolt suurem masspostitamine blogide kommentaaridesse.
Elektroonilist markerit eristab mehhaanilisest elektriline päästikusüsteem, mis võimaldab markerit kiiremini lasta.
Elektroskandial on Eestis kuus osakonda.
Elektrotermilisi mootoreid kasutatakse peamiselt asendimuutmis- või orbiidisäilitusmootoritena, milles nende väike, täpselt juhitav tõukejõud ning võrreldes ühekomponentsetel kütustel töötavate mootoritega parem tõukeainesäästlikkus on eelisteks.
Elemendid ja korrapärased kehad Rhodose Eudemose sõnul avastas korrapärased hulktahukad Pythagoras ; Empedokles oli esimene, kes rääkis neljast elemendist.
Element 115 (Uup) on keemiline element järjenumbriga 115. Elemendi 115 stabiilseima leitud isotoobi massiarv on 288 ja poolestusaeg on 87 millisekundit.
Elementaarosakese seisumass Kui makromaailmas on erinevused keha tegeliku massi ja seisumassi vahel märkamatud, siis elementaarosakeste puhul on erinevused väga suured.
Elem Treier ( 12. september 1927 Karula vald, Valgamaa – 21. märts 2012 Tallinn ) oli eesti kirjandusloolane, teatrikriitik, näitekirjanik ja stsenarist.
Eleonore Hünerson (sündinud Eleonore Ruus; 20. september 1890 Tartu – 16. jaanuar 1949 London ) oli Eesti Gaidide Maleva peavanem ja Jaan Hünersoni abikaasa.
Elevandid põlvnevad miotseenis ja pliotseenis elanud perekonnast Primelephas, mille nimi tähendabki esimest elevanti.
Elevandid seal looduslikult ei ela (kodustatud elevandid on saarele sisse toodud).
Elevandi esimese 18 kuu jooksul saab ta toidu emalt, kuigi taimi saab ta süüa ka mõne kuu vanuselt.
Elevandiluurannik jäi alagrupis kolmandaks ja langes välja.
Elevant, kaks ajakirjanikku ja üks reisija said kergelt vigastada.
El Greco, lk 36 1570-ndatel oli hiiglaslik klooster-palee El Escorial alles ehitusjärgus ning Hispaania kuningal Philip II oli raskusi leidmaks hoone kaunistamiseks suurte maalidega häid kunstnikke.
EL-i arengukoostööd rahastatakse liikmesriikide iga-aastase liikmemaksu, Euroopa Arengufondi (EDF) ja Euroopa Investeerimispanga (EIB) toel.
Eliitüksustena saadeti neid tavaliselt ikka karmimatesse lahingutesse.
ELi keskmine (37%) on veidi suurem kui Malta keskmisest (34%) pisut suurem.
EL-is ilmneb see Euroopa Komisjoni ja Eestis Vabariigi Valitsuse seadusandliku initsiatiivi (tänaseks juba ainu)õiguses.
Elis Tootsman (sündinud 3. detsember 1991 Raplas ) on noorteaktivist ja poliitik, Rapla Vallavolikogu liige, Sotsiaaldemokraatliku Erakonna liige ning Noorte Sotsiaaldemokraatide president.
Elizabeth naasis Ühendriikidesse, öeldes eelnevalt ajalehtedele, et Peter polnud piisavalt täiskasvanud.
Elizabeth sai nime oma ema järgi, teised nimed aga isapoolse vanavanaema kuninganna Alexandra ja vanaema, kuninganna Mary järgi.
Ellamaa elektrijaama hoone on ehitatud arhitekt Aleksander Vladovski projekti järgi.
Ellen Liiger ( 26. juuni 1918 Tallinn – 4. august 1987 Tallinn ) oli eesti näitleja.
Ellisel oli suured hirmud avaliku esinemise ees ning oma teismeeas oli ta tohutult häbelik naistega suhtlemisel.
Elmar Järvesoo (kuni 1935. aastani Elmar Gerberson, 22. märts 1909 Saarde vald, Pärnumaa – 7. detsember 1994 Ormond Beach, Florida ) oli Eesti poliitik ja põllumajandusteadlane.
Elmar Kohh avaldas üle 70 teadusartikli ja muu kirjutise.
Elmar-Oskar Sakkov ( 9. juuni 1941 Mõisaküla – 21. oktoober 2009 ) oli Eesti tehnikateadlane.
Elmar Rõigas (sündinud 13. novembril 1913 Hageri vallas Harjumaal - surnud 22. juunil 2002 Tallinnas ) oli Eesti arstiteadlane ja dermatoveneroloog.
Elmar Silvester Salumaa (kuni aastani 1935 Teistel andmetel 1936.
Elmar Tampõld (1920– 2013) – arhitekt ja Tartu College'i ja Eesti õppetooli rajaja Toronto Ülikoolis Poliitikud- ja ühiskonnategelased * auvil!
Elmatar on Tartus tegutsev raamatukirjastus.
Eloise Taylor (Eloise Olivia Katherine Taylor) (sündinud 2. märtsil 2003 ) on Timothy Taylori ja Leedi Helen Taylori vanim tütar.
Elrondi kojas peetakse nõupidamine, et otsustada sõrmuse hävitamine.
El Salvadoris on kaks suurt mäeahelikku : Kesk-Ameerika Andid põhjaosas ja rannikuahelik.
Elsbergs õppis Läti Ülikoolis prantsuse filoloogiat ja töötas seejärel kijastuses "Liesma" toimetajana.
Elsi Hetemäki-Olander (neiupõlvenimi Rinne, varem Hetemäki, sündinud 26. septembril 1927 Oulainenis ) on Soome poliitik, Rahvusliku Koonderakonnna liige.
EL soovib laiendada Natura 2000 võrgustikku, mis hõlmab alasid, kus taime- ja loomaliikidele ning nende elupaikadele on tagatud kaitse.
Eluajal õnnestus tal ära müüa üksainus töö.
Eluea alusel jagatakse subatomaarseid osakesi stabiilseteks, metastabiilseteks ja vähestabiilseteks osakesteks.
Eluea pikkus on enamikul väikestel liikidel aasta, suurtel liikidel kuni kolm aastat.
Eluiga Pohla esmase ja risoomist tõusnud puhma eluiga on 10–15 aastat.
Eluiga Tuur elab kuni 40-aastaseks, rekord on 100 aastat.
Elujärje osaindeksi areng on majanduse suure muutlikkuse tõttu olnud teiste näitajatega võrreldes hüplikum.
Elukäik 1975 lõpetas ta Jõhvi Gümnaasiumi ning 1980 Tartu Ülikooli keemia erialal.
Elukäik Aastal 1964 lõpetas ta Tartu Riikliku Ülikooli bioloogina.
Elukäik Aastatel 1946–1950 õppis ta Tartu Riiklikus Ülikoolis eesti filoloogiat.
Elukäik Aleksander Jõeäär õppis aastatel 1898–1902 Tornimäe Apostliku Õigeusu Kihelkonnakoolis ning töötas pärast seda Uuemõisa vallakirjutaja abina aastail 1902–1903 ning Saaremaa rahukogu ja Ülemtalurahvakohtu kantseleiametnikuna aastatel 1904–1915.
Elukäik Ando Leps alustas kooliteed 1943 Rakvere linna I 6-kl Koolis. 1950 astus Rakvere I Keskkooli. 1954-55 õppis prof. Gustav Ernesaksa soovitusel Tallinna ja Tartu Muusikakeskkoolides.
Elukäik Anna juudist isa, Jossel Gurevitš, õppis Viinis laulu ja koorijuhtimist.
Elukäik Apuleiuse täpne eluaeg ja eesnimi ei ole teada; hiliskeskajal anti talle ta teose "Metamorfoosid" peategelase järgi eesnimi Lucius.
Elukäik García Lorca sündis väikeses Fuente Vaquerose linnas Granada lähedal.
Elukäik Gyrcelea-Ithaka-Maria sündis 21. juunil 1979.
Elukäik Sündis 6. novembril Tartumaal Pupastvere külas talunike Susanna-Marie ja Jaan Koorti kolmeteistkümnenda lapsena.
Elukäik Taasiseseisvumisele eelnenud ja järgnevatel aastal töötas Tiit Pruuli välisminister Lennart Meri pressiesindaja ning peaminister Mart Laari nõunikuna.
Elukäik Ta õppis 1902–1906 Paasvere vallakoolis ja Rakvere linnakoolis.
Elukäik Tema isapoolne vanaisa oli leedu-poola päritolu aadlik.
Elukäik Tema vanemad olid ringkonnaarst (distriktlege) ja juhuluuletaja Morten Andreas Leigh Aabel ja Wilhelmine Louise Collett (Mina Collett; 1834–1901).
Elukallidus on Namiibias suhteliselt kõrge, kuna enamus kaupadest tuleb importida.
“Elu kõrgkoolis ei tule ma toime.”
Elukorraldus laagris meenutas seetõttu mitmeti rohkem mõnda väikelinna kui sõjavangilaagrit.
Eluloolisi fakte Võitis aastal 1932 OY Suomen Autoteollisuus Ab poolt korraldatud veoatode nimekonkursi nimega "SISU".
Eluloolist Eestis August Sikk sündis Pärnumaal Mõisakülas ja lõpetas seal 1932. aastal algkooli.
Elu lõpul tahtsid mõned Saksa vürstid Ludwigit asendada Luxemburgi dünastiasse kuuluva Karl IV-ga, kes valiti 1346 Saksa kuningaks.
Elu lõpus jäi George III vaimuhaigeks.
Elulugu 1833 - 1856 Varased aastad Maja Hamburgis, mille esimesel korrusel Brahms sündis Johannes Brahms pärineb paljulapselisest põhjasaksa perekonnast.
Elulugu 1954. aastal huvitudes dodekafoonilise tehnika rakendamisest modaalse muusika loomisel, saab idee defineerida seriaalset tüüpi transformatsioonid heliklasside hulga Z/12 siseste lihtsate aritmeetiliste operatsioonidena.
Elulugu Aastal 1972 lõpetas ta Leningradis (praegu Peterburi ) külmutustehnikumi külmutustehnikuna. 1972– 1975 töötas ta Ulaanbaatari õlle- ja viinavabrikus masinaoperaatorina, mehhaanikuna ja insenerina.
Elulugu Debby on ainuke laps peres.
Elulugu Endel Priidel on talupidaja poeg.
Elulugu Enn Sarv sündis Tallinnas linnaarsti pojana.
Elulugu Hermann sündis Võhma külas Põltsamaa kihelkonnas sepa pojana.
Elulugu Hugo Gustav Polna oli talupidaja poeg.
Elulugu Ivar Rooks oli advokaadi poeg ja Gerhard Rooksi vennapoeg.
Elulugu ja õpingud *Varvara Jerilova elab Eestis alates aastast 1968.
Elulugu Kaire Olt on sündinud ja kasvanud Tallinnas.
Elulugu Karl Friedrichi sündis Schleswig-Holsteini hertsogi Friedrich IV ja Rootsi kuninga Karl XI tütre printsess Hedwig Sophia pojana.
Elulugu Karl Tikk lõpetas Tartus gümnaasiumi ja seejärel alustas õpinguid Riia Polütehnilises Instituudis. 1916. aastal mobiliseeriti ta Venemaa keiserlikku armeesse ja saadeti lipnike kooli.
Elulugu Márta Sebestyéni esivanemate (sealhulgas vanaema) koduküla asub Austria piiri ääres.
Elulugu Mrożek õppis algul Krakówi ülikoolis arhitektuuri ja kunstiajalugu, samuti Idamaade filosoofiat.
Elulugu Otto Org oli raudteelase poeg.
Elulugu Päritolu Igor Netto sündis Moskvas elanud eestlaste perre.
Elulugu Põgenes 1944 koos perekonnaga Rootsi, läks sealt 1949 USA-sse.
Elulugu Sündis 12. jaanuaril 1920 Venemaal Simbirski kubermangus, kuhu tema isa Gustav oli koos perega läinud.
Elulugu Tarvo Rajasalu on Maido Rajasalu ja Inda Rajasalu poeg.
Elulugu Teated Xunzi elu, sealhulgas eluaastate kohta on vastuolulised.
Elulugu Teenistus Venemaa Keisririigi armees Andres Larka venepärane nimi oli Andrei Larko (Андрей Ларко), millist ta ka kandis Vene Armee teenistuse aja jooksul.
Elulugu Tema vanemad olid pärit Keerdust, mis asub Vasulast 2,5 km lõunas Vasula-Sopaku tee ääres.
Elulugu Varasemad aastad Steinitz sündis Praha juudigetos, Austria-Ungari impeeriumis ning oli oma perekonnas viimane, 13. laps.
Elulugu Zbigniew Wąsiel õppis aastatel 1987 – 1993 Gdański kunstiakadeemias skulptuuri erialal.
Elurežiimilt saab igal hetkel minna kahte teise, kus võib maja kujundada või ümber ehitada.
Elustandard on linnas tuntavalt tõusnud, samuti ka elukallidus.
Elutingimused vanglas Vangistusseaduse (VangS) alusel jagunevad vanglad kinnisteks ja avavanglateks.
Elutoas oli tammepuust lagi, muud laed olid kaunistatud kipsornamentidega.
Elutööks kujunes Vene Föderatsiooni (endine NSVL) arhiivide üle 10 000 säilikust (1917–1991) kogutud eestlaste represseerimist tõendavatest dokumentidest tehtud koopiate publitseerimine kapitaalses 7-köitelises raamatusarjas "Võimatu vaikida".
Elu viimased aastad veetis Klünder Tallinnas.
Eluviis Punaselg-õgija elutseb avatud või pooleldi avatud maastikul põõsastihnikutega aladel, samuti aedades ja parkides.
Elva lasteaed Õnneseen on Tartu maakonnas Elva linnas tegutsev lasteaed.
Elvestad on küla Norras Østfoldi maakonnas.
Elvy Gailit ( 26. august 1898 Otepää – 13. juuni 1981 Stockholm ) (varem Elvi Vaher-Nander) oli eesti lauljatar ja näitlejanna, August Gailiti abikaasa aastast 1932.
Emad on toodud ainult eesnime pidi ja nii kuni ~ 1820.
Ema Gloria Carter kasvatas lapsed ise üles pärast seda, kui isa pere maha jättis.
Ema imetab poegi 2–4 kuud, siis hakkab neile õpetama lihasöömist.
Ema ja poeg jäid lähedasteks ka siis, kui Gaius esitas meeletu seadusettepaneku, mis aitas muuta Rooma kui Itaalia linnriigi ülevõimu Vahemeremaade ülemvõimuks.
Ema Jekaterina Aleksejevna nägi last alles kaheksandal päeval, ja sedagi vaid korraks.
Emajõe-Suursoo puhul on tegemist ühe vanima Tartumaa sooga.
Ema Julie Leps (neiuna Sahk) oli muusika ja võõrkeelte õpetaja.
Emakakael lühike, pooleni või vähem lõhestunud.
Ema kaotus oli hiljem ühendavaks teguriks tema ja John Lennoni vahel, kelle ema Julia suri, kui ta oli 17. aastane.
Ema-kuninganna ülesanne on ilmale tuua poeg, kellest saab troonipärija.
Ema kutsus teda Titoks Jugoslaavia presidendi Josip Broz Tito järgi, keda ta imetles.
Ema loal tuli poiss koolist ära ning asus otsima huvikohast tööd.
E. Maltenek oli Tallinna Tehnikumi asutajaid ja aastatel 1919 – 1921 õppejõud ning aastatel 1929 – 1936 elektrotehnika osakonna juhataja.
Emane saab muneda kuni neli pesakonda ühest paaritumisest.
Emane sünnitab 2–3 aasta tagant 6–8 meetri pikkuse järglase.
Emanuel von Lingen (20. oktoober/ 1. november 1865 Peterburi – 31. juuli 1936 Berliin ) oli Saaremaa konvendideputaat ja Kuusnõmme mõisnik.
Ema pidas algul juhutöid, hiljem sai koha telefonikeskjaamas.
Ema ristis ta õigeusu kirikus.
Emased on isastest 16–20% suuremad ja kaaluvad kuni 75% rohkem kui isaslinnud.
Emased on suuremad kui isased.
Emaslind haub mune umbes 18 päeva.
Emaslindude uurimisel on leitud, et nende ellujäämise tõenäosus suureneb elu esimesel kolmel aastal ja väheneb elu viimastel viiel kuni kuuel eluaastal.
Emaslinnud eelistavad isaseid valida nende lauluoskuse alusel.
Emastel kassidel avaldub see nn "kilpkonnamustrilise" kasukana: kassi kasukas vahelduvad tumedad ja oranžid laigud, kui üks X-kromosoom määrab oranži, teine tumeda värvuse.
Emastel loomadel esineb muneti, mis on eriti hästi arenenud pikatundlaliste alamseltsi esindajatel.
Emastel on nina väiksem, kuid isastel on nina suur (kuni 10 cm pikkune) ning lausa ripub suu kohal.
Ema Yasuko Hatoyama oli Bridgestone Corporationi asutaja Shojiro Ishibashi tütar ja sai oma isalt suure päranduse.
Embleemist lehvi poole jäid aga kuldsete ladina ja araabia tähtedega kirjutatud lühend "ANSV" (Aserbaidžaani Nõukogude Sotsialistlik Vabariik).
Emeriitprofessor Evald Tõnissoni sõnul võiks Reiu jõe suudme asulakoha teoreetiliselt paigutada Pullist kuni kuussada aastat varasemasse aega.
EM-finaalturniiril Portugalis mängis Ballack kõik Saksamaa kohtumised algusest lõpuni kaasa.
Emfüseem areneb pikkamööda, hiljem tekivad kopsu suured tühjad õõned.
Emigratsioonis pidas Savinkov 1919 läbirääkimisi Antandi riikide valitsustega valgekaartlaste aitamiseks.
Emiirid (1836–1926) Seda perioodi iseloomustas pidev kodusõdade ajajärk, mil Afganistani territooriumil valitses korraga sageli kuni neli konkureerivat valitsejat.
Émile pidi oma õpinguid jätkama märksa odavama õppemaksuga Tourgot' koolis, aga ta jättis õpingud varsti unarusse.
Eminemi on palju kordi kohtusse kaevatud.
Emirates'i Airbus A340 -500 pardal saab lisatasu eest kasutada traadita internetti ja Airbus A380 pardal saavad esimese klassi reisijad kasutada dušši.
Emmanuelle Claret ( 30. oktoober 1968 – 11. mai 2013 ) oli prantsuse laskesuusataja.
Emodele omistatakse tihti teatud suitsidaalsust.
Emo Mei (sündinud Emilie Sülluste, kodanikunimi Emilie Meipoom; 13. august/ 26. august 1905 Tallinn – 2. detsember 1992 Toronto ) oli eesti kirjanik.
Emotsionaalse reaktsiooni puudumine ei ole spetsiifiline inimesele, vaid võib esineda kõigil elusolendeil.
Empedoklese teoorias elusolendite tekkest on nähtud evolutsiooniteooria eelvormi.
EM peeti suurte poliitiliste muutuste ajal.
Empiiriline kontroll kontrollib lihtsalt kooskõla sotsiaalselt konstrueeritud teooriate eri kogumite vahel.
Empiiriliselt ennustatakse, et Grignardi reaktiivi moodustumisreaktsioon toimub metalli pinnal läbi ühe elektroni ülemineku.
EMS annab muinsuskaitsekuul välja teenetemedalit koos tänukirjaga ning VEMS-i poolt asutatud “ Karuteene ” medalit kõige muinsuskaitsevaenulikuma teo eest Tallinnas.
Emumäe jooksu tuntakse kui Eesti esimest mäejooksu.
Enamasti ei ole SKT ja RKT erinevused suured.
Enamasti hoiab ilves metsa ligi.
Enamasti kasutatakse rahvakultuuri mõistet vahepealses tähenduses, pidades eelkõige silmas kultuurielementide traditsioonilisust ja pikaealisust.
Enamasti kuulub 10-liikmelisse kolleegiumi, mis on valitav üheks aastaks.
Enamasti mähitakse turban igaks kandmiseks uuesti kuni viiemeetrisest kangast.
Enamasti oli nädalategu teoorjuse suurem osa, kuid 18. sajandi lõpust 19. sajandi alguseni oli Liivimaa kubermangu mõisades sageli abiteol suurem roll.
Enamasti on ala kuivendusest mõjutatud, sageli üleminekukooslus lodumetsaks.
Enamasti on ettevõtte eesotsas olnud Michael Dell isiklikult, vaid 2003–2007 oli Dell Inc. CEO Kevin Rollins.
Enamasti on inglise lambakoerad borderkollidest suuremad, kuid kõige lihtsam on neid eristada karjaajamisstiilide järgi.
Enamasti on kaitseatašeeks mõni kõrge sõjaväelane, kes diplomaatilise esinduse töö kõrval tegutseb ka sõjaväes.
Enamasti on kokteilid pigem magusad kui soolased (üks vähestest eranditest on Bloody Mary).
Enamasti on need eelnõud edukad, sest valitsuspartei omab parlamendis enamust ning tänu sellele on parlamendil aega neid läbi vaadata.
Enamasti on septikute hooldamine nõutud ka seaduse poolt, samas ei kontrollita nendega seonduvat piisavalt tihti.
Enamasti on tegu figuuride ja maastikega, sageli on motiiviks neli aastaaega või viis meelt.
Enamasti on tegu mittespetsiifilise bakteriaalse endometriidiga endomeetriumi pikaajalisest või liigse progesteroonistimulatsiooni tagajärjel.
Enamasti peetakse põhja-nahkhiirt paikseks, vähemalt ei arvata liigi aastaseid rändeid pikaks.
Enamasti peetakse raskuskiirenduse all silmas siiski efektiivset raskuskiirendust, mida tajub vaatleja, kes liigub planeedi pöörlemisega kaasa (see raskuskiirendus määrab näiteks taevakeha pinnale toetuva eseme kaalu ).
Enamasti pole probleemi, sest kaaslase mass on võrreldes planeedi massiga väga väike.
Enamasti satuvad paljude taksonite väljasuremised suhteliselt lühikese ajavahemiku sisse, mida nimetatakse väljasuremissündmuseks.
Enamasti siiski ei segata piparkoogitainast ise, vaid kasutatakse valmistainast.
Enamasti tähendab see fosforiühendite sadestamist või fosforifraktsioonide stabiliseerimist põhjasetteis (nt on soovitud suhteliselt stabiilne mitteapatiitne anorgaaniline fosforifraktsioon setteis, mille difundeerumine ja resuspensiooni vette on väike).
Enamasti tegutseb tantsuansambli "Sõprus" juures solistide rühm (3 paari), kolm segarühma (A-, B- ja C-rühm, sh kontserdikoosseisu 12 paari), projektipõhiselt ka veteranide segarühm (6 paari), naisrühm (24 neidu-naist) ja eri vanuses lasterühmad.
Enam ei olnud vaja loota teedele, vaid koostööle õhuluurega.
Enamgi veel, viimasel ajal on tekkinud uus tegevusala, filosoofiline nõustamine, mille praktiseerijad rakendavad filosoofilist lähenemist igapäevaelu probleemide lahendamisel.
Enamike komeetide orbiidid on kas väga suure ekstsentrilisusega ellipsid või hoopis paraboolsed või hüperboolsed.
Enamikel juhtudel ikka 1-2 või ka mitte ühtegi.
Enamikel juhtudel see tehakse sisestades lihtsalt setup või install käsureal installeerimise alustamiseks.
Enamikel madudel paikneb suus 6 rida hambaid: 2 rida alalõualuul ja neli rida hambaid ülalõua- ja tiibluul.
Enamikest vastloodud liitudest arvati Saksamaa välja.
Enamik indoneeslasi kasutab vähemalt ühte (sageli põhikeelena) ligi kolmesajast riigis kasutatavast keelest ja dialektist.
Enamik Inglismaa võimutegelasi kaldusid samuti Maryt toetama ning Dudley, riigi tegelik valitseja, jäi sisuliselt üksi.
Enamik keisririigile järgnenud Weimari vabariigi ajast (1919–1933) olid Saksamaal majandusliku kriisi aastad, hõlmates hüperinflatsiooni 1920-ndate algul ja 1929. aastal Ühendriikide börsikrahhist alguse saanud ülemaailmse suure majanduskriisi.
Enamik neist tegeles Cederbergi soovitusel Rootsi aja uurimisega, mis baltisaksa ajaloolaste poolt oli varem vähest tähelepanu pälvinud.
Enamik on pärast esimest tutvumist Piiroja rajaga arvamusel, et tegemist on Eesti ühe kiirema rajaga, mis on tänu laiusele ka manöövriteks piisavalt turvaline.
Enamik praeguse mänguteraapia praktikatest põhineb Virginia Mae Axline´i (1911-1988) tehtud tööl.
Enamik Saksa Liidu riike lükkasid põhiseaduse tagasi ja üha rohkem saadikuid lahkus parlamendist. 31. mail 1849 viidi see üle Stuttgarti ja 18. juunil saatsid Württembergi võimud selle sõjaväe abil laiali.
Enamik talusid jäi teest lääne poole (raba poole).
Enamikule loopealsetele avaldab mõju mere otsene lähedus, mille tõttu on seal kevad tavalisest hilisem ja külmem, kuid sügis ja talv soojemad kui Eesti siserajoonides.
Enamikul mängudest on väga palju erinevaid võidukombinatsioone mis on tavaliselt esitletud mänguautomaadi Help osas (vanematel masinatel olid võidud ära toodud automaadi esiküljel oleval väljamaksetabelil).
Enamiku lülijalgsete tundlad on üheharulised (sealhulgas kõikidel putukatel ), vähilaadsetel on tundlad kaheharulised, ja tundlad puuduvad lõugtundlaste (Chelicherata) ja tõukjalaliste (Protura) rühmade esindajatel.
Enamikus riikides on pealinnaks suurim linn, kuid mõnes riigis on pealinnaks väiksem linn, millel on geograafiliselt kesksem asend.
Enamjaolt võib valgusdioodide elueaks lugeda 50 000 tundi, kuid see võib olenevalt otstarbest olla isegi kuni 200 000 tundi.
Enam krooni kurss oluliselt ei muutunud.
Enamlevinud lisaks signatuuride võrdlemisele on veel heuristilise algoritmi kasutamine, mis otsib pahavarale omaseid käitumismudeleid.
Enamlevinud põhjuseks on ülekuumenemisest tekkinud komponendi jootest lahti tulek.
Enamus alasid allus mongolitele ilma võitluseta, hirm nende ees oli niivõrd suur.
Enamus displeid kuvavad kas ühe märgi või mitu märki.
Enamus Eestis tegutsevatest kommertspankadest lõpetasid 2009. aasta kahjumiga.
Enamuse klaverimuusikast kaheksa le käele moodustavadki trankriptsioonid ja arranžeeringud.
Enamusel sellistel algoritmidel kasutatakse krüpteerimiseks ja dekrüpteerimiseks sama võtit.
Enamuses linnusesolnuist saadeti vangidena Venemaale, ülejäänud suleti hoonetesse ning linnus ja alev pandi põlema.
Enamus hindajaid kiitsid konsooli suurt ja eredat ekraani ning võimast video- ja audiomängimisvõimalusi.
Enamus kaubaaluseid peeti hiljem kinni ja vallutati Lääne-Indias.
Enamus neist ei saa sellist kuni täiskasvanueani.
Enamus neist objektidest olid aga piirivalvevägede kasutuses juba 1940–1941, uuesti hõivati need kohe peale Saksa vägede taandumist 1944. aastal.
Enamus neist on litsentseeritud ja praktiseerivad psühholoogid omal alal Tsatsanis & Volkmar.
Enamus praegusest lossihoonest ehitati 1602 - 1620 Christian IV ajal Hollandi arhitektide, Hans ja Lorents van Steenwinckeli, poolt.
Enamus puid on parki istutatud Peetri keskuse aktiivse arendustegevuse ajal (2000. aastatel), seetõttu on puud üsna noored ja väiksed.
Enamus Soome rootsikeelsest elanikkonnast kuulus siiski talupojaseisusesse.
Enamus tänapäevaseid MID-e on võimelised ilma laadimiseta vastu pidama päeva või paar.
Enamus Tegevusi Lisa tegevusest toimus ühe hiire klõpsuga.
Enamus teisi gelugi laamasid jäi Tiibetisse.
Enamus töökatkestusi toimus siiski soojenemise ja jahtumise ajal, kui elektronlampide osad olid kõige suurema mehaanilise pinge all.
Enam väljaarenenud on läänefriisi murre, kuivõrd selle rääkijaid on kõige rohkem ning nad moodustavad piirkonna üldisest elanike arvust suhteliselt suure osa.
Enda harimiseks töötas ta läbi näiteks kõik Johann Sebastian Bachi fuugad HTK-st.
Enda Trubok on eesti õpetaja.
Enda väitel pakkus ta ennast juba üheksanda klassi alguses KGB Leningradi valitsuse peakorteris, ent sai sealt soovituse kõigepealt õigusteaduskond lõpetada.
Endeeme leidub suhteliselt rohkesti tugevate levikubarjääridega piiratud aladel, kus kliima pole väga pika aja jooksul palju muutunud.
Endeeme on eriti palju Sokotra saarel ja Somaalia põhjaosas.
Endeemse liigi levila ei pruugi olla väga väike.
Endeid ja sümboolseid žeste tema suursuguse sünni kohta oli unes näinud juba tema vanaisa, kes nägi, et lapsuke on Dorje Dakpa kaitse all.
Endel-Johannes Jaanimägi ( 14. veebruar 1919 Vastse-Antsla vald – 1. märts 1974 Tallinn ) oli eesti ühiskonnategelane ( ELKNÜ KK ja EKP KK liige).
Endel Nelis ( 28. september 1925 – 12. aprill 1993 ) oli eesti vehklemistreener.
Endel Pärna hauakivi Rahumäe kalmistul Endel Pärn ( 21. aprill 1914 Peterburi – 24. aprill 1990 Tallinn ) oli eesti näitleja.
Endel Vint (ka Endel Vind; 22. juuli 1909 Konguta vald – 11. jaanuar 1983 Tallinn ) oli eesti majandusteadlane, põllumajandusökonomist.
Endine 4. liin (Estonia – Balti jaam ) suleti, kuna sõitjaid oli vähe ja liin kattus bussiliiniga nr. 22 (Balti jaam – Lennujaam).
Endised abikaasad jagavad hooldusõigust oma kahe tütre üle ning on saavad hästi läbi.
Endised kasutajad *22px Hiina – valmistas koopia PT-76-st nime Tüüp 60 all, kuid see osutus mitterahuldavaks ja asendati Hiina enda disainitud Tüüp 63-ga.
Endised naabrid öelnud siis, et Tuutu elab nagu linnas.
Endiselt kehtivate nõuete kohaselt ja seoses ametlike mängudega lisati meeskonna logole ka linna vapp koos Borbónide krooniga ning äärt ümbritses loorberitest kroon.
Endiselt on märkimisväärne vastuolu selle üle, kas Stauffenberg tõepoolest kiitis heaks natsirežiimi sellise tee.
Endiselt on poliitiline surve hispaania natsionalismilt samastada Hispaania hispaania keele ja kultuuriga, kasutades mõistet hispaania mõiste kastiilia asemel, eirates teisi Hispaania keeli ja süüdistades teisi separatismis, kui need kasutavad muid keeli.
Endiselt on valikus lühikese ja pika teljevahega mudelid.
Endise peaministri Mihhail Kasjanovi erakonda ei registreeritud ja seetõttu ei saanud nad kandideerida.
Endise Riia Polütehnikumi maja aadressil Raina bulvar 19 on praegu ülikooli peahoone.
Endise Saksa DV armeekindrali auaste (Armeegeneral) vastab samuti NATO OF-9-le ja on võrdne Saksa Liitvabariigi Bundeswehr'i kindrali (General) auastmega.
Endise sekretärina kuulus Bomhower ka Tartu piiskopina Plettenbergi toetajate liini, kuid samas tekkisid tal vastuolud Tartu stifti rüütelkonnaga, kuna ta soovis piiskopivõimu tugevdada.
Endises Mäe baari majas asus piima- ja juustuvabrik.
Endises Tartu Pärmivabrikus (Pikk 58) tegutseb Tartu Kultuuritehas.
Endisest elamust jäi muutmata neljatahulisele kesksambale toetatud ristvõlvidega keldriruum endise diele all.
Endistest sängidest, kus Daugava voolas, jäid mälestuseks Andrejosta ja Eksportosta lahed.
Endogeensed biorütmid on mitmed intratsellulaarsed protsessid, mida oluliselt ei mõjuta välistegurid või (-keskkond).
Endogeensete ligandide otsinguil on leitud erinevaid ühendeid, mis käituvad AHR-i agonistina.
Endotsüütiline rada kulgeb aga plasmamembraani pinnalt raku sisse.
End sageli tööalaselt parematega võrrelnud inimesed aga kaebasid harvem tervise üle, samuti kogesid vähem emotsionaalset väsimust.
Energeetika Kariba pais Aastal 2010 toodeti hinnanguliselt 11,19 miljardit kWh elektrienergiat ja tarbiti 7,96 miljardit kWh.
Energeetika Üleminek süsinikuvaesele majandusele Detsembris 2008 võtsid ELi juhid vastu kõikehõlmava meetmete paketi, mille abil vähendada ELi panust globaalsesse soojenemisse ning tagada usaldusväärne ja piisav energiavarustus.
Energia mõiste aga jäeti meelega nii ebamääraseks, et see võimaldas suvalist tõlgendust.
Energiaploki tootmisvõimsus kasvas 200 MW-lt 215 MW-ni.
Energia säästmiseks on tarvis kasutusele võtta säästu võimaldavad tehnoloogiad.
Energiatihedus (70 ‒ 90 Wh/kg) on väiksem kui tavalisel liitiumioonakul.
Ene Seestrand (Tapa Eesti Kodanike Komitee), 29. aprill 1990 *117.
Enesehinnang on inimese arvamus iseendast, mis mõjutab väga seda, kuidas inimene ennast tunneb.
Enesemääramisõigus on rahvuslikku teadvust omava grupi õigus rajada riik ja vabalt valida selle valitsemisvorm.
Enesetapud Enesetapud Foxconni töötajate seas on pälvinud meedia tähelepanu.
Enesetaputerrorist, Kanada diplomaat Glyn Berry ja kaks tsiviilisikut hukkusid.
Ene Vainiku hinnangul on tekstid venepärase kantseliitliku sõnakasutuse ja lauseehitusega, ohtrate lühenditega, varustuse tabelites leiduvad esemete joonistused näeb tõenäoliselt ette "üleliiduline metsavendade näidispäevik".
Engadget ja mõned teised veebilehed teatavad, et Guinness on tunnistanud Folding@Home'i kõige võimsamaks hajusarvutuse klastriks, 31. oktoober 2007.
Enge jõgi saab alguse Kaisma järvest (Kaisma Suurjärv) Pärnu maakonnas Metsavere külas.
Engelbert Strauch ( vene keeles Штраух Энгельберт Мадисович) ( 22. jaanuar 1896 Helsingi – 21. aprill 1938 Kommunarka Moskva oblast ) oli Eesti ja Nõukogude Venemaa poliitik.
Engelbrekt Engelbrektsson (millalgi 1390. aastatel – 4. mai 1436 ) oli saksa päritolu Rootsi aadlik, 1434 – 1436 toimunud talurahvamässu ehk Engelbrekti ülestõusu juht.
Engelhardti ettepanekul ja põhjendusel sai moodsast aiakunstist eraldi kunstiliik – varem oli see olnud arhitektuuri osa.
Engel ise eriti ei hoolinud keskkirikust, kuid valis sellise stiili siiski eeskujuks, sest kiriku asetuse tõttu võis seda vaadata igast küljest.
ENIAC ja teised sama tüüpi arvutid nõudsid erinevate ülesannete täitmiseks pidevat kaabelduse uuendamist.
Enim kuulatvad erakapitalil põhinevad raadiojaamad mängivad ainult muusikat ja iga tunni tagant lühikesi uudissaateid.
Enimlevinud on kombinatoorikaline aspekt, mis paraku jätab graafide nii mõnedki teised küljed märkamatuks.
Ennast automaatselt isejooksutavates suhtlussüsteemides nagu kahepoolsed andmeedastuskanalid saab pooldupleksi korral riistvara poolt saatmise/vastuvõtmise lülitamist ja ajajaotust väga täpselt kontrollida ning sellega ajakadu väikseks muuta.
Enne 1870. aastatel alanud kolonisatsiooni oli kala-lagau-jaa keel kasutusel lingua franca ' na nii Austraalias kui Uus-Guinea paapuate seas.
Enne 1917. aasta revolutsiooni oli Zvenigorodi maakond Moskva kubermangus üks mahajäänumaid.
Enne 1992. aastat kandsid kõik IBMi tooted vaid numbreid ning traditsioonidest polnud arvatavasti lihtne loobuda.
Enne 2005. aastat väljastati 549 175 ID-kaarti, millest on uuendatud sertifikaadid kõigest 54 200 kaardil.
Enne 2006. aasta maailmakarika alagrupi mängu Elevandiluuranniku vastu polnud Van der Sar lasknud enda väravasse palli üheksas järjestikuses mängus.
Enne 2006. aasta taliolümpiamänge Itaalias Torinos peeti Millerit olümpiamängude potentsiaalseks kangelaseks, sest ta osales kõigil viiel alal ja oli igaühel medalisoosik.
Enne 2008. aastat kandideeris auhinnale kaks filmi igast riigist.
Enne 2011. aastat lubas volikokku minna 9 riigikogulast, kuid üksnes juhul, kui nad valitakse mõne konkreetse omavalitsuse linnapeaks, ühel puhul ka volikogu esimeheks.
Enne aastat 1953 olid abordid legaalsed üksnes tervislikel põhjustel.
Enne abiellumist, aastatel 1953 – 1955 oli Caroline Graham mereväes.
Enneaegsed lapsed on veel kaetud juustvõidega, mis moodustub 27. rasedusnädalal, saavutab maksimumi 36. nädalal ning 40. nädalal kaob enamasti täielikult.
Enne Esimest maailmasõda toodeti peamiselt Venemaa turule, sealhulgas ka erivaguneid tsaari õukonnale.
Enne esimest rallit peeti maha pikki ja tuliseid vaidlusi distantsi pikkuse ning raskuse üle.
Enne Gaza tsoonile suure rünnaku alustamist proovitavat Ḩamāsi nõrgestamiseks alternatiivseid meetmeid.
Enne iseseisvumist rajanes Ekvatoriaal-Guinea majandus kakao tootmisel, mis oli ühtlasi ka peamine ekspordiartikkel ning valuuta allikas.
Enne juhtmete ühendamist tuleks kindlasti järgi vaadata süsteemi tootja poolt kaasa antud juhendist.
Enne Keemiarelvade Keelustamise Organisatsiooni peadirektoriks saamist oli ta Türgi alaline esindaja Ühinenud Rahvaste Organisatsiooni juures.
Ennekõike tuntud oma avaliku kunsti installatsioonide poolest.
Enne Krishnamurtit oli Leadbeater juba toonud Chicagost Adyari poisi, et kujundada temast maailmaõpetaja "kandja"; viie aasta pärast sõitis poiss Chicagosse tagasi ning temast sai seal advokaat.
Enne kui bänd lavale pidi minema, teatati, et My Chemical Romance ei saa mängida, aga neid asendab "The Black Parade".
Enne kui vaba riigi aeg otsa sai, oli Islandile ehitatud vähemalt 21 kindlust ja lossi.
Enne lõplikku asumist Paidesse töötas ta Varssavi ja Peterburi apteekides.
Enne Louis XIV valitsemisaega läksid Prantsuse sõdurid lahingusse sageli paljajalu ja relvadeta.
Enne miitingut võeti plakat maha ning Gazeta.ru andmetel pidas miilits kinni ühe selle ülesriputajatest.
Enne Moskvasse kolimist tegeles Anna isa Mindenis veinikaubandusega (teistel andmetel mängis kaarte).
Enne muu mänguosaga alustamist peab uus mängija väikese õpetuse (tutorial island) läbi tegema.
Enne Nõukogude Liidu okupatsiooni oli luterlaste osakaal tunduvalt suurem, kui see oli põhiline usutunnistus Lätis.
Enne ostsillaatorile edastamist konverteeritakse kaare ja mähisjoone graafilised andmed vastavalt sagedus- ja amplituuditabeliks.
Enne peapiiskopiks valimist oli ta aastaid Riia toomkapiitlis, kus sai lõpuks toompraostiks.
Enne praami väljumist jõuab vabalt ära käia Butrintis.
Enne raha ülekandmist tuleks kindlaks teha, kas poliitikud on alghariduse arendamisest üldse huvitatud või soovitakse üksnes lisaraha saada.
Enne reisi olid noored õppinud prantsuse keelt ning reis meeldis mõlemale väga.
Enne Riigikogu liikmeks saamist oli Kohila vallavanem.
Enne seda eksisteeris 1707 – 1864 ja 1929 –47 brigadiri auaste, mida ei peetud kindraliks.
Enne seda kandis Poola ringhääling Telewizja Polska tihti üle lauluvõistlust olenemata sellest, et Poola ei olnud Euroopa Ringhäälingute Liidu liige.
Enne seda kui ta lavale jõudis, püüdsid Snoopi ihukaitsjad ta kinni ja lõid ta teadvusetuks, kaasa arvatud ka räppar ja produtsent Soopafly.
Enne seda olid naised aastatel 1927 – 1928 mitmes osariigis saanud kohtu kaudu õiguse osaleda kohalikel valimistel.
Enne seda oli provintse 12. Provintsid jagunevad kokku 30 ringkonnaks (akarere), mis omakorda jagunevad kokku 416 sektoriks (imirenge).
Enne seda oli ta kaheksa aastat Sussexi Ülikooli muusika lektor (analüüs, muusika ja draama).
Enne seda purskas ta 2007. ja 2008. aastal.
Enne seda toimus skandinavistikaõpetus Tartu Ülikoolis filosoofiateaduskonna germaani-romaani filoloogia osakonnas.
Enne seda töötas ta samas õppejõu ja teatrikateedri juhatajana.
Enne sõda oli Vilsandis 8 mootorpaati, 6 suuremat purjepaati ja 36 sõudepaati.
Enne Sörnäisten rantatiele kolimist asus Eesti maja Helsinkis Ma­riankatul.
Enne spordiajakirjanikuks saamist pidas Mertaranta muusikaõpetaja ning tuletõrjuja ametit ning mängis trumme ansamblis Anza Mertaranta Allstars.
Enne sulgemist oli majamuuseum avatud külalistele vaid etteteatamisel Tartumaa Muuseumi.
Ennetamine Haiguste vältimiseks on mitmeid viise.
Ennetamine Sõeluuringud Emakakaelavähi sõeluuringu eesmärk on ennetada emakakaelavähki haigestumist ning leida emakakaela vähieelsete seisunditega patsiendid ja emakakaelavähk võimalikult varases staadiumis.
Enne tegevliikmeks saamist tuleb läbi teha kolme kuu (nõutud min.) kuni nelja semestri (lubatud max.) pikkune rebasepõli.
Enne Teise maailmasõja algust viidi Itaalias sisse uus tankide nimetuste süsteem ning mudel 21 sai nimeks L.5/21 ja mudel 30 – L.5/30.
Enne Teist maailmasõda toimus samuti kaks makabiaadi, aga Tel Avivis. 2009. aastal toimus 17. Makabiaad.
Enne teleskoobi leiutamist tehti kõik astronoomilised vaatlused (sealhulgas Tycho Brahe vaatlused) palja silmaga.
Ennetustöö Õnnetuste ennetamise peamised eesmärgid on õnnetustes hukkunud ja vigastada saanud isikute arvu, samuti õnnetuste tagajärjel tekkinud varalise kahju vähendamine.
Enne ühte või pärast kolme laskmine oli rangelt keelatud, seda tegijat loeti harilikuks mõrtsukaks.
Enne valdade liitmist 1977 kuulus küla Toernichi valda, kuhu ta lülitati Prantsuse võimu ajal.
Enne valimisi, 27. aprillil 2009 asutati uus erakond Bagumbayan – Vabatahtlikud Uute Filipiinide eest.
Enne vangide lahkumist külast lõikab üks vaenuliku klanni võitleja läbi kõie, millega Jaguar Paw naine ja laps pääseksid tagasi maapinnale.
Enne viimast etappi, Euroopa Grand Prix'd Jerezis juhtis ta Villeneuve'i ees 1 punktiga.
Enne ville tekib punetus.
Enne võõrandamist kuulus Brekši mõis Freitag von Loringhoffenitele.
Enn Küng aastal 2013 Enn Küng (sündinud 31. oktoobril 1963 Tallinnas ) on eesti ajaloolane ja Tartu Ülikooli õppejõud.
Enn Plaan (sündinud 6. juunil 1942 Tartus ) on Eesti majandusteadlane. Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Enn Plaan on teenistuja poeg.
Ennustused sellest, mida kohtud tegelikult teevad, ja ei midagi pretensioonikamat, on see, mida mina pean silmas õiguse all."
Ennustuste järgi pidi Taara viimsepäeva pasunat puhuma, mille järel kaljud lõhkevad, hauad lahti lähevad ning Kalevipoeg ja Linda ärkavad Tallinna läheduses aastasadade pikkusest unest ja vaatavad kõikvõimsa valitseja pilguga inimsoo peale.
Enrico ( 13. juuni 1873 Warteggi loss – 10. mai 1939 Pianore) oli nominaalne Parma hertsog ja Parma hertsogliku perekonna pea 16. novembrist 1907 kuni surmani.
Enstatiitkondriitmeteoriidid « Saint Sauveur » Enstatiitkondriitmeteoriidid EH5 Enstatiitkondriidid ehk E-tüüpi kondriitmeteoriidid moodustavad vaid 2% Maale langenud kondriitsetest meteoriitidest.
Ensüüm helikaas "lukustab lahti" DNA ahelad, üks ahelatest jääb šablooniks mRNA sünteesil.
ENSV riiklik preemia (1986, kollektiivis), Eesti Vabariigi teaduspreemia (2002, kollektiivi juht).
ENSV riiklik preemia (1987; kollektiivi juht). 70 teadustrükist, 35 aimeartiklit.
ENSV Ülemnõukogu saadik (1963–1971), EKP Keskkomitee liige aastast 1960.
Ent arheoloogiliste uuringute põhjal oli Katmandu org asustatud juba 9. sajandil e.m.a. Piirkonna vanim linn on Patan, kus on samuti hulgaliselt arhitektuurimälestisi.
Entil'Zha tiitlit tol ajal ei kasutatud.
Ent järsku teisel pool olev kalju lähenes ja sulges tühimiku.
Ent kuna 99 protsenti Saksamaa elanikest on praeguses olukorras otseselt või kaudselt süüdi, võime üksnes nentida, et kes reisivad koos, peavad ka koos poodud saama.
Ent Malcolm X-i lesk Betty Shabazz kinnitas, et mõlemad mehed viibisid kohal.
Ent minu lootus osutus täiesti asjatuks, sest kogu sellest mässamisest, millega ma end peaaegu kaks aastat piinasin, ei saanud ma mitte midagi peale asjatu töö ja vaeva, määrdunud sõrmede ja oma raha raiskamise.
Ent niisugune kõrvalekalle sõnade tavatarvitusest on tõenäoliselt vältimatu.
Ent ometi omistab ta allutatud osa ühele emotsioonile – austusele moraaliseaduse vastu.
Ent ometi tuli kutsekiri K. Menningult ja kohe ülesandega – ilmuda "Tuulte pöörises" proovile.
Ent on kindel, et kui ühes või teises näites saaks tõestada, et tegu on puhta suuremeelsusega, siis oleks see suuremeelsus üldiselt imetletud.
Ent paar nädalat enne matši Frank Gotchiga vigastas ta taas oma põlve ning läks maadlema vaid seetõttu, et mitte murda lepingut ega laostada võistluse organisaatorit: Chicago suurim pesapalliväljak (30 tuhat istekohta) oli juba välja müüdud.
Ent probleem oli siin selles, et Mary oli katoliiklane, Elizabeth aga eelmiste võimumeeste Seymouride kaitsealune.
Entsüklopeediad võivad olla üldised kirjutades paljudest erinevatest teemadest (näiteks " Encyclopædia Britannica ") või spetsialiseerunud kirjutades ühest alast (näiteks meditsiini, filosoofia, õiguse jne entsüklopeedia).
Ent ühtsuse sündimine ühtsusest on ühtsuse üks kordumine, s.o ühekordne ühtsus, sest kui ma kordistan ühtsust kaks või kolm või nii edasi korda, siis kutsuks ühtsus endast esile muud, nagu kahe või kolme või muu arvu.
Enver õppis Korçës Rahvuslütseumis, mis oli Albaania parim keskkool.
Enya fännide rõõmuks anti 18. novembril 2002 välja kena plaadikogumik, neljast CD-st koosnev karbike nimega "Only Time: The Collection".
E. Oja on õppinud koorijuhtimist Tartu (1947-50) ja Tallinna muusikakoolis (1953-54), 1959. aastal lõpetas samal erialal ka Tallinnas konservatooriumi.
Eomer hakkab kahtlustama Grimat reetmises ja astub orkidele vastu selleks kuningalt luba saamata.
Eosed on kollased, läbimõõduga 16–24 µm, valmivad suve lõpus või sügisel.
Eoste vahesein on suhteliselt paks: 1/3–1/2 eose pikkusest ehk 3–6 μm.
Epidemioloogia 2008. aasta uurimusest selgus, et sündroomi esines rohkem noorukieas meestel ja soosuhe oli 3:1.
Epidemioloogiline uuring talus näitas, et üheksalt taluloomalt isoleeritud E. coli O157:H7 tüvi oli eristamatu tüvest, mis võeti inimeselt.
Epikuurlaste materialistlik eetika oli individualistlik ja ühiskonna suhtes erapooletu, kuid nad paistsid silma rõõmsameelsuse ja õilsusega.
Episoodis "Black Day at Bad Rock" selgus, et nii Murdockil kui ka B.A-l on sarnane veregrupp - AB negatiivne, kõige haruldasem tüüp.
EPL, 25. september 1996 (vaadatud 19. novembril 2011).
EPROMi kustutamine toimub lainepikkustel, mis on lühem kui 400 nm.
Epub 2011 Sep 3., Veebiversioon (vaadatud 19.02.2014) (inglise keeles) Kilpnäärme kuju võib maoliigiti erineda, nii on emase Natrix sipedon sipedoni kilpnääre munaja kujuga, mõõtmetega 3.0 x 4.0 mm ja asukoht 21 ja 24 kõhukilbise juures.
Eraelu 23. aprillil 1618 abiellus Velázquez Juana Pachecoga (1602–60).
Eraelu Peil on kolm poega: T'ing Chung Pei, Chien Chung Pei ("Didi") ja Li Chung Pei ("Sandi") ning tütar Liane Pei.
Eraettevõtete Ametnikkude Koda oli Eesti eraettevõtete ametnike ja äriteenijate kutseesindus.
ERA II 42, 649 (1) < Märjamaa khk., Märjamaa v., Vaimõisa k. - Oskar Ojasson < Oskar Ojasson (1932) Kord hommikul vara läinud mees mööda Jägala jõe äärt heinamaale.
Eraisikutel on lipu heiskamine küll väga soovitatav, kuid selle tegematajätmine ei ole karistatav.
"Erakond arvas, et tegu on tema rahaga, summa iseenesest varasema riigikogu liikme puhul meis küll kahtlust ei äratanud.
Erakond asutati 1917. aasta suvel Tallinna liberaalide poolt Revolutsioon, kodusõda ja välisriikide interventsioon Eestis (1917-1920).
Erakond jätkas iseseisvalt uute juhtidega, saades 2011. aasta Riigikogu valimistel hävitava tulemuse ja jäi parlamendist välja.
Erakond loodi 2008. aastal pärast president Ter-Petrosjani valimiskaotust, selle eelkäija oli Pan-Armeenia Rahvuslik Liikumine.
Erakond osales Euroopa Roheliste Parteide Föderatsiooni töös.
Erakonna asutamist valmistati ette väga pikalt, selle juures olid Eestimaa Rahvarinne, Eestimaa Talupidajate Keskliit ja Eesti Maaliit (EML).
Erakonna majanduspoliitika oli vastuoluline segu vasak- ja parempoolsusest.
Erakonna moodustamisele eelnes Rohelise erakonna algatusgrupi töö.
Erakordset aktiivsust on Raimund-Johannes Ubar näidanud teadusorganisatsioonilises ja -administratiivses tegevuses nii Eestis kui mujal maailmas.
Erakorraliste puhul ei suudaks ka Keskerakond end SDEga võrdväärselt mobiliseerida ning kukub samuti välja võimunõudlejate nimekirjast."
Eraldi koht Pehki luuleloomingus kuulub tema muusikaliste projektide (nt Orelipoiss, Köök) jaoks tehtud laulusõnadele, mis paistavad silma kunstipärase meelevaldsuse ja lakoonilisusega.
Eraldi on suur orkestri prooviruum, lisaks liftid ja lavatõstukid, pöördlava jms.
Eraldi on välja toodud liigi looduskaitseline seisund ja levikukaart Eestis.
Eraldi võetuna ei ole enamik jumikaliike invasiivsed.
Eraldumisliikumist püüdsid Eestimaa Nõukogude Täitevkomitee esindajad likvideerida terroriga.
Erandiks oli Coney Islandil Brooklynis aastast 1911 töötanud suur Saksa karussell "El Dorado".
Erandiks oli siinkohal Inglismaa, kus parlamentaarne traditsioon oli juba tugevalt juurdunud.
Erandiks on söe-, raua- ja metallitööstus, seal on nõukogu president sõltumatu.
Erand on tehtud üksnes ametlikele õigusaktide andmebaasidele ja kohtulahendite registrile.
Erast Petrovitš Fandorin, kes on end pärast 50-aastaseks saamist oma erilise õigesti vananemise programmi alusel süstemaatiliselt arendanud, näeb peaminister Stolõpini mõrvas endale lõpuks väärilist kriminaalset väljakutset.
Eraviisiliselt oli ta õppinud kontrapunkti Andrée Vaurabourg-Honeggeri juures ning veidi klaverit proua François juures, kes oli Jean Doyeni assistent.
Erebori retke ajal 2941. aastal päästis Gwaihir oma kaaslastega Thorini kaaskonna orkide rünnaku käest.
Erfurti kongress (1808) Tilsitis tegi Napoleon Venemaa tsaarist Aleksanderist imetleja, kuid Erfurti kongressi ajaks septembrist oktoobrini 1808 hakkasid prantslastevastased tunded Vene õukonnas äsjasepistatud liitu ähvardama.
Erialaks poliitika ja keskkonnakaitse, mitmete rahvusvaheliste keskkonnapoliitiliste organisatsioonide asutajaid, Euroopa Parlamendi liige 1984–89.
Eriarstide juurde suunatakse Kose aleviku (ja ka Kose valla) elanikke valdavalt Tallinna meditsiiniasutustesse.
Eriarvamuste lahendamiseks kutsuti 1923. aasta kevadel kokku III kunstnike kongress.
Erich Arrak ( 24. august 1925 Mõrgi – 26. märts 1997 ) oli eesti maalikunstnik.
Erich Kõiv ( 21. mai 1900 Rõuge vald, Võrumaa – 29. detsember 1984 Montreal ) oli Eesti sõjaväelane ( major ).
Erika tänav Tallinnas kandis aastatel 1953 – 1990 Pavel Nahhimovi nime.
Eri Klas on üks tuntumaid Eesti muusikuid maailmas.
Eriksson saavutas hiljem Uus-Meremaa rallil 5. ja Austraalia rallil 4. koha.
Eriku trooniletõusu järel taandus Margrete Eestimaa emandaks, kuid arvatavasti ei kaotanud ta mõju kuninga üle.
Erik XIV Perekond Erik XIV isa oli Gustav I Vasa ja ema oli Katharina von Sachsen-Lauenburg.
Erilaskemoonaga on saavutatud laskekaugus üle 50 km.
Eriliselt silmatorkavaks osutusid märkimisväärsed erinevused immigrantide ja emakeelsete tulemuste vahel, kus immigrantide tulemused olid enamikes valdkondades kehvemad.
Erilist edu ei saavutanud album eelkõige sellepärast, et lindistatud materjal oli eriti eelmise plaadiga "Slowhand" võrreldes suhteliselt nõrk.
Erilist tähelepanu pööratakse maismaalt pärit reostusele.
Erilist tähelepanu pöörati elektroonika ja relvasüsteemide integreerimisele, mis on omane tänapäevase lahinglennuki konstruktsioonile.
Erinevad arusaamad tõe mõistest (tõeteooriad) tulenevad siis enamasti sellest, mida tähendab see, et antud propositsioon (või mõni teine tõesusekandja) on tõene.
Erinevad käsitlused Eestis 2004. aastal ilmunud 7. klassi ajaloo õpikus on öeldud, et varakeskajaks loetakse ajajärku Lääne-Rooma keisrivõimu langusest 11. sajandini.
Erinevad käsitlused ekstaasist Terminiga "ekstaas" tähistatakse suurt hulka tavaseisundist ja üksteisest tugevalt erinevaid seisundeid, üldtunnustatud diagnostilisi kriteeriume pole määratletud.
Erinevad kiibid ja ohjurid võimaldavad erinevaid talitlusviise.
Erinevad nähtused võivad esile tuua jõujooned nagu see oleks füüsikaline nähtus.
Erinevad olid ka veljed ja rehvid, rehvi laiuseks oli 165mm VAZ-2101 155mm vastu.
Erinevalt aiajooksikust liigub pisike, vähem kui sentimeetri pikkune vask-kaldajooksik ringi päeval.
Erinevalt alamkojast ei pea lordide koja liikmed sõnavõtuks luba ootama.
Erinevalt Apple II originaalmudelist, oli Apple II Plus'il vaikimisi 48 kB muutmälu, mida võis lisakaardi abil suurendada 64 kB-ni.
Erinevalt Diasest, kellel läks Mossel Baysse jõudmiseks kuus kuud, jõuti kohale kolme kuuga.
Erinevalt empiirilisest valemist näitab molekulivalem molekuli koostisesse kuuluvate elementide aatomite arvu ja struktuurivalem näitab molekuli moodustavate aatomite vastastikust asetust ja aatomitevaheliste keemiliste sidemete iseloomu.
Erinevalt enamikest marksistidest leidsid punased khmeerid, et talunik on proletariaat ja töölisklassi õige esindaja. 1970-ndatel tulid ideoloogiasse ka anti-kolonialistlikud ideed Prantsuse Kommunistlikult parteilt, kaugenedes Vietnami kommunistidest.
Erinevalt Euroopa integratsiooni eelmistest etappidest on mõned riigid valuutaliidust eemale jäänud.
Erinevalt füüsilisest väratist on virtuaalsele võimalik määrata ükskõik milline nimi (COM255, VSP33 jne).
Erinevalt füüsilistest SCSI standarditest on SCSI käskude edastamisel võrgupakettide abil võimalik andmeid vahetada pikkade vahemaade tagant. iSCSI protokoll on SAN'i tehnoloogia kiiruse ja võimekuse arendamisel üks tähtsamaid suundi.
Erinevalt indo-eurooplastest materjalistlikest eesmärkidest on muhameedlaste eesmärgiks kogu maailma vaimne alistamine ja ühel maailmavaatel põhineva kogukonna loomine.
Erinevalt jäätmepunktist on jäätmejaama teeninduspiirkond suurem (üks jäätmejaam võib hõlmata omavalitsuse erinevaid piirkondi, tervet omavalitsust, tervet maakonda) ja seal toimub ka jäätmete käitlemine.
Erinevalt Kindle Keyboardist ei teinud Touch suurejoonelist muutust.
Erinevalt kõikidest eelnevatest nimetatud tehnoloogiatest on RFID abil võimalik esemeid ja objekte tuvastada väga erinevates ja keerulistes oludes, sealhulgas pole otsenähtavus lugeja ja kiibiga oluline.
Erinevalt konvoist veesõidukite karavan ei pea ilmtingimata arvama sõjalaevasid kaasa.
Erinevalt mäeliustikudest puudub mandriliustikul selget toitumis- ja ablatsiooniala (kuigi peamiselt toimub mandriliustiku toitumine kupli keskosas, aga ablatsioon servalalal) ning nende kuju ei sõltu pinnamoest, nad peituvad maapinna alusreljeefi.
Erinevalt õudusulmest ei ole teadusulme eesmärgiks õuduse tekitamine.
Erinevalt paljudest loomadest ei ole pikkuimel unetsüklit ja ta on aktiivne nii päeval kui öösel.
Erinevalt püsimälust toimub seal pidev andmevahetus protsessori ja teiste mäluseadmete vahel.
Erinevalt ROK-ist rakendab IAAF mitte kahe, vaid kolme dopingutestile ilmumatajäämise korral.
Erinevalt Saksa Liidust oli Põhja-Saksa Liit tegelikult riik.
Erinevalt teistest dopeltlesthuulikuga instrumentidest on duduki huulik suhteliselt lai, andes dudukile niimoodi talle omapärase leinava heli kui ka instrumendi mängimisel vajaduse puhumisel rohkelt pingutada hingetõmmete tegemisel.
Erinevalt teistest lepingutest ei ole Euratomi lepingusse parandusi tehtud, nii et Euroopa Parlamendil on selle üle väga vähe õiguseid.
Erinevalt teistest riikidest oli Sitsiilial ka tugev poliitiline ja sõjaline seisund, nii olid selle kaupmehed toetatud ja mingil määral kaitstud.
Erinevalt ühikelemendiga assotsiatiivsest ringist ei pruugi assotsiatiivsel ringil olla maksimaalset ideaali.
Erinevalt USA praktikast välismaa ajakirjanikke ligi ei lastud ning otseülekandeid ei tehtud.
Erinevate allikate põhjal oli 1990.aastate alguseks kuivendamisest mõjutatud ligikaudu 70% Eesti soodest, see tähendab, et turba edasine ladestumine oli peatunud.
Erinevate elektronide doonorite ja aktseptoritega elektrontransportahelaid esineb looduses veel mitmeid ning neid leidub nii eukarüootsetes kui prokarüootsetes organismides.
Erinevate HTPC-dele mõeldud korpuste valik on viimastel aastatel järjest suurenenud ning see võimaldab kergesti sobivat korpust leida.
Erinevate kodade hääletuste vahele peab jääma kolm päeva.
Erinevatel aegadel valitseti hertsogkonda Saksa kuningate poolt personaalunioonis, täideviivate sõltuvate hertsogite poolt või isegi keisri poegade poolt, Heinrichi Saali järglaste poolt säilitatud traditsioon.
Erinevatel tuuridel oli aga Dave Brubecki bänd kummalisel kombel alati nimetatud trioks ning Mulligan nende külalisesinejaks.
Erinevate migratsioonilainete järgselt toimus nende assimileerumine kohalike elanikega.
Erinevates diapasoonides on vaja kasutada erinevaid mehaanilisi manomeetreid, sest manomeetri elastne element peab olema erineva jäikusega.
Erinevates religioonides on pühakutel erinevaid tähendusi.
Erinevate tugijaamade piirialal võib telefon hakata pidevalt tugijaama vahetama.
Erinevate tünnide läbimõõt varieerub 150 ja 250 cm vahel ning on mõeldud 3–8 inimesele.
Erinevused seisnevad peamiselt hinge ja Jumala vahekorra käsitlustes.
Erinevused teooriate vahel tulenevad peamiselt sellest, millistele organisatsioonidele omistatakse võimu taotlused.
Erinevused tulenevad peamiselt asjaoludest, et kiirabi varustus peab vastu pidama välitingimustes ning olema kompaktsem ning kergem.
Erinevused tulevad esile nende rändesuundades.
Erinevused võrreldes HTML 4-ga Siin on põgus loend erinevustest ja mõningad spetsiifilisemad näited: * Uued sõelumisreeglid, suunatud paindlikumaks sõelumiseks ja ühilduvuseks.
Erinevusena võib välja tuua näiteks uurimisobjekti.
Erinevus on eriti märgatav talvel, kui ilvestel on seljas talvekasukas.
Erinõupidamine mõistis Aalperkile 5. septembril 1942 kaheksa aastat laagrit.
Eriolukorra tingimused ja sellega seonduv on Eestis koondatud eriolukorra seadusesse.
Eriphyle oli Amphiaraose naine ning Alkmaioni ja Amphilochose ema.
Eri riikides said naised valimisõiguse eri ajal.
Eri sõidusuundade kontaktliinid on tavaliselt teatud vahemaa tagant elektriliselt ühendatud traadiga (ainult trammidel ) või kaablitega.
Erispoe oli Nevenoe poeg, kes oli aastast 831 Bretagne'i missus imperatoris Prantsusmaa kuningriigi poolt.
Eristatakse Beethoveni varaseid (kuus kvartetti, kirjutatud aastatel 1798–1800), keskmisi (viis kvartetti, kirjutatud aastatel 1806–1810) ja hiliseid keelpillikvartette (viis kvartetti ja "Suur fuuga", kirjutatud aastatel 1823–1826).
Eristatakse täielikku põhjust ja spetsiifilist põhjust.
Eriti aitas ta Norra ajaloolast Þormóður Torfasoni kui viimane valmistus oma tööd avaldama Eiríkur, pp. 92-93. ; nad olid esimest korda tutvunud siis kui Magnússon Bartholini ülesandel Norras käis.
Eriti armastatud teema on nn amatsonomahhia (vanakreeka amazonomachia) ehk kreeklaste müütiline võitlus amatsoonidega.
Eriti hästi on meetodid selleks välja töötatud inimese puhul (skeletimorfoloogia).
Eriti Hiina filosoofias oli kasutusel kreeklastest erinev kategooriate kontseptsioon ning definitsioonid ei põhinenud ühistel omadustel, vaid olid tavapäraselt metafoorsed ja viitasid korraga erinevatele nähtustele.
Eriti hollandlased nägid plaanis katset õõnestada NATO mõjuvõimu.
Eriti hoogsasti on viimasel ajal edenenud füüsika ja bioloogiaga piirnevad teadusalad biokeemia ja keemiline füüsika.
Eriti huvitavalt paljuneb Epulopiscium fishelsoni, mille tütarrakud arenevad organismi sees ning väljuvad hiljem pilude kaudu.
Eriti Inglismaal nimetatigi loodusteadust alguses endiselt loodusfilosoofiaks ( ladina keeles philosophia naturalis, inglise keeles 'natural philosophy').
Eriti kehtib see jäsemete lihastiku kohta (jäsemed on võimelised sooritama märksa keerulisemaid liigutusi).
Eriti kriitiline on plaanuri käitumisalgoritmi valik ja seadistamine superarvutite puhul.
Eriti kriitiliseks ajaks peeti neljapäeva ja laupäeva (sabati) ööd aga ka suvist keskpäeva.
Eriti kuulus on Nofretete büst, mis asub Egiptuse muuseumis Berliinis.
Eriti liigutav on näha, kuidas selili ujuv ema võtab poja käppade vahele ja hellitab seda.
Eriti on see vajalik südamepuudulikkusega patsientidele, kellest 25-50 protsendil on täheldatud südameseinte desünkronisatsiooni.
Eriti palju kasvatatakse antoonovkaid suvilates ja Venemaal nimetatakse antoonovkat vahel rahvaõunaks (народное яблоко).
Eriti piisonite puhul on värvidel palju toonivarjundeid, mille tõttu loomad mõjuvad hämmastavalt loomutruult, plastiliselt ja realistlikult.
Eriti soodsates oludes võib esineda üle 70 cm kõrguseid isendeid.
Eriti suured ilvesed elavad Ida-Siberis.
Eriti suured jänesed elavad levila põhjaosas, kus nende keha tüvepikkus on kuni 70 cm ja mass kuni 5,5 kg.
Eriti tähelepanuväärne on ukse välisküljele peenelt joonistatud õigeusurist.
Eriti talvel, kui languse ümber tekivad jääskulptuurid.
Eriti üks neist fotodest inspireeris Krøyerit maalima pilti “Hip-hip-hurraa!”, ent ometi kulus tal selle lõpetamiseks neli aastat.
Eriti viimase ilmumine andis otsustava tõuke e-raamatute turu hoogsaks arenguks.
Eritrea Haridusministeeriumi järgi, 2007 aasta seisuga on Eritreas 39 saho-keelset algkooli kuni 5000 õpilasele.
Eritrea pindala on ligikaudu 117 600 km 2 ja hinnanguline rahvaarv 5 miljonit.
Eritumine toimub uriiniga (40%) ja väljaheitega (60%).
Eriugena töö erineb oma mõtiskluste vabaduse ja julguse poolest, millega ta töötab välja oma loogilise, dialektilise süsteemi universumist.
Erle Rikmann (sündinud 31. juulil 1974 Tallinnas ) on Eesti sotsioloog.
Ermlandi piiskopina pidi Dantiscus senisest enam tegelema luterlusega, kuna Elblągi (Elbingi) linn oli selleks ajaks täielikult luterlik ning protestantlus levis ka mujal tema piiskopkonnas.
Erna Visk ( 4. mai 1910 Pärnu – 20. aprill 1983 ) oli Eesti NSV partei- ja riigiaparaadi töötaja.
Ernie: "Kui vana sa olid 10 aastat tagasi, kui see koomiks ilmuma hakkas?"
Ernő Goldfinger pahandas Flemingi peale väga ja kaalus tema kohtussekaebamist, kuid lõpuks sõlmiti kohtuväline kokkulepe.
Ernst I sai Göttingeni, kõige vaesema Welfide vürstiriigi, mis jäi sajanditeks Braunschweig-Wolfenbüttelist eraldi.
Ernst Kirs ( 14. veebruar 1910 – 14. detsember 1994 ) oli eesti poliitik ja ühiskonnategelane.
Ernst Röhm sündis Münchenis 28. novembril 1887 ja tal oli üks vanem vend ning õde.
ERR. 12. veebruar 2009.
ER, Tallinn 2005 * "Absalom, Absalom!"
Erüsipeloid ehk ebaroos on inimese nahapõletik, mida kutsub esile sigade punataudi tekitaja Erysipelothrix rhusiopathiae.
Erutamata rakus tekitab mediaator närviimpulsi, kuid aktiivses (erutatud) rakus impulssi edasi ei kanta.
ERV-d on teatud tüüpi genoomi piires liikumisvõimeliste ehk genoomis ümberpaiknemis võimeliste geenide – transposoonide – alamklass.
Ervin võitis 22,09-ga, van den Hoogenband oli 22,16-ga hõbedal. 24. ja 25. juulil ujuti 200 m vabalt, mille Ian Thorpe võitis maailmarekordiga 1.44,06.
ESBL: Toomas Rapp (sündinud 12. novembril 1970 Pärnus ) on eesti sõudja.
ESDP püüab seda kõike vähendada, edendades elu ka maapiirkondades.
E.S.D.P. vaatleb Euroopa Liitu kui arenevat struktuuri, kus liikmesriigid teevad koostööd nii omavahel kui ka naabritega väljastpoolt praegust Euroopa Liitu.
Esialgne, 9. sajandil ehitatud palee meenutas pigem kindlust kui lossi.
Esialgne andmete avaldamine 14. aprillil 2011, tehti avalikuks esialgsed WISE andmed, mis hõlmasid 57 protsenti kosmosesatelliidi poolt vaadeldud taevast.
Esialgne PCI lubas ühele siinile kuni 3 pesa, uuem standard lubab kuni 6 pesa.
Esialgse prototüübi meeskond oli kolme liikmeline.
Esialgsest kahe- ja kolmehäälsest lastekoori tüüpi poistekoorist on tänaseks arenenud kuni kaheksahäälne klassikalist tüüpi poistekoor.
Esialgsetel andmetel on vähemalt kümneid hukkunuid.
Esialgsete võistlustingimuste järgi pidi välisvooder olema betoonist, kuid kardeti terasarmatuuri roostetamist, mis oleks aja jooksul seinu määrima hakanud, ning seetõttu muudeti esialgset kava.
Esialgu arvati, et ta lahkus autoga koos abikaasa ja pojaga Läti ja Leedu kaudu Saksamaale, kuid Maasingu enda andmetel lahkus ta merd pidi tavalise reisilaevaga.
Esialgu ei tunne ta Andulat üldse äragi ning tema kohalesaabumise üle pole ta üldse õnnelik, kuigi ta püüab seda mitte välja näidata.
Esialgu elati telkides, kuid elamiseks ehitati kaks suurt kahekorruselist maja.
Esialgu hoitakse infot ainult üksikute sõnade semantika kohta; olulistes kohtades programmi töö käigus käivitatakse "semantikaspetsialistid", mis kombineerivad väiksemad osised üheks suureks seni töödeldud lause kohta käivaks semantiliseks struktuuriks.
Esialgu jagunesid (Kallio 2006, 2007) algläänemeresoomlased sisemaa (tšuudi-lõunaeesti) ja rannahõimudeks, rannahõimud jagunesid omakorda lõuna- (liivi) ja põhjahõimudeks (põhjaeesti, vadja, vepsa, karjala ja läänesoome).
Esialgu kavandati reisi pikkuseks 1 tund ja 50 minutit, aga nii kiireks laev ei osutunud.
Esialgu koosnes see 5 peatusest. 2011. aasta seisuga on punane liin 18,1 km pikk ja sellel on 14 peatust.
Esialgu määrati ta valitsuse komissariks 7. armee juurde, 28. juunil Edelarinde juurde.
Esialgu olid nad lootnud, et saavad võimule seaduslikul teel: avalik arvamus oli viimasel ajal kaldunud paremale ning rikkamaid kihte soosiv valimisseadus võis neile tagada edu.
Esialgu oli kõige tulusam kaup elevandiluu.
Esialgu oli Koluvere ilmselt nelinurkne tornlinnus, külgede pikkusega 9,2 meetrit.
Esialgu oli Mao teise interventsiooni vastu ja see teave edastati Hruštšovile 30. oktoobril enne, kui presiidium kogunes arutama sõjalise sekkumisega seonduvat.
Esialgu oli tal kahtlusi rolli vastuvõtmisel, sest ta kartis, et film ülistab sõda.
Esialgu on autos 5 istekohta, aga järgmisest aastast peaks tulema ka 7-istmeline versioon ning uus 1. seeria.
Esialgu peksti need laiali, kuid kolme kuu möödudes andis Milošević opositsioonile järele.
Esialgu pidi Rathlef küll erakorraline professori kohusetäitja olema, kuna magistri- ja doktorikraadi sai ta alles aastatel 1858 ja 1860. 1866. aastal teda professoriks tagasi ei valitud ja ta läks 56-aastaselt pensionile.
Esialgu plaaniti linnamüüri sisemus enam-vähem ühtsena, kuid hiljem lisati linna keskele veel teinegi ringmüür.
Esialgu saadi suurt tulu Erebori päkapikega kaubandusest, kuid kui lohe Smaug Kolmanda ajastu 2770. aastal Orulinna ja Erebori ründas, põgenesid elanikud Orust lõunas asuva Pikkjärve äärde, kus asus Esgaroth.
Esialgu seadis end sisse Prantsusmaal, kus töötas taksojuhina.
Esialgu sõitis mootor­tramm Kadriorust Vene turuni.
Esialgu taandunud britid sõitsid britid hiljem tankiga jaoskonda, mille peale agendid vabastati.
Esialgu tingiti maksu suuruse üle ja Ivan oli nõus teatud järeleandmisi tegema.
Esialgu toimus piirivalveteenistus ainult piiripunktides, kus teostati transpordivahendite ja kaupade saatedokumentide pistelist kontrolli.
Esialgu töötas ta ettevõtte kirjade osakonnas, pärast arvutisüsteemidega.
Esialgu valitses tema eest regendina ema.
Esietendus 12. juunil 2009.
Esifassaadil on kummalgi pool ust neli kõrget tiheda asetusega akent.
Esiisade enneajalooline õigus: (1. osa) Perekond.
Esikäpad ja tagakäpad on kohastunud ronimiseks, samuti on abiks saba.
Esikolmiku moodustavad Gisele Bündchen 33 miljoni dollariga, Kate Moss 9 miljoni dollariga ja Heidi Klum 8 miljoni dollariga.
Esikolmikusse kuulus Aberg see-eest peaaegu alati.
Esiksingel "This Ain't a Scene, It's and Arms Race" tõusis esimesele kohale Pop 100 edetabelis ja teisele kohale Billboard Hot 100 edetabelis.
Esikümnes ei ole võrreldes eelnevate aastatega suuri muudatusi esinenud.
Esimees Esimees esindab advokatuuri kõigis õigustoimingutes ning korraldab juhatuse tööd ja juhatab juhatuse istungeid.
Esimene aasta osutus niivõrd edukaks, et järgmiseks hooajaks kindlustati koht II liigas.
Esimene Ameerika Ühendriikide kosmoselaev, mis saavutas Kuu orbiidi oli Lunar Orbiter 1, mille apogee oli 1867 km ning perigee 189 km.
Esimene avalik esinemine toimus juba 24. veebruaril 1992 Eesti Vabariigi aastapäeva paraadil.
Esimene diskett leiutati 1969. aastal IBM -is. 2000. aastal tulid müüki esimesed mälupulgad, mida tootis Iisraeli ettevõtte M-Systems.
Esimene ettevõte, mis õhusõidukeid valmistama asus, oli USA Radioplane'i kompanii.
Esimene hooaeg esilinastus Mais 2, 2009.
Esimene industrialiseerunud riik oli Ühendkuningriik, millele järgnesid Belgia, Saksamaa, Ameerika ühendriigid, Prantsusmaa ja seejärel teised Lääne-Euroopa riigid.
Esimene kaart oli väga kaootiline, samas kui teiselt tuli selgelt välja erinevused nädalapäevade, kellaaegade ja kohtade vahel, kus õnnetused toimusid.
Esimene kadrofoonilne katsesaade Eesti toimus 13. märtsil 1977. aastal otsesaatena Eesti Raadio I stuudiost ja oli pühendatud Ludwig van Beethoveni 150-le surma-aastapäevale.
Esimene kätepaar hoiab vadžrat ja kella (drilbu), sümboliseerides tarkuse ja oskuslike vahendite ühtsust.
Esimene kirjeldab ja tõlgendab, teine teoretiseerib ning teeb ettekirjutusi ja ettepanekuid.
Esimene kommertsotstarbeline sidesatelliit Intelsat 1 (Early Bird), mis kõne- ja andmeside kõrval edastas ka televisiooniprogrammi, alustas tööd 1965. aastal.
Esimene kontsert anti juba 13. jaanuaril.
Esimene konverents Esimese konverentsi kutsus kokku krahv Mihhail Nikolajevitš Muravjov, tsaar Nikolai II välisminister.
Esimene koostatud Airbus A380 "A380 Reveal" sündmusel 18. jaanuaril 2005 Toulouse 'is, Euroopa kosmosetööstuse kodubaasis.
Esimene laine oli õhtul ja kestis neli tundi.
Esimene lauaarvutitele mõeldud kahetuumaline variant Athlon 64 X2 avalikustati kuu aega hiljem.
Esimene lauluselt asutati Ida-Ingeri Markkovas, aga suurema tõuge andis 1863 avatud Kolppana õpetajate seminar.
Esimene maailmasõda Esimeses maailmasõjas juhtis ta ratsaväepolku, hiljem brigaadi ja diviisi, Kaukaasia korpust.
Esimene maaostja oli endine Vaivara mõisa teenija pärisnimega (perekonnanimega) Kaer, hiljem ostsid nende naabruses maad mõisast lahti saanud teomehed.
Esimene mängija võtab ringist kaardi ja paneb keskele.
Esimene mäng Tallinnas Saku Suurhallis võideti tänu tugevale mängu algusele 70:76.
Esimene mäng toimus aastal 1949, igal aastal peetakse superkarikavõistlust alates 1991. aastast.
Esimene medal tuli 2013. aastal Euroopa X-mängudelt slopestyle´is, teine kuldmedal tuli järgmisel aastal X-mängudelt samuti slopestyle´is.
Esimene meistritiitel 1920ndatel küttis Eesti kodujalgpallis kirgi intrigeeriv vastasseis Kalev vs Sport.
Esimene MiFi seade tuli turule mais 2009 USA 's.
Esimene miniarvutitele mõeldud ArcINFO versioon lasti käiku 1982. aastal.
Esimene müüdud tahvelarvuti oli Apple'i MessagePad 1993 aastal, mida tihti nimetatakse Newton'iks, tõenäoliselt Newton on operatsioonisüsteemi nimi, millel töötas MessagePad.
Esimene neist märgib, et kõneleja on kindel, et too inimene on haige, samas kui teises lauses võime möönda, et ju too inimene on ikkagi haige ja ta lihtsalt sellepärast ei tulnud.
Esimene neist oli 1995. aasta limiteeritud väljalase 000-42 EC, mida toodeti 461 tükki. 2007. aasta detsembrini oli välja antud seitse EC mudelit.
Esimene oli Sunderlandi vastu ja teine Evertoni vastu.
Esimene on Jumal kui kõikide asjade algpõhjus ning viimane on Jumal kui kõikide asjade lõpp ja eesmärk, millesse loodud maailm lõpuks naaseb.
Esimene proovipartii valmis perekond Laisa jääkeldris ja esimene suurem jäätisepartii läks Tartu laulupeole.
Esimene puumaja ehitati 1880 ja esimene kivimaja varsti peale 1900. aastat. 2. juunil 1907. aastal valmis linnas praegu olemasolev kirik.
Esimene Redstone rakett, Redstone PGM-11, oli võimeline tuumalõhkepea lennutamiseks üle 300 km kaugusele.
Esimene Repini näitus Soomes toimus juba 1918. aastal Helsingis Strindbergi salongis.
Esimene reserveeritud sektor (sektor 0) on alglaadur, milles sisaldub failisüsteemi info ja tavaliselt ka alglaade kood.
Esimene rinne on puistu suurima kõrguse ja tagavaraga rinne, mille täius on vähemalt 30%.
Esimene säilinud ooper on mõni aasta hiljem loodud "Eurydike".
Esimene seanss uues kinos toimus kell 12.00, näidati Eesti animafilmi " Leiutajateküla Lotte ".
Esimene sidesatelliit ‒ USA Syncom 1 ‒ saadeti geostatsionaarsele orbiidile 1963. aastal.
Esimene singel albumilt One-X oli "Animal I Have Become", mis sisaldas sõnu, mida Adam võõrutusravi ajal kirjutanud oli.
Esimene singel sellelt albumilt, "Bite It Like a Bulldog", avaldati 3. septembril 2008.
Esimene singel sellelt albumilt oli "Sneakernight", esiettekanne oli Radio Disney's 11. aprillil 2008.
Esimene singel "SOS" jõudis Billboard Hot 100-s 1. kohale, saades Rihanna esimeseks number-üks hitiks selles tabelis.
Esimene sõjajärgne kommerss peeti 1989. aasta mais Tartus ja seal osales ka väliskoondiste ning sõprusorganisatsioonide liikmeid.
Esimene suurem rünnak Stalingradis sissepiiratud Saksa vägede vastu algas 2. detsembril, 12. detsembril alanud sakslaste rünnakud sissepiiratuid päästa ebaõnnestusid ning allesjäänud 91000 meest alistusid 2. veebruaril 1943.
Esimene suur merelaev saabus sadamasse 13. augustil 1923.
Esimene tähtis linn, mis langes, oli aastal 569 Forum Iulii (Cividale del Friuli) Kirde-Itaalias.
Esimene tarkvara sisu väljalase, mis toetas DualShock 3 oli Gran Turismo 5 Prologue tasuta demo, mis tehti kättesaadavaks Jaapani PlayStation Store-is 20. oktoobril 2007.
Esimene teadaolev õpetaja oli Franz Thurner ( 1763 ). 1902/03 ehitati uus koolimaja.
Esimene teadaolev Sega Mega Drive emulaator, mis oli tehtud 1994.
Esimene tehas asus Barcelona lähedal Zona Francas.
Esimene tema maalitud altarimaal asub Mäntyharju kirikus.
Esimene valimistevoor Horvaatias toimus 22. aprilli ja teine 6. mail.
Esimene vallavanem oli Armand Kreitsmann.
Esimene vallavanem oli Georg-Julius Nõlvak.
Esimene vallavanem oli Johannes Ney.
Esimene vallavanem oli Johannes Pärtma.
Esimene vallavanem oli Kaarel Heinver.
Esimene vapp võeti kasutusele 14. märtsil 1919.
Esimene Viie Venna orkestri esinemine toimus Kirna Rahvaraamatukogu Seltsi poolt korraldatud peoõhtul Kirna 6-kl.
Esimene voor Hääleõiguslikke kodanikke oli 4 402 622, kellest valimas käis 3 060 771 (69,7 %).
Esimene WISE poolt tehtud valguse pilt avalikustati 6. jaanuaril 2010.
Esimese 24 tunni jooksul laaditi Firefoxi alla üle 8 miljoni korra, sealhulgas Eestist üle 11 000 korra.
Esimese 4 päevaga langesid peaaegu pooled neist välja, põhjuseks peamiselt tehnilised probleemid ning miinide kahjustatud roomikud ja ülekanne.
Esimese astme kriminaalkohus aadlikele, vaimulikele (v.a Tallinna linn), ülemmaakohtu advokaatidele ja rüütelkonna või riigi teenistuses olevatele literaatidele, edasikaebamise koht meeskohtutele ning Haapsalu ja Narva magistraatidele.
Esimese briti heliloojana, kes pööras selja traditsioonilisele inglispärasusele ja võttis täielikult omaks mandri-Euroopa kultuuri, kohtas Britten suurt vaenulikkust nende poolt, kelle meelest tema muusika oli liiga kaval.
Esimesed 210'000 blokki annavad oma loojale 50 bitimünti, järgmised juba 25, edasised 12.5 jne. Teenustasud Bitcoini süsteem lubab tehingu tegijal täiendavalt pakkuda teenustasuks oma tehingu blokki lisamise eest kindla koguse bitimünte.
Esimesed aastad (1593– 1595 ) olid talle väga keerulised.
Esimesed esinevad ühel ja samal ajahetkel ilmnevate aistingute ning teised üksteisele ajas järgnevate vahel.
Esimesed georadarid võeti kasutusele 1950-ndatel aastatel, kuid süsteemi vähese suutlikkuse tõttu ei leidnud meetod kohe laialdast kasutuspinda. 1970-ndatel olukord muutus elektroonika ja arvutite kiire arengu tõttu.
Esimesed iPhone 4S jõudsid maailmas müüki 14. oktoobril ning Eestisse jõudsid esimesed telefonid 28. oktoobril.
Esimesed ja mitmekordsed olümpiavõitjad Esimene olümpiavõitja oli James Connolly, USA kolmikhüppaja ( 6. aprill ).
Esimesed kaks USA presidendilennukit olid Boeing 707 baasil eritellimusel ehitatud lennukit.
Esimesed katikud oli küllaltki lihtsad, näiteks giljotiinkatik oli plaat, mille sees olev auk säritamiseks kiiresti objektiivi eest läbi libistati.
Esimesed kokkupuuted lennundusega toimusid samuti Tartus – koolipoisina sõja-aastatel jälgitud õhulahingud jätsid sügava jälje nooruki mälestustesse, mida oli põnev meenutada veel aastaid hiljemgi.
Esimesed maailmameistrivõistlused peeti 2003.
Esimesed maailmarekordid olid 15. jaanuaril 1984 Vilniuses ületatud 5.81 hallis ja 26. mail 1984 Bratislavas ületatud 5.85 staadionil.
Esimesed mobiiltelefonid olid oma suuruse tõttu vaevu kaasaskantavad võrreldes tänapäevaste kompaktsete käeshoitavate seadmetega.
Esimesed on pärast turule tulekut sisu poolest üsna vähe muutunud.
Esimesed otsesed valimised piirkondade esinduskogudesse toimusid 16. märtsil 1986.
Esimesed Prantsuse territoriaalsed departemangud pakuti aastal 1665 välja Marc-René d'Argensoni poolt haldusküsimuste teenindamiseks puhtalt sildade ja maanteede infrastruktuuri haldamisel.
Esimesed primaadid tekkisid umbes 40 miljonit aastat tagasi.
Esimesed revolutsioonilised ülestõusud Saksamaal algasid Badenis 1848. aasta märtsis.
Esimesed säilinud tõendid malest pärinevad umbes 600. aastast India naabruses olnud Sassaniidide impeeriumi aladelt kus mängu tunti šatrangi nime all.
Esimesed seeratootmisse läinud jalaväe tuletoetuseks mõeldud liikursuurtükid valmistati Teise maailmasõja eel.
Esimesed sõjajärgsed aastakümned olid kiriku jaoks kõige raskemad.
Esimesed suuremad väljakaevamised võeti ette Karmir Bluris kunagise Teišebaini kohal Boriss Piotrovski juhtimisel.
Esimesed tankitõrjeraketid töötati välja Saksamaal 1944-1945.
Esimesed tooted olid väga edukad ning saavutasid oma disaini ning kvaliteedi eest üle 300 auhinna.
Esimesed Tunnustatud Eesti Maitse kvaliteedimärgid (ristikumärgid) anti välja 1998. aasta sügisel. 2000. aastal tuli kasutusele ka eestimaist päritolu ja kvaliteeti tähistav märk Tunnustatud Eesti Maitse ehk pääsukesemärk.
Esimesed üleinglismaalised meistrivõistlused meestele peeti 1899 ja naistest selgitati parim juba järgmisel, 1900. aastal.
Esimesed vabad valimised Horvaatias ja Sloveenias olid kavandatud 1990. aasta kevadesse.
Esimesed viiulitunnid sai ta samuti oma isalt, kes töötas kõrvalametina viiuliõpetajana.
Esimese Eesti ohvitserina lõpetas Laneman õpingud Londoni Kuninglikus Kaitseuuringute Kolledžis, kolledž on osa Ühendkuningriigi Riiklikust Kaitseakadeemiast (National Defence Academy).
Esimese Eesti vabariigi ajal õppis kooli ~140 last.
Esimese eurooplasena uuris Rwanda ala põhjalikumalt Gustav Adolf von Götzen, kes läbis maa selle kaguosast kuni Kivu järveni ja kohtus teiste seas ka kuningaga.
Esimese filmihelilooja nimele pretendeerijaid on mitmeid, nende seas prantslane Gaston Paulin.
Esimeseks lennukiks sai Rootsi ajalehe Aftonbladeti peatoimetaja Waldemar Langleti muretsetud N.A.B. Albatros.
Esimeseks "muusikariistaks" oli kindlasti inimhääl ning rituaalset leelotamist saatis tõenäoliselt rütmiline käteplaksutamine või jalgade trampimine.
Esimeseks professionaalseks muusikakriitikuks oli tõenäoliselt Johann Friedrich Rochlitz (1769–1842), kes tegutses Leipzigis ilmunud ajalehe "Allgemeine Musikalische Zeitung" toimetajana.
Esimeseks singliks albumilt oli "Pon de Replay", mis ilmus 11. august 2005 ja jõudis nii USA Billboard Hot 100-s kui ka Suurbritannia singliedetabelis teisele kohale.
Esimesel aastal oli ette nähtud I – IV klassi avamine kahe õpetajakohaga.
Esimesel ametlikul Nõukogude Liidu rokifestivalil Tbilisis tuli ansamblile kaksikvõit koos Mašina Vremeniga.
Esimesel hooajal ei lasknud ta palli väravasse 971 minutit järjest, teisel hooajal 817 minutit järjest ja kolmandal hooajal 956 minutit järjest.
Esimesel hooajal mängis ta 9 kohtumises, neist 8-s algrivistuses.
Esimesel hooajal mängis ta ainult viies mängus, ega teinud ühtegi väravat.
Esimesel hooajal osales ta 14 mängus ja muuseas tuli vahetusest mängu UEFA karikavõitjate karika finaalmängus 1. FC Lokomotive Leipzig vastu.
Esimesel hooajal Šotimaal mängis Nakamura 32 mängu ja lõi 6 väravat.
Esimesel ja kuuendal rattal oli amortisaatorid.
Esimesel juhul kandub õietolm edasi vee peal, hüpohüdrogaamia puhul aga vee all.
Esimesel juhul oli ta pärjatud erinevate Rooma tiitlite ja ametitega, nagu patriits ja konsul ; kuid igal juhul jäi ta idagootide kuningaks.
Esimesel juhul on magma rikastunud ränirikka, peamiselt granodioriidist ja mitmesugustest moondekivimeist koosneva ülessulanud mandrilise maakoorega.
Esimesel juhul õnnestub osakesi toota väga suurtes kogustes, teisel mõõdetakse saadusi grammides, kuid nende suurust saab tekkeprotsessi jooksul juhtida.
Esimesel kaelalülil ehk kandelülil (CI) ehk atlasel (atlas) lülikeha puudub, teisel kaelalülil ehk telglülil (CII) ehk aksisel (axis) on hammasmine lohk, mis liigestub kandelüli kaare sisepinnaga.
Esimesel korral esindas Kreekat Marinella, kelle esituses kõlas laul "Krasi, Thalassa Kai T' Agori Mou" (Κρασί, θάλασσα και τ' αγόρι μου), mis kogus võistlusel 7 punkti ning pidi leppima 11. kohaga.
Esimesel molaaril on kuus juurt, teisel molaaril viis ja kolmandal molaaril üks.
Esimesel neist oli eelmine president James Madison täitnud põhilised föderalistide valimislubadused (kaitsetollid ja riigipanga) ning nende kandidaadil Rufus Kingil polnud suurt midagi rahvale lubada.
Esimesel neist on kujutatud Eesti patenti nr 1 – Aleksander Mikiveri leiutatud horisontaalveskikivi paari, teisel Eesti patenti nr 2628 – Walter Zappi leiutatud esimest minikaamerat maailmas.
Esimesel päeval peale koorumist on vastsed väheliikuvad.
Esimesel sõidul pidi ta katkestama juba 8. ringil, olles hooaja esimene katkestaja.
Esimesel täiskasvanute suurvõistlusel 2009. aasta MM-il Val-d'Isère 'is sai Hirscher suurslaalomis neljanda ja slaalomis viienda koha.
Esimesel tegevusaastal oli vennaskonnal 131 liiget, kellest 19 olid auliikmed.
Esimesel trimestril on kõige suurem oht, et rasedus iseeneslikult katkeb.
Esimese maailmasõja ajal oli Lenin sõja toetamise lepitamatu vastane, mille tõttu ta jäi suhtelisse isolatsiooni, sest enamik sotsialistlikke rühmitusi osutus rohkem patriootiliseks kui internatsionalistlikuks.
Esimese maailmasõja lõpuks oli Saksamaal blokaadi tõttu toiduainete puudus, erinevalt tema vastastest.
Esimese mängu suutis Kramnik 47 käigu järel viigistada.
Esimesena esitles Ott Lepland oma uut albumit hiidlastele tänutäheks toetuse eest Laulupealinna saates.
Esimesena kerkis merest vallseljaku kõrgem osa mitu tuhat aastat tagasi.
Esimesena maabus Argentina alal veebruaris 1516 Hispaania meresõitja Juan Díaz de Solís, kes oli otsimas Lääne-mereteed, pärast Lõuna-Ameerika ranniku läbisõitmist.
Esimesena tapeti kõrgetel positsioonidel mõõdukad hutud, nende seas peaminister Agathe Uwilingiyimana ja kümme teda kaitsnud Belgia rahuvalvesõdurit.
Esimesena tulid enda NGS platvormiga välja Jonathan Rothbergi asutatud 454 Corporation (aastal 2004).
Esimesena valmib kõige väiksem nukk, mis pole lahtivõetav.
Esimeses etapis kondenseerib gamma-glutamüültsüsteiini süntetaas tsüsteiini ja glutamaadi moodustades peptiidsideme glutamaadi kõrvalahela karboksüülrühma ja tsüsteiini aminorühma vahel.
Esimeses kahes laines olid sisuliselt puutumata jäänud mereväebaasis hoiustatavad tohutud kütusevarud ja kapten Mitsuo Fuchida palus kõrgemalt juhtkonnalt luba korraldada kolmas rünnak ameeriklaste kütusemahutite hävitamiseks.
Esimeses maailmasõja ajal aastatel 1914–1917 oli Rei suurtükiväeohvitser Tallinnas, Peeter Suure merekindluses ja osales 1917–1918 Eesti rahvusväeosade organiseerimises, olles seejuures Eesti Sõjaväelaste Ülemkomitee abiesimees.
Esimesest abielust Astrid Cleve von Euleriga sündis 5 last.
Esimesest abielust on tal kaks täiskasvanud poega.
Esimesest abielust on tal veel kaks poega Mikael ja Mattias.
Esimese suurema partii tellis Tallinna Autobussikoondise AS.
Esimese suurema sündmusena korraldati 2000. aasta sügisel Gustav Adolfi Gümnaasiumis esimene Euroopa Noorteparlamendi Eesti rahvuslik sessioon.
Esimese suure sammu 3D arvutigraafikas, milleks oli varjatud pinna eemaldamise algoritmi loomine, astusid Utah' Ülikoolis noored tudengid Edwin Catmull, Fred Parke ja John Warnock.
Esimeses voorus 8. juunil võitis Horvaatia Austria jalgpallikoondise 1:0.
Esimese tunni jooksul, kui kõige tugevam mõju pole veel kätte jõudnud, tunnevad inimesed mõõdukaid kõrvalnähte: ebameeldivat tunnet kõhus, külma, jäsemete värinat, hingeldamist ja nägemishäireid.
Esimese vabariigi armeede sõjaline edu tõi kaasa riigi territooriumi märgatava kasvu.
Esimese välisriigina, tunnistas Iisraeli riiklikku iseseisvust NSV Liit, kes samuti toetas Iisraeli riiki relvastusega järgnevas sõjas.
Esimesi tõepäraseid andmeid Sise- ja Kesk-Aasia kohta tõi Hiinasse Zhang Qian (tsang tshjen) reisilt saadikuna läbi Tarimi nõo põhjaosa Issõk-Kuli kaudu Fergana orgu ja tagasi lõuna poolt Tarimi nõgu aastail 138-126.
Esimeste arvutite juures olid sisend/väljund operatsioonid eriti aeglased.
Esimeste Bütsantsi-Araabia sõdade ajal seitsmenda sajandi lõpul ja kaheksanda sajandi algul püüdsid araablaste väed tungida Kagu-Euroopasse Väike-Aasia kaudu, kuid alistati Konstantinoopli piiramisel Bütsantsi ja bulgarite ühendvägede poolt.
Esimestel aastatel andis bänd kontserte peamiselt lasteaedades ja koolides, ainus avalikuma tähelepanugu kontsert toimus teatrifestifal Savilind 2010 raames.
Esimestel aastatel kasvas räim Araalis väga hästi, tunduvalt paremini kui Liivi või Visla lahes, kust ta pärines.
Esimestel kuudel sai see album enimmüüduks muusika DVD-ks Prantsusmaal.
Esimestel mudelitel oli ka tugi PlayStation 2 mängude mängimiseks, mis küll hilisematel mudelitel puudub.
Esimeste numbrite väljaandjaks oli AS Viiteleht, alates 30. numbrist Kalev Türk ja alates 136. numbrist OÜ Nädaline.
Esimest kaht osa juhatab sisse Tormise ja Kaljuste vestlus.
Esimest korda anti need välja 2006. aastal.
Esimest korda ilmus laul ansambli 1997.a. albumil "This strange engine", hiljem on sellest tehtud mitmeid remikse ja töötlusi ning see kuulub nende kontsertidel sageli esitatavate lugude hulka.
Esimest korda jõudis ta poodiumile 3. detsembril 2009.aasta MK-avaetapil Östersundis 10 km sprindis, kui sai teise koha.
Esimest korda käisid muuseumi vanavarakogujad kihelkonnas 1910. aasta augustis.
Esimest korda kasutas kuuautot Apollo 15 meeskond, kes kokku läbis 3 tunni ja 2 minuti jooksul 27,8 km.
Esimest korda kirjeldati sellist laulu 9. sajandist pärit teoses Musica enchiriadis.
Esimest korda kümne aasta jooksul oli kogu Euroopas rahu.
Esimest korda kvalifitseerus Leedu finaali, kus saavutati 162 punktiga 6. koht.
Esimest korda mainiti seda ja juba tänapäevase nimega Horvaatia kuninga Petar Krešimir IV hartas ja lühikest aega oli linnas ka Horvaatia kuninga residents.
Esimest korda mainiti teda ajalehes seoses 1. augustil Rannavärava mäel toimunud võistlustega kahe käega kangi üles viskamises, kus ta jäi jagama teist kohta (viskas üle kangi, mis kaalus 106,5 kg).
Esimest korda muusikaajaloos olid võimalikud sellised teosed nagu Stockhauseni “Studie II, mille ideed jõudsid kuulajani vahetult.
Esimest korda nägid ilmavalgust lood, mis tulevikus šõus üsna tähtsale kohale kerkisid ("Bridge Over Troubled Water", "Funny, How Time Slips Away" jne).
Esimest korda osalesid mälestusteenistusel ka Serbia ja Horvaatia president.
Esimest korda osales mälestusüritustel rünnakuks korralduse andnud Ameerika Ühendriikide presidendi Harry Trumani järeltulija, tema tütrepoeg Clifton Truman Daniel.
Esimest korda pääses O'Shea Iirimaa jalgpallikoondises mängima 15. augustil 2001 84. minutil Horvaatia jalgpallikoondise vastu.
Esimest korda pöördus ta avalikkuse poole alles 16. mail 2011 politseiakadeemia lennu lõpetamise puhul.
Esimest korda siin saarel andis ta neile nüüd alla.
Esimest korda ta võitles looduses, võitis ning sai hea kõhutäie.
Esimest korda tuli ta maailmameistriks 1968 Itaalias Bolzanos peetud turniiri võitjana.
Esimest korda tuli ta maailmameistriks 22. mail 1972.
Esimest korda viidi ta pikemaks ajaks haiglasse.
Esimest korda võitis ta ühel nädalal kaks MK-etappi 21. ja 22. detsembril 2007 Austrias St.
Esimest liiki külma frondi liikumise kiirus on suurem (30-40 km/h) kui soojal frondil, pilvesüsteemi laius on kuni 300 km, sademed esinevad kuni 200 km-l.
Esimest protsessi, sulghäälikute assimilatsiooni, on näha kõige rohkem reduplikatsiooni puhul koos muutustega õigekirjas.
Esindajate proportsioon on 500-2000 töötajaga firmades üks kolmandik, üle 2000 töötajaga firmades aga üks kahendik.
Esindas Lätit Euroopa Liidu põhiseaduse kõnelustel.
Esindusorganites H. Pöögelmann oli Eestimaa Kommunistliku Partei Keskkomitee liige alates 1920. aastast kuni surmani 1938. aastal.
Esindusvõistkonna eest mängivad tihti ka JK Welco Elekter II nimekirjas olevad mängijad.
Esineb ka Eestis.
Esineb sõnu, millel on vastandlikke tähendusi, näiteks 'värvitu' (võrdle 'värvitu vedelik' ja 'punaseks värvitu').
Esineda võib ka kõrvalreaktsioon, kus saadus R-Li reageerib lähteainega R-X ning tekib uus saadus R-R.
Esinemine Eestis Eestis on põhjavint kõikuva arvukusega harv haudelind ja sage läbirändaja.
Esinemine Striiasid esineb 70- 90% rasedatel naistel, 70% täiskasvanud naistel ning kuni 40% täiskasvanud meestel.
Esinemised olid menukad, meelitades kohale rohkelt publikut ja teenides kiitvat tagasisidet nii kriitikutelt kui ka niisama kirjandushuvilistelt.
Esinemisisu kasvas ja "Estonia" kiskus võimsa magnetina.
Esinemispaigaks oli lossi lõunatorn ja näitlejateks olid lossi garnisoni sõdurid.
Esinemisproovid korraldatakse igal aastal jaanuaris ning orkester tegutseb aktiivselt kolmel nädalal igal suvel.
Esines esimest korda näitusel juba Peterburi akadeemias õppides 1910. aastal.
Esines II maailmasõja ajal mõnel näitusel Tartus ja Tallinnas, kuid Eestis loodud töödest on säilinud vaid üks.
Esines kunstinäitustel aastast 1919. 1924. aastal toimus Tallinnas isiknäitus.
Esinevad ka häired südametegevuses: pulss aeglustub, vererõhk tõuseb, His´i kimbu blokeerimise tõttu kujueb välja atrioventrikulaarne blokaad, sellele järgneb südame seiskumine.
Esinevad ka mõned jõesaare setted, mis on tunnuseks eelkõige meandreeruvatele ja põimjasjõgedele ning deltadele.
Esiplaanil on 2005 ehitatud hotell Go Hotel Shnelli.
Esiratta läbimõõt oli 450 mm ning tagumiste kanderataste läbimõõt 410 mm (esimestel masinatel veidi suuremad).
Esisiini nagu ka IQP eesmärgiks on emaplaadi ja protsessori ühendamine.
Esitamise viise kombineerides saab erinevaid huvitavaid muusikalisi tükke luua.
Esitati töötlusi Toe Tagi vanadest lugudest, lisaks sai bändi ainukesel kontserdil kuulda Slayeri ja Stone Temple Pilotsi loomingut.
Esitatuna mustrina on nad vormilt lihtsustatud ornamendilaadsed kujutised, mis pole seejuures veel ka oma vormilist sisu kaotanud.
Esiteks intensiivistub loomulikult taimede kasv, kuid peamiseks põhjuseks on ilmselt ookeanisetete settimiskiiruse muutumine.
Esiteks on juhul, kui mõlemad võimalused tähendavad nagunii kodumaa reetmist, kasulikum sõdida võitja poolel, sest see toob sõdijale kaasa isiklikke hüvesid.
Esiteks on riikidel enesemääramisõigus kui õigus vabalt valida oma poliitiline, majanduslik, sotsiaalne ja kultuuriline kord.
Eskola näitlemisele oli omane väljendusvahendite vähesus, loomulikkus ja lihtsus.
Esku kabel on kabel Lääne-Virumaal Vihula vallas Tepelvälja külas.
Esmaabi mürgituse korral: *silma sidekesta ärritus – silmade loputamine 2% soodalahusega, *ülemiste hingamisteede ärritus – sooda inhalatsioon.
Esmaesinemine sai teoks Tallinnas 1932. aastal Kujutava Kunsti Sihtkapitali Valitsuse kunsti aastanäitusel ning järgmisel aastal astus ta Eesti Kujutavate Kunstnikkude Keskühingu liikmeks.
Esmaettekanne 10. jaanuaril 1967.
Esmakordne moenädal korraldati 4.-6. oktoobril 2007. aastal Estonia teatri kammersaalis, et pakkuda kohalikele moekunstnikele uudset ning senisest laialdasemat võimalust enda loomingu tutvustamiseks ja turustamiseks.
Esmakordselt olümpiamängude ajaloos peeti sportlaste vahel lisavõistlus kolme katsega.
Esmalt asus ta kirjutama teatriarvustusi ning seejärel juba kirjanduslikke palasid.
Esmalt, kui essee on mõeldud teaduslikule auditooriumile, puudub vajadus teemasid pikemalt sisse juhatada, kuna teadustekst esitatakse lugejatele, kes orienteeruvad temaatikas sageli paremini kui autor ise.
Esmalt rakendas Jumal ta tööle rahvamajanduses ja sotsiaalalal, et ta paneks tähele eesti rahva elu ning uuriks Jumala Sõna abil nähtuste põhjusi. 1921. aastal töötas töötas Kaarep Toitlusministeeriumis Karja ja Kalanduse Osakonnas asjaajajana.
Esmalt valmistasime pajuoksast vile ja siis tegime lepakooreribast pasuna, mille peenemasse otsa sai torgatud valmis vile ja laienevast otsast tuligi vilepilli puhudes pasunas avardunud ja kume hääl välja.
Esmane dopinguteade lükati ümber ei olnud ning Šmigun võis sõita olümpiale.
Esmanumber tuli välja 9. oktoobril 1926. a. ning oli esimeseks laste loodud väljaandeks Poolas.
Esmareis on laeva (vastavalt COLREG -72 A-osa (üldsätted), reegel 3 (üldmõisted) Rahvusvaheline laevakokkupõrgete vältimise eeskiri 1972.
Esmaseks ajutiseks nimeks sai ta S/2004 S 10. Nimi "Aegir" pandi talle 2007. aasta aprillis skandinaavia mütoloogiasse kuuluva hiiu Ægiri järgi, kes on hiiu Fornjóti poeg, Logi (tulejumal) ja Kári (tuulejumal) vend.
Esmaselt pressis 2008. aasta veebruaris kajastatud projekti Morph arendas Nokia koos Cambridge’i ülikooliga.
Esmase sissesopistumise koha peale tekib blastopoori ülahuul.
Esmase uurimise käigus on tihti võimatu eristada, kas tegemist on kontrollfunktsiooni kadumisega või teiste äärmusesse jõudnud funktsioonihäirete tulemiga.
Esmaspäev, 4. veebruar 1939, nr. 5, lk. 5 Eesti Üliõpilaste Seltsi värvidel ja praegusel riigilipul kasutatakse helesinise asemel tumesinist.
Esmeralda tunnistab piinamise ähvardusel enda süüdi ja ta mõistetakse surma.
Esoteerika Kuukivi sobib väidetavalt eriti hästi Kaljukitsele päikesemärgi all sündinutele ja seda on soovitatav kanda armunutel.
E. Spriit) 2003 *Kunksmoor : A. Pervik – A. Dvinjaninov “Kunksmoor” (lav.
Essentsialism on lähtumine eeldusest, et teatud tüüpi entiteetidel (või kõigil entiteetidel) on olemus (essentia), mis on iseloomustatav olemuslike omadustega.
Estam valiti Libertas Eesti Erakonna 2009. aasta Euroopa Parlamendi valimiste kandidaatide nimekirja esinumbriks.
Est. Archaeology, 1. Tartu, 2006 * Archäologische Erkenntnisse zum Handwerk in estnischen Kleinstädten (kaasautor A. Pärn).
Ester Mägi loomingu allikaks on tihtipeale just rahvaviisid, millega tegelema suunas teda tema õpetaja Mart Saar.
Ester Mägi (sündinud 10. jaanuaril 1922 Tallinnas ) on eesti helilooja.
ESTfieldide peamine doonorauto on Lada tema tugevuse ning järeleproovitud suure töökindluse tõttu.
Estiteks, Euroopa Liidu laienemine ning selle poliitiline tugevnemine tingis vajaduse koerandusega seotud inimeste ühiste huvide esindamise, et seadusandjad ei lähtuks vaid loomakaitsjate ja veterinaaride huvidest.
Estonia → Seli Estonia→Seli suunal Pärast lõpp-peatusest lahkumist, liin pöörab Estonia puiestele, kust ta jätkub Gonsiori tänava lõpuni.
Estonia teatri hoone valmis 1913. aastal.
Estonia teatrisse toimus noorte vastuvõtt, kuhu ka Ants koos oma näiteringikaaslastega läks.
"Estraaditähestik" oli Eesti Televisiooni saatesari.
Etaan ja atsetüleen hakkavad stratosfääri madalamas ja külmemas piirkonnas ning tropopausis (allpool 10 mBar taset) kondenseeruma ja moodustuvad vine kihid, mis võivad olla üheks Uraani ühtlase välimuse tekitajaks.
Et aga Haapsalu raadiojaam oli õigupoolest telegraafikeskus, kus puudusid ringhäälingule vajalikud tehnilised vahendid, kolisid katsesaated peagi Tallinnasse.
Et aga hobuste ja varustuse puudusel Ratsarügemendi formeerimine ei edenenud küllalt kiirelt, ja vahepeal lahingtegevus rindel täie hooga oli alanud, siis osa kärsitumaid astus teisisse väeliigesse.
Et aga tagasi tulla Rorariuse juurde, siis arvan, et ma ei eksi, kui usun, et ta oli pärit Pordenonest Itaaliast ( ).
ETA poliitiliseks tiivaks peetakse Hispaanias keelatud Herri Batasuna parteid.
Etappide eeldus on ka see, et ükski aste ei tohi vahele jääda ja igale estmele eelneb temale eelnev aste.
Et asteroidi läbimõõduks hinnatakse 1,5 km, mis on Maale läheneva asteroidi kohta ähvardavalt suur, siis hakkas asi huvitama juba suuremat hulka astronoome.
"Et asutatud ühisus kui ka kawatsetav wabrik esimene sellesarnanae tolleaegses suurel Wenemaal oli, siis ei wõtnud põhikirja kinnitamine kaua aega.
ETEC Kõige sagedasem E. coli poolt põhjustatud enteriit on niinimetatud reisijate kõhulahtisus, mis on eriti sage arengumaades.
Et elektriliselt neutraalsetest neutronitest koosnev kiirgus võib tungida palju sügavamale ainesse kui ükski teine radioaktiivne kiirgus, on neutronkiirgus kõige ohtlikum radioaktiivse kiirguse liik (kuni kümme korda ohtlikum kui sama tugev gammakiirgus).
Etendust esitati 4. Rahvusvahelisel Tantsufestivalil Münchenis ning selle eesmärgiks oli olla kaasaegne "Gesamtkunstwerk," ühildades arhitektuuri, kunsti, muusikat ja näitemängu.
Et firma suudaks kasvada ja suurendada tootmist, oli vaja suurendada tootmisvõimalusi.
Et hoida eriti osavaid või kvalifitseeritud töötajaid ja juhte või et arvestada uute ja kogenud töötajate erinevusega, määrab ettevõtte nõukogu mõnele töötajale suurema töötasu või paremad soodustused.
Et Ida-Madagaskaril elavatel betsimisarakadel olid suhted Nosy Boraha piraatidega, siis oli neil rohkem tulirelvi kui teistel teistel hõimudel.
Et Ida-Türgis Eedeni aeda ei ole, nagu seda algselt arvati, sai üsna pea selgeks.
Et igal värvil on 16 heledusastet, saadakse kolme värvi kombinatsioonina 4096 värvi, lisaks hallskaala valgest mustani.
Et iga tagajärg nõuab põhjust, mis on temast numeeriliselt erinev ning antud tagajärje põhjuste lõputu regress seda tagajärge esile ei kutsuks, siis peab olema põhjuseta algpõhjus ehk liikumatu liikumapanija.
Et igaüks saaks rahvaloendusel osaleda talle sobival ajal ja kohas, loodi ka e-loenduse võimalus.
Etioopia ja Nõukogude Liit lagunesid umbes korraga.
Etioopia mägismaa kõrgeimad mäed on põhjapoolses osas umbes 700 kilomeetri laiusel alal, ja tõusevad üle 4500 meetri kõrgusele Simeni mägedes.
Et Jugoslaavia kommunistid olid kaasa aidanud Albaania Kommunistliku Partei (1948. aastast Albaania Tööpartei) loomisele novembris 1941, jäi Albaania kuni Tito ja Stalini lõheni 1948 tegelikult Jugoslaavia kontrolli alla.
Et ka tolle kohta rohkem andmeid peale nime ja ametiaja teada pole, siis on võimalik, et tegu on ühe ja sama isikuga.
Et keelduda polnud võimalik, võttis Martens ettepaneku vastu, saades samas ka riigikantslerilt korralduse koostada ja nädala pärast talle esitada suurteose avaldamise kava.
Et keeldu otseselt rikkumata lotomängijaile võiduvõimalustest teatada, hakkas Eesti Loto reklaamima raadios vanu väljajagamata võite, mis lisanduvad järgmise loosimise võidusummale.
ETK esindajaks Petrogradi Põhjapiirkondade Kommuuni valitsuse juurde seal Rahvusasjade Rahvakomissariaadi Eesti osakonna juhataja Peeter Petersoni, keda asendas alates 29. märtsist Georg Teiter, kes jäi ka ETK esindajaks Soome KP KK juurde.
Et keskmine eluiga oli lühike, väärtustati viljakust ja järglasi.
Et keskmise koostisega kivimite tihedus on pisut väiksem kui basaldil, on mandriline maakoor nö ujuvam ja ajas märksa püsivam, ookeanipõhi on aga pidevalt konveierilaadselt uuenemas.
Et kolvirõngas saaks vetruda ja silindrisse kinni ei kiiluks, on rõngas ühest kohast läbi lõigatud.
Et kontseptsiooni mõista, tuleks mõelda 'vabast' nagu see on "vabas sõnas"/" sõnavabaduses ", ja mitte nagu 'tasuta õllest '."
Et kuuma vett kokku hoida, käib peres mitu inimest ühes ja samas vannis ning sellepärast tuleb ennast hoolikalt pesta enne vanni ronimist.
Et K. Vainot peeti juba ka Moskvas liialt vanameelseks, siis kaotaski ta oma koha Väljasele.
Et laava jahtub pealt kiiremini, tekib koorik, mis sisemuses oleva vedela laava edasiliikumise tõttu lükatakse kurdu.
Et lähim sadam on 33 km kaugusel, siis on kaevandamine suhteliselt vähetasuv.
Et lehed olid laotud üksteise sisse, siis seesmised poognad ulatusid kaugemale välja.
Et leida ja parandada probleeme saab kasutaja kuvada programmi kuvarile, et siis reaalajas jälgida kuidas see töötab ning kus ilmnevad probleemid.
Et lihtaktsiaid on oluliselt rohkem kui eelisaktsiaid, siis on lihtaktsiate likviidsus ja päevakäive oluliselt suuremad kui eelisaktsial.
Et liitiumakuakudel puudub mäluefekt ning uued akud ei vaja formeerimist, pole tarvis erilisi laadimisrežiime.
Et linn asub kõrbes ja õhutemperatuur ulatub sageli üle 40 °C, hakkasid juba Esimesest maailmasõjast tagasi pöördunud sõdurid Euroopas nähtud kaevikute eeskujul endale maa sisse eluasemeid kaevama.
Et looteni jõuaks piisavalt hapniku, tõuseb ema vererõhk kompenseerimaks veresoonte vähest läbilaskevõimet.
Et marjad hakkavad kasvama alles viis kuud pärast viljastumist, hakkab taim uuesti õitsema juba siis, kui viljad alles valmivad Mabberley, D.J. 1997.
Et mõisnike võimu talupoegade üle veelgi kindlustada, andsid Rootsi võimud välja seadusi ja korraldusi, millega keelati talupoegade omavoliline lahkumine mõisniku juurest.
Et mu töö ja elu oleksid tasakaalus, oleks vaja korrektiivest maksustamist.
Et muusikale ja kõlale veel suuremat tähelepanu juhtida, on prospekt ilma igasuguste kaunistusteta ja ainsaks kujunduselemendiks on tavalised oreliviled.
Et näidata, milline saab olema valmis monument, palkas too Pierre-Charles Bridani, et ta valmistaks elusuuruse puitraamil kipsist mudeli.
Etnedali vald moodustati 1. jaanuaril 1894 pärast Nord-Aurdali valla Nordre Etnedali kihelkonna ja Sør-Aurdal valla Bruflati kihelkonna territooriumist.
Et need lainepikkused eraldada ja analüüsida, on vaja veel ühte monokromaatorit.
Et Nelsoni enda laev oli vaherahu jõustumise hetkel viga saanud, siis on kahtlane, kas ta oleks suutnud võita lahingu Trekronerforteti ning Taani-Norra laevastiku võitlusvõimelise laevastiku vastu.
Etniline eraldatus põlise hispania-rooma rahvastiku ja läänegootide vahel oli selleks ajaks suuresti kadunud ( gooti keel kaotas oma viimase ja ilmselt juba kahaneva otstarbe kirikukeelena, kui läänegoodid pöördusid aastal 589 katoliiklusse).
Etnomuseoloogia osakonna poolt antakse välja kommenteeritud materjalide ja monograafiate sarja "Ars Musicae Popularis", millest on seni ilmunud 13 numbrit.
Et Oluf oli alaealine, siis valitses mõlemat riiki tegelikult Margrethe.
Et oma võimu kindlustada, oli neil kasutada laiaulatuslik salapolitsei, mis jälgis riigis toimuvat ning nende üheks sihtmärgiks oli kommunistide toetajatest riigi vabastamine, kuid ka tsentriste arreteeriti põhjuseta.
Et õppida ära beduiinide araabia keel, mida peeti eriti puhtaks, olevat ta veetnud ka aasta kõrbes.
Et pakutu oli küll odavam kui K2, ent siiski K1-st märkimisväärselt kallim, siis otsustati lubada vaid maapiirkondadel valida, kumba varianti nad eelistaksid (K2 või K3).
Et paljudes polüteistlikes religioonides ei ole vahe jumalate ja teiste üleloomulike olendite vahel nii järsk kui monoteismis ja puudub ka ühene hea-kurja eristus, ei ole usundite liigitamine alati nii kerge kui esmapilgul tundub.
Et pinnalaine levikiirus on 1,5‒4 km/s, seega keskmiselt 5 suurusjärku väiksem kui elektromagnetlainel, siis vastavalt on väiksem ka võnkumise lainepikkus.
ETP juures tegutsesid kuni 1934. aastani Eesti Tööliste Partei võimlemisrühmad.
Et plaadi lood olid pikad ning keerulised, loobus Metallica hiljem enamiku esitamisest.
Et pliiats paremini libiseks, käib värvipliiatsisüdamik läbi veel kuumast rasvavannist.
Et praegu Dublinit ümbritsev maantee moodustaks täisringi ümber linna, on välja käidud idee pikendada teed ka idaküljele.
Et praktiliselt iga kujundit mõne teise geomeetria (afiinse geomeetria, projektiivse geomeetria, diferentsiaalgeomeetria jne) tähenduses saab loomulikul moel vaadelda topoloogilise ruumina, on topoloogias tegu kujunditega kõige üldisemas mõttes.
Et saavutada ajakirja 60. juubeli tähistamine, kutsus Kalle Kurg Loomingu peatoimetajana Eestisse ajakirja juubelile Soome kultuuritegelased.
Et saavutada seadme suuremat efektiivsust eelistatakse kaasaegsetes lahendustes ära kasutada ka tokamaki plasmas selle ebaühtlase rõhu tõttu tekkivat nn bootstrap-voolu (bootstrap current).
Et seda äri rahus ajada, sõlmiti kokkuleppeid kohalikkude politseinikutega ning maksti neile vaikimise eest.
Et see aga 18. sajandil koos surnuaiaga hävitati, siis pole ka tema hauda säilinud.
Et see on tülikas, sisestatakse enamasti tavapärane aadress, näiteks www.seb.ee, ning lastakse see Domeeninimede süsteemi (DNS) serveril tõlkida IP-aadressiks.
Et see on üsna vähene, loetakse arvutustes tavaliselt vedelik kokkusurutamatuks.
Et see plaan töötaks, pidi Poola-Leedu esmalt lõpule viima oma sõja Osmanite riigi vastu, mida Prantsuse diplomaatial vaatamata suurtele jõupingutustele ei õnnestunud saavutada.
Et seista suure Preisi armee vastu, tõi Prantsusmaa oma väed – mis kaitsesid Kirikuriigi jäänuseid ja Pius IX – võitluseks preislaste vastu Roomast ära.
Et seni ei ole ülejäänud viie pealinna jäänuseid leitud, ei pea paljud ajaloolased teadet selle ümbertõstmise kohta usaldusväärseks.
Et Taani Riigipäev oli lootusetult lõhestunud, ei olnud asja lahendamisele valimiste teel eriti loota ja nõnda otsustasid Lübeck ja Christoph kasutada sõjalist jõudu, et kiire löögiga enamik riiki endale võita.
Et ta nõustus hakkama ka paavsti ja kiriku kaitsjaks, siis kroonis paavst Otto Roomas keisriks.
Et taoismil on mitmekesiseid avaldumisvorme ning taoismi ja teiste religioonide vahele on raske piire tõmmata, siis on taoismi kui religiooni järgijate arvu raske määrata.
Et ta oleks iseäralik, ülekeev, õrn, et ta oleks väike kena alatu ja sulnis naine… Mitte eales ei nõustu ma sellega, et sakslane üldse võiks teada, mis on muusika.
Et ta oli kaitseväe viisakus- ja distsipliininõuete vastu korduvalt eksinud, võttis Vabariigi Valitsus temalt veebruaris 1931 vormikandmise õiguse.
Et ta on suurim võrdsus, on ta kõige logos.
Et tegemist oli ainult vaimuliku ametikohaga ja Magnus kunagi Tallinnasse ei jõudnud, on kaheldav, et ta Tallinna piiskopi tiitlist reaalset kasu üldse sai.
Ettekäändeks toodi inglise sisserändajate õiguste kaitse vajadus.
Ettekanne Eesti koeranduse ajaloost EKL konverentsil / Koer (2005) nr. 2. lk. 13–14; nr. 3. 14–15.
Et tema ema elas kaua, sai Edward kuningaks alles 59-aastaselt.
Ettenähtud suurust, 3770 sõdurit, polk aga ei saavutanudki.
Ettepaneku, millest lähtuti, oli teinud gambialane Pa Louis Thomasi.
Ettepanek võeti vastu Põllumajandus-ala seadused ühte köitesse.
Ettevõte alustas hoogsalt tööd ja 17. novembril 1992 avaldasid maailma ajakirjandusväljaanded neljas keeles esimese pakkumiskutse 38 Eesti ettevõtte müügiks.
Ettevõte eraldas umbes 1000 telefonikabiini elanikkonnale müügiks ning paljud telefoniputkad jõuti maha müüa isegi veel enne nende koha pealt maha võtmist.
Ettevõtete teenitud kasum läks riigi tuludesse ning kahjumi kattis samuti riik.
Ettevõtja Nõukogude Liidus Hodorkovski kasvas üles tüüpilises Nõukogude keskkonnas Moskvas kahetoalises korteris.
Ettevõtte asutamisleping sõlmiti Helsingis 12. septembril ja ta kanti äriregistrisse 11. detsembril 1923.
Ettevõtted, mis on omavahel tihedates koostöö võrgustikes, omavad sageli ühist tehnoloogilist platvormi.
Ettevõtte president ja tegevjuht on Heikki Malinen ning juhatuse esimees Arto Hiltunen. 2012. aastal andis Itella Corporation tööd keskmiselt 27460 inimesele. 1. juunini 2007 oli ettevõtte nimi Suomen Posti.
Ettevõttes töötab ligi 500 inimest.
Ettevõttes töötas üle tuhande inimese ja selle tegevus tootis kasumit.
Ettevõttes valmistatud tooteid on võimalik osta ainult OG Elektra AS-i kauplustest.
Et tööstustöölisi oli sel ajal ainult umbes 10 000, olid Thrane ühingute liikmed enamasti maaproletariaadi hulgast.
Et toota AGP videokaarte on vaja lisada nendele kiipidele lisaks sillakiip PCI-Expressi ja AGP vahele, et teisendada PCI-Expressi signaale AGP signaalideks ja vastupidi.
Et Trichosurus vulpecula on pärit Ausraalia idaosast ning toitub põhiliselt puude otsas, puudub tal naatriumfluoroatsetaadi suhtes immuunsus.
Et tuled liikusid väga kiiresti, siis tundus kaugemalt, et on ainult üks ere tugev pulseeruv valgus.
Et tvaad ei saanud hüvitust ja neil puudusid alternatiivsed elatusallikad, hakkas enamik neist kerjusteks ja maata põllutöölisteks.
Et ühegi kandidaadi poolt ei hääletanud Riigikogu koosseisu kahekolmandikuline enamus, peeti 28. augustil teine hääletusvoor.
Et ükski kandidaat ei saavutanud nõutavat kahekolmandikulist häälteenamust, peeti samal päeval kolmas hääletusvoor.
E. Türk meenutab: "Olgu ilm milline tahes, istus ta hommikust õhtuni linna serval Oa tänava otsa kohal jõe kaldal ja kasseeris sendikesi, kuna tema abiline soovijaid paadiga üle vedas."
Etüülrühm ei ole reaalselt esinev aine osake, vaid formaalne molekulis esinev rühm, millega on seotud veel mingi aatom või rühm.
ETV2-s sai näha Noortebänd 2013 kajastavat saadet.
Et vaenlane Selpilsis end kindlustada ei saaks, otsustas Lewenhaupt vananenud ja halvasti kaitstava linnuse õhku lasta.
Et vähendada väljalangemist, muutis valitsus koolist lahkumise miinimumvanust 12. aastalt 14. aastani ja nõudis rangelt kohalkäimist.
Et väiksem rõhk antud ruumala juures tähendab madalamat temperatuuri, tuleb töötavat gaasi enne kokkusurumist jahutada, pärast kokkusurumist aga soojendada.
Et vald on väike, tehakse tihedat koostööd Jeleśnia vallaga.
Et Vaškovo juures suudeti Punaarmee kinni pidada, siis pääsesid ka 5. ja 18. armee peajõud Leningradi ja Volhovi rinnetelt ja võisid end kiskuda lahti jälitavast Punaarmeest ning valguda Pihkva suunas.
Et Vassili sisuliselt jätkas oma isa poliitikat, siis pole ajaloolased talle tavaliselt kuigi palju tähelepanu pööranud.
ETV kutsus 2006. aastal osalema neli heliloojat, ülejäänud kuus laulu valis selleks ettenähtud žürii kõikide laulude vahelt mis Eurolaulule saadeti.
Et võnkumisi alal hoida, tuleb kadude kompenseerimiseks sellesse pidevalt energiat juurde anda.
Et Wake-on-LAN töötaks, peavad erinevad osad võrguadapterist tööle jääma.
Eugene O'Neill (Alice Boughtoni foto) Eugene Gladstone O'Neill ( 16. oktoober 1888 New York – 27. november 1953 Boston ) pani aluse moodsale USA näitekirjandusele.
Eugen Habermann jäi kadunuks laeval Moero Eestist põgenedes.
Eugenia Gurin-Loov ( 3. juuni 1922 Rumeenia Novo-Sulita – 8. aprill 2001 Tallinn ) oli juudi päritolu Eesti juudi kultuuritegelane.
Eugenius IV saatis 21. jaanuaril 1438 kirja Saksa ordu Deutschmeistrile Eberhard von Sanszeymile seoses erimeelsustega Saksa ordus.
Eugenius IV siirdus esmalt Firenzesse, kus elas dominiiklaste Santa Maria Novella kloostris, siis asus ta Bolognas ja Sienas.
Eukarüootsetes kromosoomides leidub Z-DNAd peamiselt otstes.
Eunice Barber Eunice Barber (sündinud 17. novembril 1974 Freetownis Sierra Leones ) on Sierra Leone ja Prantsusmaa kergejõustiklane ( seitsmevõistleja ja kaugushüppaja ).
Euratom pidi hakkama edendama koostööd tollal väga populaarsel tuumaalal ning jagama koos Euroopa Majandusühendusega Euroopa Söe- ja Teraseühenduse assambleed ja kohtuasutust, kuid mitte selle täidesaatvat võimu.
EuroCity rongid peavad vastama teatud kriteeriumitele.
Eurocontrol on Euroopa Lennunavigatsiooni Ohutuse Organisatsioon.
Eurolaul 1994 oli 2. Eurolaulu konkurss, kus valiti Eestit 1994. aasta Eurovisiooni lauluvõistlusel esindavat laulu.
Euroliigas kohtuti KK Cibonaga, mille üheks eestvedajaks oli Euroopa üks tolleaegseid parimaid mängijaid Dražen Petrović, ja kelle valged tõid oma ritta neli aastat hiljem.
Euroopa 9. sajandil.
Euroopa Arengufond (European Development Fund) on rahastamisinstrument, mille abil rahastatakse EL-i koostööd Aafrika, Kariibi ja Vaikse Ookeni regiooni riigidega (AKV-riigid) vastavalt Cotonou lepingule.
Euroopa finaalis Dublinis pälvis "Keelatud maa" 8. koha, saades maksimumi - 12 punkti - Itaalialt. 10 punkti andis näiteks Inglismaa.
"Euroopa kahepaiksed ja roomajad".
Euroopa koloniaalpoliitika Kinder, H., Hilgemann, W (2001).
Euroopa kolonistide asustus kulges kiiremini kui keegi oodata oskas ja peagi oli uusasunikke rohkem kui maoorisid.
Euroopa Komisjon esitab eelarveprojekti, mida seejärel arutavad Euroopa Parlament ja Euroopa Liidu Nõukogu.
Euroopa Komisjoni endise voliniku hüvitis oli märksa suurem: 3 aasta jooksul 7900 eurot kuus.
Euroopa Komisjoni president Romano Prodi keeldus läbirääkimistest terroristidega.
Euroopa Kriminoloogia Assotsiatsiooni liige.
Euroopa Liidu arvele langes umbes 1/3 väliskaubandusest.
Euroopa Liidu Nõukogu koosolekute protokollid Pärast iga nõukogu koosolekut avaldatud pressiteated.
Euroopa Liidu Nõukogu nõustus üksmeelselt Lajčáki ettepanekuga ning Đukanovići kabinet andis lõpuks järele. 55 protsendi nõue võib saada pretsedendiks tulevikus toimuvatele teistele iseseisvusreferendumitele.
Euroopa Liidu seadusandlikel organitel see õigus puudub.
Euroopa Liidus, sh Eestis on lubatud kasutada toidus 12 sünteetilist värvainet, sh asovärve.
Euroopa Liit on oma seisukohta Iraani küsimuses sageli muutnud, kuid kaldub toetama USA nõudmisi.
Euroopa Liit on poliitilise ja majandusliku riikide ühendusena suurima SKT -ga moodustis maailmas.
Euroopa lühirajaujumise meistrivõistlustel Itaalias Triestes said Hollandi meesujujad kaks medalit: 50 m vabaujumises pronksi (Kenkhuis) ja 4×50 m vabaujumises kulla.
Euroopa meistrivõistlustele Oslosse 25. – 28. aprillil Väli ei sõitnud.
Euroopa meistrivõistlustele pole kõmrid suutnud kvalifitseeruda.
Euroopa meistrivõistlustel täiskasvanute arvestuses sai ta 2009. aastal Ufas hõbemedali 12.5 km jälitussõidus ja pronksmedali 20 km eraldistardiga sõidus.
Euroopa mobiilside raadiovõrkudes Euroopas asutati mitu erinevat mobiilside raadiotorni.
Euroopa naiskonnad ei ole kordagi esinelikusse tulnud ei maailmameistrivõistlustel ega olümpiamängudel.
Euroopa päeva tähistatakse kogu liidus 9. mail.
Euroopa palee asub Strasbourgi niiöelda "Euroopa linnaosas", umbes kaks kilomeetrit linna ajaloolisest keskusest, Grande Île saarest, kirdes.
Euroopa Parlamendis kuulub ta Euroopa Rahvapartei fraktsiooni.
Euroopa poliitiline kaart 1328. aastal Soome keskaja piiritlus Soome keskaja alguseks võib lugeda soome territooriumi vallutamist Rootsi kuningriigi poolt ja selle kaasamist euroopa kristlikku kultuuriruumi.
Euroopa Rahvapartei / Euroopa Demokraadid (EPP) on Euroopa Parlamendi suurim fraktsioon.
Euroopa riigid ja poliitika Perioodi 15.-st 18. sajandini tähistavad esimesed Euroopa kolooniad, tugevalt tsentraliseeritud valitsuste tõus ning äratuntavate Euroopa rahvusriikide algus, mis on tänapäeva riikide otsesed eellased.
Euroopas ei ole graafikalaudadega kirjutamine massidesse läinud.
Euroopas ja Austraalias tuli seade müügile kahes erinevas turundusregioonis.
Euroopas kasvatatakse kultuuris peamiselt piparmünti (Mentha × piperita) ja rohemünti (Mentha spicata).
Euroopas muundatakse etanool enne bensiiniga segamist ETBE-ks (etüül-tert-butüüleeter), mille oktaanarv on kõrge ning mis on vähem lenduv kui etanool.
Euroopas on märgistatud juba 12 kaugmatkarada.
Euroopas on Põhja-Euroopa, Lõuna-Euroopa, Vahe-Euroopa, Ida-Euroopa ja Lääne-Euroopa.
Euroopas on rahvastiku kasv praktiliselt peatunud, ometi jätkub valglinnastumine.
Euroopas puhuv külm mistraal toob aga kaasa jaheda ilma.
Euroopas tarvitatavast kolmest klassikalisest söögiriistast on nuga ja lusikas äärmiselt vanad, kahvel seevastu oli algselt tarvitusel vaid praekahvlina ning muutus söögiriistaks alles keskaja lõpul.
Euroopast eurooplasele" esitlusel Foto: Ave Maria Mõistlik, 20. mai 2014 Maret Maripuu (sündinud 16. juulil 1974 Tallinnas ) on Eesti poliitik ja riigiametnik.
Euroopas võideldakse Sutropi sõnul mitmes keeles levinud sõnatüve Zigeuner/tsigan vastu; Euroopa Nõukogu soovitab kasutada omanimesid roma, sinti või kale.
Euroopa Teaduste ja Kunstide Akadeemia praeguste ja endiste liikmete loend: Liikmed Eestist rasvases kirjas.
Euroopa ühe vanima ning omapärasema raekojana ja Tallinna profaanarhitektuuri esimese suurehitisena kehastas ta tugevaks kasvanud hansalinna kontsentreeritud jõudu ning iseteadvust.
Euroopa võistkondlike meistrivõistluste esiliigas Milanos võitis Évora kolmikhüppe 17.35-ga.
Euroopa Vormel Ford 1600 meistrivõistlustel sõitis ta 4 etappi, millest 3 korda jõudis poodiumile.
Eurooplaste saabumise ajaks (1525. a avastas saarestiku Portugali meresõitja Diego da Rocha) olid siin kujunenud omavahel nõrgalt seotud pealikuvõimuga ühendused, mille keskus oli Yapi saar.
Eurosarjas debüteeris Foster 5. novembril 2008 võõrsil Glasgow' Celticu vastu.
Eurosarjas osales Taiwo 10 mängus 12-st, alati algrivistuses.
Eurosüsteemi kuuluvad koos Euroopa Keskpangaga ainult euroala liikmete keskpangad.
EÜSi maja Georg Hellat ( 4. märts 1870 Puka – 28. august 1943 Tallinn ) oli eesti arhitekt.
Evakueeritud on ligi miljon inimest.
Evald Piho ( 14. august 1923 Tallinn – 25. detsember 1974 Tallinn) oli eesti karikaturist.
Evald Rooma oli ka üks Tartu esimesi taksojuhte.
Eva Maaring (sündinud 14. märtsil 1927 Tartus ) on Eesti geograaf ja kodu-uurija.
Eva Näripea esinemas PÖFFil 15. novembril 2012 Eva Näripea (sündinud 14. aprillil 1980 ) on eesti filmi- ja kunstiteadlane.
Evanescence'i endine koosseis Evanescence on USA alternatiivroki ansambel.
Evangeelsed kirikud 7. novembril 2005 kohtus Benedictus XVI Vatikanis USA Evangeelse Luteri Kiriku piiskopi Mark S. Hansoniga.
Evans pidi süüdistusi tõrjuma 11 kuud ja need rikkusid tema maine ning poliitilise karjääri.
Evelin Samuel pidi teistkordse võidu asemel leppima 3. kohaga.
Evelyn ja Danny on uudisest kuuldes suures ahastuses, kuid leiavad peagi üksteiselt lohutust ning armuvad.
Evenos oli Arese ja Demonike poeg.
Evje og Hornnesi vald on omavalitsusüksus Norras Aust-Agderi maakonnas.
Evolutsioonilise kompromissi idee järgi ei läheks (suurima tõenäosusega) teiste suhtes konkurentsivõimelisemad ja seega looduslikus koosseisus domineerivad liigid koloniseerima uusi asumaid.
Evolutsiooniliselt olulise üksuse (ESU) mõistet kasutatakse ühe või rühma liikidevahelise populatsiooni kaitse määramiseks tema erilisuse tõttu.
Évora hüppas avakatsel 17.31, millele Idowu vastas 17.51-ga.
Évora hüppas teisel katsel 17.56, millele Idowu vastas kolmandal 17.62-ga.
EV Valgetähe IV klassi teenetemärk (2001), F. J. Wiedemanni keeleauhind (2002).
Ewert Sundja (sündinud 12. juunil 1983) on eesti muusik, laulja ja laulukirjutaja.
Exelli klassifikatsiooni järgi on tegu poolookeanisaarega, kus endeemseid taimi on suhteliselt vähe.
Ext4 vähendab suuremate failide puhul fragmentatsiooni ja parandab lugemiskiirust, lisab journal'le kontrollsummad ning võimaldab kiiremat failisüsteemi kontrollimist.
F1 2009 on varustatud Wii rooli modifitseeritud versiooniga.
F-14 oli US Navy peamine merepealne õhuruumis ülekaalu saavutamise ja laevastiku kaitse hävituslennuk ning taktikaline luureplatvorm ajavahemikul 1972 kuni 2006.
F-1 sarjas sõitis liidrina 25 GP`l, 506 ringi, 2565 km.
Faalanks oli eest hästi kaitstud, kuid haavatav külgedelt.
Faasidevaheliste potentsiaalide termodünaamilise teooria ning metalli ja elektrolüüdilahuse piiril tekkiva elektrilise kakskihi ehituse teooria autor.
Faasija puhul on paralleelses ahelas mitu 1. või 2. järku all-pass filtrit.
Fabbrica Curone on Piemonte kõige idapoolsem vald.
Faber and Faber, Inc., 1980, 1999, lk 177 *Operaatoritöö Mõjud ja stiil Kubricku sõnul võlges ta oma operaatoritöö oskused kunagisele tööle fotograafina.
Faber and Faber, Inc., 1980, 1999, lk 214 "Temaga koos töötades puudusid igasugused õigustused ja trikid, sest ta tabas need juba lennult ära," on ta öelnud.
Faber and Faber, Inc., 1980, 1999, lk 301 Detailidele tähelepanu pööramine Otsusamaks, milliseid dekoratsioone jms filmis kasutada, püüdis Kubrick koguda võimalikult palju materjale.
Faber and Faber, Inc., 1980, 1999, lk 38 Palju on räägitud ka Kubricku ja Peter Sellersi rolli joonistumisest improvisatsiooni kaudu "Lolita" filmimise ajal.
Fabian von Fersen Vabahärrade Fersenite suguvõsavapp Vabahärra Fabian von Fersen ( 17. veebruar ( vkj 7. veebruar) 1626 Tallinn – 9. august (vkj 30. juuli) 1677 Malmö ) oli Rootsi sõjaväelane ja riigitegelane.
Failinimesid hoitakse Unicode'is (UCS-2, iga märk 16 bitti), mis võimaldab esitada ühtses kodeeringus erinevate tähestike sümboleid.
Faizal Yusof (ka Faizal Yusup; 1978 – 1. jaanuar 2011 Pusat Rawatan Islam) oli Malaisia näitleja. Ta mängis teleseriaalides "Tiramisu" ja "Manjalara". Abielust laulja Siti Nordianaga sündis tal poeg.
"Falling Rain" on Rootsi glam metal bändi Crashdïet albumilt The Unattractive Revolution pärit singel, mis ilmus 23. veebruaril 2008.
Faraday oli näidanud, et magnetvälja muutumisel tekib pööriselektriväli sõltumatult muutuse päritolust.
Farmeri helisalvestuskompanii lasi müüki kiirelt selle laulu videosingli, mis sai kõige enam müünud sellist laadi videoks Prantsusmaal.
Fårö asukoht Fårö majakas Fårö on Rootsile kuuluv väike saar Ojamaast (Gotlandist) põhjas.
Fashioncore (harva ka fashionXcore) on halvustava alatooniga väljend, mida kasutatakse üpris erinevaid stiile viljelevate bändide kohta.
Favoriitideks peeti teiste seas Erik Dekkerit ja hispaanlasi.
Fazerist sai üks Soome maiustustetööstuse, eelkõige aga šokolaaditootmise rajajaid.
FC Flora 2010. aastal lõi ta FC Flora eest Meistriliigas 17 mänguga 24 väravat (1,412 väravat mängu kohta) ning osutus sellega maailma kõrgliigade kõige efektiivsemaks ründajaks.
FC Flora peab üleval tütarklubisid.
FCL Allegro võitis eesti meistrivõistlustelt pronksmedalid. 7.novembril avati ametlikult kunstmurukattega jalgpallistaadion Lootospark.
FDP fraktsioon oli Bundestagis suuruselt kolmas.
FeatureWorks on funktsiooni tuvastamise tarkvara, mis võimaldab disaineritel teha muutusi geomeetrilises osas, tõstes failide väärtust.
Federeri põrumise põhjuseks oli haigus.
Federer jõudis kolmandat aastat järjest Roland Garrose finaali, kuid seal pidi ta tunnistama täielikult Rafael Nadali paremust kolmes lihtsas setis.
Federer lõpetas aasta teisena.
Federer tahtis ka vahepeal treenerit võtta, kuid Darren Cachill polnud nõus reisima terve aasta.
Federico suurendas oma edu ka Calabrias. 14. juunil 1300 võitis Roger de Lauria jälle sitsiillasi Ponza merelahingus.
Feel the Steel debüteeris 1. kohal Billboard Comedy edetabelis, 123. kohal Billboard 200 edetabelis ja korraks tõusis see 98. kohale Billboard 200 edetabelis.
Fekete võitis 1937 Géza Gárdonyi Seltsi romaanivõistluse esimese auhinna.
Feliks Dzeržinski oli esimene NSV Liidu bolševistlik juht, kes maeti Moskva Kremli müüri juurde.
Feliks Kark (sündinud 13. detsembril 1933 Tallinnas ) on eesti näitleja.
Felton sai bullad Calais 's ning andis ühe oma sõbrale William Mellowes'ile Lincoln's Innist.
Fennek kui liik ei ole ohustatud, kuid tema arvukus väheneb karusnahaküttide tegevuse tõttu.
Fenni uuringud elektropihustus-ionisatsiooni alal viisid ta kohtuvaidlusse Yale'i ülikooliga.
Fennoskandia kilp Fennoskandia kilp ehk Balti kilp on kilp Põhja-Euroopas.
Fenno-Ugristarum 7.–13. 8. 2000 Tartu.
Feodalismi mõiste tekkis ja kujunes Euroopas ning oli algusest peale mõeldud selgitama vaid Euroopa kultuuri, ühiskonda ja majandust puudutavaid tegureid ning muutujaid.
Ferdinando IV hüpoteetiline valitsemine ei kestnud kaua; Habsburgid tagandati ametlikult Rahvusassamblee poolt 16. augustil 1859.
Ferdinand oli Karl V noorim vend ning vanaisa Fernando II lemmiklaps.
Ferdinand von Saar Ferdinand Ludwig Adam von Saar ( 30. september 1833 Viin – 24. juuli 1906 Viin (Döbling)) oli Austria realistlik kirjanik.
Fernand Meyssonnier ( 1931 – 8. august 2008 ) oli Alžeeria timukas aastail 1947–1961.
Fernando Torres viis Hispaania 33. minutil ette ja see värav jäi mängu ainsaks.
Ferrari soovitas tal seepeale edaspidi traktoritega sõita, kuna too ei teadvat autodest midagi.
Ferrimagnetism Ferrimagnetiliste ainete puhul on tegemist antiparalleelselt suunatud domeenidega, kuid erineva suuna magnetiseerituse vektorid ei ole võrdsed.
Ferseni hauamonument- sarkofaag on võetud kunstimälestisena riikliku kaitse alla.
Festivali avaüritus toimus uues klubis "Kellele ei meeldiks Johnny Depp?"
Festivali käigus langes umbes 95 mm vihma võrreldes aastaga 1997, kus langes 45 mm vihma ja mis oli enne aastat 2007 kõige vesisem.
Festivali võitis Portugali esindaja.
Feyerabendi järgi võib mingi teooria semantiliste alusprintsiipidega mingi teine teooria mitte sobida.
Fick vabanes ametist 7. veebruaril 1714 ning naasis Rootsi.
Fideikomissmõisa ei võinud järgnevalt müüa, pantida ega võlgadega koormata ning pärandamisel jagada.
Fidži merd loetakse mereks tinglikult seoses suure nõo olemasoluga.
FIE, kes sai eelmisel maksustamisperioodil ettevõtlustulu, on kohustatud tasuma maksustamisperioodi kestel tulumaksu avansilisi makseid.
Fieldsi medal on kõige mainekam matemaatikaauhind ning seda loetakse Nobeli auhinna vasteks matemaatika alal.
Fiep Westendorp (õieti Sophia Maria Westendorp; 17. detsember 1916 Zaltbommel – 3. veebruar 2004 Amsterdam ) oli hollandi kunstnik ja raamatuillustraator (naissoost).
FIFA edetabelis oli Kreeka meeskond enne turniiri (juunis 2004) 35. kohal.
FIFA otsusega ennistati korruptsioonisüüdistustes õigeks mõistetud FC Tevalte koht meistriliigas.
Figo lõi valikturniiril kolm väravat: Läti jalgpallikoondise vastu nii kodus kui võõrsil ja Austria jalgpallikoondise vastu kodus mängu ainsa värava.
Figuur valati pronksi 1936. aastal ja asetati oma kohale Tornide väljakul.
Fiiber meediakonverterid muundavad optilised signaalid elektrilisteks ja vastupidi, jagunevad multimood ja ainumoodkiu konverteriteks.
File:Haabjas Emajõe festivalil, 18. august 2012.
Filipiinid Filipiinidel on piirkond (inglise 'region') 1. järgu haldusüksus.
Filippo Paulucci abiellus 22. mail 1804 Viinis Kuramaalt pärit krahvitar Wilhelmina Franziska von Koskulliga (1778–1824), kes oli krahv Joseph von Koskulli (1749–1805) ja Philippine von Witteni (1749–1823) tütar.
Film arvudes 2011. aasta jooksul kogus film "Üks mu sõber" Eesti kinodes 7858 vaatajat.
Film esilinastus 26. juunil 2009. aastal.
Filmi ajendas aprillis 2005 kuuldud uudis, et Hugo Chávez otsustas venetsueellastele tasuta laiali jagada miljon eksemplari " Don Quijotet ".
Filmidest on eestlastele tuntud veel "Youth in Revolt" ("Mässav noorus", 2009).
Filmid Raamatute järgi on aastail 1979–2011 tehtud ka kümmekond filmi.
Filmid Vahing on mänginud Eesti mängufilmis " Jan Uuspõld läheb Tartusse " (2007) ning lühifilmides "Anniversary" (2006) ja "Attraction" (2005).
Filmifestivalil on mitmeid võistlusprogramme, mille käigus valitakse auhinna saajad.
Filmi " Härra ja proua Smith " võtetel armus ta näitlejanna Angelina Joliesse ja on temaga aastast 2005 koos olnud.
Filmi jaoks loodi sellest sõjas kannatada saanud linn.
Filmi kasutatakse ka niisama vabal ajal, et mingisugust hetke jäädvustada ja mida on võimalik hiljem uuesti vaadata nii mitu korda tahad.
Filmile kirjutas ta ka muusika.
Filmi lükati edasi seniks kuni " Tähevärav: Atlantis " oli jõudnud 5. hooajani, sest tekkisid probleemid Carteri ja Mitchelli auastmega.
Filmi neli tegijat pälvisid ka " Eesti Ekspressi " kultuurilisa "Areen" aastapreemia 50 000 krooni "Kes?
Filmi on jäänud stseen Juozas Budraitisega seal, kus Ivo Schenkenberg kukub kloostri salakäiku.
Filmi pealkiri vihjab muinasjutule "Keisri uued rõivad", kuid filmil on muinasjutuga väga vähe ühist.
Filmi pikkus on 99 minutit.
Filmis oli suuline kommentaar, kuid kontsertesitustel ja helisalvestustel jäetakse see ära.
Filmis "Rummipäevik" mängis ta Mobergi. 2003. aastal mängis ta filmis "Tõlkes kaduma läinud" Johni ja filmis "Külmale mäele" Juniori.
Filmist hoolimata ei saatnud albumi eriväljaannet suur edu.
Filmistuudio tuntuimad filmid olid "King Kong" ja "Citizen Kane" ("Kodanik Kane").
Filmi tegevus toimub 1980. aastatel ja tema mängida oli seal Queensi tänavanooruki Antonio osa, kes lahendab oma probleeme rusikate abil.
Filmi uus versioon avaldati 2006. aasta juunis.
Filmi võtsid hästi vastu nii publik kui ka kriitikud.
Film ja teater 1931. aastal ostsid Berliini filmimehed August Gailitilt Toomas Nipernaadi filmimisõiguse, võtted pidid algama 1932. aasta suvel.
Film koosneb ainult kahest kaadrist: esimene on 5, teine 67 minutit pikk.
Film Kuldsõrm oli alguses Fröbe natsimineviku pärast Iisraelis keelatud, kuni Mario Blumenau, juut, keda ta koos tolle emaga varjanud oli, Viinis Iisreali saatkonna poole pöördus.
Film langes kohe pärast selle valmimist ägeda kriitikatule alla.
Film lasti välja DVD-l ja Blu-ray diskil 29. juulil 2008.
Filmograafia on filmide loend, mis on koostatud mingi kriteeriumi alusel.
Film oli ka kuues Keira Knightley osalusel valminud film, mis tõusis Inglismaal esimesele kohale.
Film oli plaanitud esimese osana triloogiast, kuid see plaan jäi esialgu katki, kuna selle loojad Emmerich ja Devlin jätkasid filmiga "Iseseisvuspäev".
Film on tehtud taani kirjaniku Jens Sigsgaardi muinasjutu "Palle üksi maailmas" ainetel.
Film on võitnud mitmeid mainekaid auhindu Euroopa ja Ameerika filmifestivalidel.
Film on võitnud mitu prestiižikat auhinda, seejuures Oscari parima dokumentaalfilmi ja parima filmilaulu (Melissa Etheridge'i "I Need to Wake Up") kategoorias.
Film "Talvitujad" pälvis järgmisel aastal samas kategoorias 3. koha.
Film valiti ka augustis Austrias toimunud filmifestivalile ja septembris toimuvale Ateena rahvusvahelisele filmifestivalile.
Film valmis 2011. aasta lõpuks.
Film võitis parima filmi Oscari ja Cruise parima kõrvalosatäitja auhinna: Kansas City Film Critics Circle Award for Best Supporting Actor.
Filosoofia ei saa ega pea olema teoloogiline apologeetika.
Filosoofiaolümpiaad toimub Eestis 2004. aastast Leo Luksi eestvedamisel.
Filosoofias ulatub see tagasi vähemalt Platonini ja figureerib ka hilisematel aegadel.
Filosoofide ja armastuse suhe pole lihtne.
Filosoofilises diskussioonis on argumendid muidugi palju keerukamad.
Filosoofist armastaja Alain Badiou võitleb siin targa küsitleja, filosoofi ja muidugi armastaja Nicolas Truongiga.
Finaal: 10. juuli Osavõtjaid: 45 Maailmarekord : 3.55,8 Abet Kiviat, USA Olümpiarekord: 4.03,4 ( 1908 ) Melvin Sheppard, USA Olümpiavõitja 1908 : 4.03,4 Melvin Sheppard, USA 5000 m Hannes Kolehmainen võidab napilt Jean Bouini ees 5000 m jooksu.
Finaal 16. september 2007 Madrid Hispaania juhtis finaalis 1,5 minutit enne lõppu 59-54.
Finaal 6. augustil 20.15 Liidri vaheajad: 400 meetrit Stenzel 1.01,08, 800 meetrit Estevez 2.02,04, 1200 meetrit El-Guerrouj 2.55,63.
Finaali jõuti ka 2012. aastal alanud hooajal. 3. veebruaril 2013 peetud finaalmängus kaotas 49ers Baltimore Ravensile 31:34.
Finaalis 29. augustil seevastu ei suutnud ta seda korrata: hüpped jäid vahemikku 7.89–7.96 ja alles viimase katse 8.02 andis 7. koha.
Finaali said igast eeljooksust 2 paremat ja lisaks kõigi eeljooksude peale kokku 2 meeskonda ajaga.
Finaalis alistas ta Kõrgõzstani maadleja Kanatbek Begalijevi punktidega 6–1.
Finaalis Itaalia vastu lõppes normaalaeg 1:1 ja lisaajal, 100. minutil sekkus Trezeguet.
Finaalis jooksis ta veel kiiremini, kuid siis puhus lubatust tugevam taganttuul ja seda maailmarekordina ei kinnitatud.
Finaalis kaotas ta Armin Schwarzile 0:2, kuid pääses ometi põhiturniirile.
Finaalis läks Norra võistlust juhtima juba päris esimeste hääletajatega, laskmata mitte ühelgi riigil mitte korrakski mööduda ning võites lauluvõistluse sellise suure punktisummaga nagu seda on 387 punkti.
Finaalis lõpetas ta ajaga 24,63 ning seitsmenda kohaga.
Finaalis osaleid kuus võistlejat, kes olid edasi pääsenud poolfinaalist.
Finaalis Prantsusmaa vastu lõi kumbki meeskond esimese poolaja alguses värava.
Finaalis saavutas Robles 21. augustil kindla võidu, saades ajaks 12,93.
Finaalis sai laul 6. koha.
Finaalis sai USA kaksikvõidu: Greene jooksis 9,82 ja Bernard Williams 9,94.
Finaal peeti 1. augustil ning taas võitis Fischer (1.57,96) Geševa (1.59,48) ja Melnikova (1.59,66) ees.
Finaal peeti 28. juunil ning poolaja võitis USA 2:0, aga kogu mängu võitis 3:2 Brasiilia.
Finaalturniiril mängis Hamann kõik alagrupimängud algusest lõpuni kaasa.
Finaalturniiril mängisid mõlemad vennad Kovačid kaks esimest mängu algusest lõpuni kaasa, Niko kaptenina.
Finaalturniiril oli Lúcio üks kolmest mängijast väravavahi Marcose ja Cafu kõrval, kes mängis kõik Brasiilia kohtumised kaasa algusest lõpuni.
Finaalturniiril osales 4 meeskonda ja kohe peeti poolfinaalid. 14. juunil alistas Saksa FV Belgia jalgpallikoondise 2:1, kusjuures Müller lõi sakslaste mõlemad väravad.
Finaalturniiril Ukrainas oli Robben kõigis Hollandi kohtumistes algkoosseisus. 9. juunil kaotas Holland Taanile, 13. juunil 1:2 Saksamaale (Robben vahetati 83. minutil välja) ja 17. juunil 1:2 Portugalile.
Finantseerimine Valdav enamus sihtasutuse rahastusest tuleb Euroopa Liidu fondidest; väikese osa finantsidest moodustab erakapital.
Fine ei üritanud samuti tugevalt peale käia ning juba 19. käigul lepiti viiki ja võitja oli selgunud.
FinFET või uime-väljatransistor on California Ülikool Berkeleys poolt nimetatud mitteplanaarne, kahepaisuline transistor.
Finspång on vana tööstuspiirkond, kus on tegutsenud eelkõige metallitööstusettevõtted.
Fiproniil Fiproniil on kemikaal, mida on samuti süüdistatud pere kokkukukkumise sündroomi põhjustamises.
Firenze asub Arno jõe ääres, peaaegu Itaalia poolsaare keskel.
FireWire-t kasutatakse personaalarvutite ühendamisel, digitaalsete audio- ja videoseadmete ühendamisel arvutiga, kuid ka erinevate autonduse ja lennunduse aplikatsioonide juures.
Firma logoks said neli rõngast, mis kujutasid firmasid, mis moodustasid Auto Unioni.
Firma Packard Bell asutamine Kokkuvõte Los Angeleses raadiote tootmisel – Esimesed kakskümmend aastat (1922-1942) Floyd A. Pauli poolt.
Firma rajati Taanis 2007. aastal. 2013. aastaks oli sel 15 töötajat ja ettevõttesse oli investeeritud 3,1 miljonit USA dollarit.
Firma saab tulust endale 30%, ülejäänud summa läheb jagamisele väljaannete vahel, põhinedes ajal, mis inimesed nende saitidel veedavad.
Firma seletuse kohaselt oli pikaajaline plaan keskenduda Wikitravelis endiselt koostööpõhiste objektiivsete reisijuhtide koostamist, sõsarportaal World66 aga sisaldaks isiklikumaid arvustusi ja kogemusi.
Firmas töötas keskmiselt kuus inimest, programmeerimistööd ja muud tugiteenused osteti sisse.
Firma Vuitton'i maine toetub eelkõige kasutatavatele materalidele ja mustritele (näiteks malelauaruuduline Damier (1888) ja Vuittoni nimetähtedega monogramm - "Monogram Canvas").
Firnist saab liustikujää, kui ta muutub vedelat vett endast mitteläbilaskvaks ehk vettpidavaks.
Fischeri nooruses oli niisugune juhtum.
Fischeri tugevaimaks küljeks oli väga põhjalik avanguline ettevalmistus. 1975 keeldus Fischer Anatoli Karpovi vastu tiitlit kaitsmast, kuna FIDE ei nõustunud tema nõuetega ning Karpov omandas tiitli matšita.
Fischer võitis selle 17½:12½.
Fisichella võitis 2006. aasta Malaisia Grand Prix'.
FISU julgustab tudengeid saavutama edu ja tegema karjääri üheaegselt nii õpingutes kui spordis.
Five-card studi mängitakse mõnikord no limit-i ja pot limit-ina kuigi fixed limit ja spread limit mängu variandid on samuti tavalised (hilisemates panustamisringides kasutatakse kõrgemaid limiite).
Fjodor (Theodor) Taranovski õppis Varssavis gümnaasiumis, aastal 1896 lõpetas kuldmedaliga Varssavi ülikooli õigusteaduskonna, kuhu jäi ka pärast lõpetamist tööle.
Fjordi kaldal suuri asulaid ei ole, üksnes väikesed külad ja üksikud talud.
Fjord lõikub Skjånesi külast veidi lääne pool 3,5 km kirdesse ning lõpeb Ivarsfjordbotneniga.
Flash-mälul baseeruvad kettad tarbivad ka vähem voolu ning kuivõrd neil puudub lugemis- ja kirjutamispea, on võimalik ka andmeid kiiremini lugeda ja kirjutada.
Flea ja Marshall nõustusid, kuid Anthony Kiedis lihtsalt naeratas ettepaneku peale.
Florence'i vanglas on hoitud mitmeid kurikuulsaid vange.
Flori 1999, lk 454–456 Keskaegsed kirjeldused mainivad mitmeid sõpruse märke ajast, mil Richard oli 1187. aastal Philippe'i õukonnas, mässates oma isa Henry II vastu, sealhulgas magasid Richard ja Philip samas voodis.
Flower jõudis müüki 12. veebruaril 2009 PlayStation Networki kaudu.
Floyd Landis 2006. aasta Tour de France'il Floyd Landis (sündinud 14. oktoobril 1975 ) on endine USA profijalgrattur.
Flynn ja Rapuntsel jäävad kinni koopasse, mis valgub vett täis.
Focus valiti uue mudeli nimeks 1998. aasta alguses.
Foiniiklased vajasid seedripuitu oma laevade jaoks.
Foiniiklaste peamised tegevusalad olid sadamalinnade ehitus, kaubandus ja meresõit.
Folaat ja rasedus Piisav folaadi manustamine enne rasedust ja kohe pärast rasestumist aitab ära hoida paljusid väärarenguid nagu näiteks neuraaltoru defekte (kõige märkimisväärsem sünnidefekt, mida folaathappe puudus tekitab).
F oli analoogiline A-, B- ja C-mudeliga, kuid tal oli uus ja veidi parema soomusega kere.
Folkloristide hulgas üldlevinud arvamuse järgi on väga vanad mõned meie ajani ulatunud lauludki, näiteks " Loomislaul ", " Suure tamme laul " ja " Suur härg ".
Fondi tegevus toimub projektide alusel.
Fondüünõu sarnasesse astjasse, mille keskel kõrgub lõõmavate puusütega täidetud „korstnake”, kallatakse kuum puljong.
Fond vahendab suurannetusi: Tallinna Lastehaigla, Tartu Ülikooli Sihtasutus, Tartu Kristlik Noortekodu on näited suurannetajate eelistustest.
Foneemid eristavad keeles sõnade tähendusi, allofoonid mitte.
Fonoloogia Morfoloogia Nimisõnad Nimisõnad jaotuvad kahte grammatilisse sukku (maskuliin ja feminiin) ja neil on kaks arvu (ainsus ja mitmus) ja kolm käänet (nimetav, obliikvakääne ja vokatiiv).
Fonoloogia Täishäälikud Kuuk thaayorre keel on võrreldes teiste Austraalia keeltega rikkalikum täishäälikute poolest.
Fonsecast sai Pumasws suur täht, kuna ta aitas viia meeskonna meistritiitlini ja tegi 81 mängus 23 väravat.
Fontanal oli sidemeid aristokraatidest muusikasõprade salongides ning ta oskas metseenidelt raha küsida.
Foolhape siseneb rakku teist teed pidi kui folaat ja sellel võib olla erinev toime folaati siduvatele proteiinidele.
Ford Fiesta R5 Jari Ketomaa (sündinud 18. aprillil 1979 Mikkelis ) on soome rallisõitja.
Ford tuli 195 punktiga Citroëni (166) ees meeskondlikuks maailmameistriks.
Formaalne definitsioon Üldiseimal juhul, kui vaatlusalune väljateooria omab mõnd pidevat sisemist sümmeetriat, siis nimetatakse laenguks vastava sümmeetriarühma suvalist generaatorit.
Formaalne semantika, sealhulgas Tarski laadis tõedefinitsioonid, ning isegi klassikaline loogika jääks alles, aga tõesuse mõiste nihkuks õigustatud väidetavuse mõiste sarnaseks.
Formaalse akadeemilise teadusharuna tunnustati geograafiat alles 18. -19. sajandil.
Formaalselt pandi Inkvisitsiooni poolt Machiavellile süüks seda, et "Arutlustes..
Fosfori elektronid tõmmarakse paratamatult p-tüüpi räni positiivse laengu ja ootavate aukude suunas.
Fotadar, Zaveloff, Terracio "Growth of Escherichia coli at elevated temperatures"", 2005 Mitmekesisus Escherichia coli hõlmab endast väga suurt bakterite populatsiooni, millel on väga kõrge geneetiline ja fenotüübiline mitmekesisus.
Fotoaparaatide puhul on probleem eriti terav just pika säriajaga võtete juures, kasutades suurt suurendust, kus ilma abivahenditeta on võimatu kaamerat ideaalselt paigal hoida.
Foto: Ave Maria Mõistlik, 27. aprill 2009 Publikatsioonid ja uurimistöö *1999 Anglo-ameerika õigusfilosoofia.
Fotode pildistamiseks optimeeritud suure sensori tõttu tekib ka tarretiseefekt (ingl. k. Shutter Rolling).
Fotode tegemine fotoplaatidele oli üsna kulukas ja plaadi vahetamine aeganõudev.
Fotograafia esimestel kümnenditel osutus suurte piltide tegemine raskeks, kuna fotode kontaktkopeerimise teel suurendamine oli keeruline ja kulukas ning tulemuski polnud kehva pildikvaliteedi tõttu enamasti rahuldav.
Foto keskel on Télédiffusion de France'i releetorn, mille juures on ka eluruumid ja helikopteri maandumisplats.
Foto-oksüdeerunud doonorpigment P680 + saab asenduselektroni veelt, mis lagundatakse vett oksüdeeriva kompleksi (Water-Oxidizing Complex, WOC) abil.
Foto on tehtud umbes 1927.
Foto paberil – kalotüüp ehk talbotüüp Vanim fotonegatiiv, mis pärineb aastast 1835.
Fotoplaati töödeldi sarnaselt Browni leiutisele küll kaamera sees, aga ilma sinna kätt sisse pistmata.
Fotosid osteti näiteks Marburgi Kunstiajaloo Instituudist ning vahetati Läti muinsuskaitse nõukogu Riia Monumentide Arhiiviga. 1939. aastal nimetati ametliku nimega Kunstiajaloo kabinett ümber Kunstiajaloo Instituudiks.
Fouetté Balletikool - Eesti esimese eraballetikool - asutati 1992. aastal Tõnu ja Svetlana Veileri poolt.
Fourier deklareeris, et ühinemine ja koostöö oleksid ühiskondliku edu saladused.
"Fourth Street" panustamisringi seega ei toimu; esimene ühe kaardiga panustamisring on "Fifth Street".
Foxconn on peamiselt originaalse disaini tootja ja tema klientideks on suurimad Ameerika, Euroopa ning Jaapani elektroonika ja infotehnoloogia firmad.
Fra' Filippo Lippi, tuntud ka kui Lippo Lippi (umbes 1406 Firenze – 8. oktoober 1469 Spoleto ), oli Itaalia maalikunstnik.
"Fraktsioon alustas mullu oma tööd ettepanekuga muuta volikogu töö avatumaks.
Fraktsiooni poliitiline platvorm Fraktsioon on avatud liikmetele, kes nõustuvad Vaba ja Demokraatliku Euroopaga ning tunnistavad ÜRO Inimõiguste ülddeklaratsiooni ja parlamentaarset demokraatiat.
Francesca on kaasa löönud tema 2004. aasta filmis " The Aviator ".
Francesco Maria I della Rovere portree, Tiziani õlimaal lõuendil, Uffizi galerii Francesco Maria I della Rovere ( 25. märts 1490 Senigallia – 20. oktoober 1538 Pesaro) oli Itaalia kondotjeer ja väejuht, esimene della Rovere soost Urbino ja Sora hertsog.
Francescot mäletatakse kõige paremini suremise pärast samal päeval, kui tema teine naine Bianca Cappello ergutas kuulujutte mürgitamisest.
Francisco de Orellana mälestussammas Trujillo linnas Hispaanias Francisco de Orellana (1505 või 1511 Trujillo – 1546 ) oli hispaania maadeavastaja ja konkistadoor ( adelantado ), Amazonase uurija.
Francisco Franco on palmariaanliku katoliku kiriku pühak.
Franciscus kultuuriloos Paavst kohtus 10. aprillil 2013 lauljanna Patti Smithiga.
Franco Frattini (sündinud 14. märtsil 1957 ) on Itaalia poliitik, välisminister alates 2008.
Frangid Aastal 486 vallutas saali frankide juht Chlodovech I Rooma ala Loire 'i ja Somme 'i jõe vahel.
Frankenstein on asula Saksamaal Saksimaa liidumaal Kesk-Saksimaa kreisis Oederani linna koosseisus.
Frank Kirskorf (surnud 1. septembril 1435 ) oli Liivi ordu maameister aastatel 1434 –1435.
Franko- germaani suund ALS käsitlusest ei propageeri küll sündmuskohal viivitamist, kuid õigeks peetakse transpordile eelnevat stabiliseerimist ja raviprotseduure.
Frañsez III jäi Bretagne'i hertsogiks, kuid suri Prantsuse krooni saamata aastal 1536.
Frans Oskar Merikanto (aastani 1882 Mattson; 5. august 1868 Helsingi – 17. veebruar 1924 Hausjärvi ) oli soome helilooja ja muusik.
Frantsisklased ja dominiiklased tegutsesid ka Eestis.
Frantsisklased Ta kinnitas 16. aprillil 1567 avaldatud bullas 'Superioribus mensibus' frantsiskaani konventuaalide õigused sarnaselt teiste ordude konventuaalide õigustele.
Franzi vanemad olid keiser Leopold II ( 1747 –1792) ja tema abikaasa, Hispaania printsess María Luisa (1747–1792).
Franz Josef II oli oma valitsusajal väga populaarne, sest elas esimese Liechtensteini riigijuhina alaliselt riigis.
Franz Joseph ja Deák allkirjastasid kompromissi ja see ratifitseeriti Országgyűlés (taastatud Ungari parlament) poolt 30. märtsil 1867.
Franz Kafka oli kolm korda kihlatud (kahel korral Felice Baueriga ), kuid ei abiellunud.
Franςois võitis selle võistluse väga kergelt ja temast sai alates 26. detsembrist 1693 kuninglik organist (organiste du roi).
Fraternitas Tartuensise Rootsi (Euroopa), Põhja-Ameerika ja Austraalia koondised. 11. septembril 1965 sõlmiti Sydneys sõprusleping läti korp!
Fraternitas Viliensis 4. märtsil (22. veebruar) 1890 otsustati asutada korporatsioon Fraternitas Viliensis värvidega sinine, must ja valge.
Frederik sündis 28. jaanuaril 1768 kella 22 ja 23 vahel Christiansborgi lossis.
Frederiku katsed kuningavõimu tugevdada luhtusid feodaalaristokraatia ja eriti Riiginõukogu vastuseisu tõttu.
Fred Hagender, „Puud on tarkusekandjad“, Sinisukk 2006 Seega viimase jääaja elas puuliik üle Ida-Aasias.
Fred Krieger (sündinud 7. mail 1978 ) on eesti ettevõtja ja muusik. Fred Krieger on Eesti Fonogrammitootjate Ühingu juhatuse liige. Ta on heli- ja videostuudio Downtown asutaja.
Fredrikstadi vald on vald Norras Østfoldi maakonna edelaosas.
Fred Whipple'i uurimistöö näitas, et suurte meteoriitide kokkupõrked kosmoselaevadega on väga haruldased, aga mikrometeoriitidega põrkutakse regulaarselt.
Free jazz ehk free-jazz on üks džässi suundi, mis on tekkinud 1950. ja 1960. aastatel ja saanud nime Ornette Colemani 1960. aastal ilmunud albumi järgi.
Freely, lk 34 Et uut maja mahukamaks muuta, veenis Walpole hr Chickenit, kes rentis kõrval asuvat majakest, kolima teise majja Downing Streetil Bolitho, lk 25. See väike maja ning "tagumine maja" läksid said nüüd maja nr 10 osaks.
Freiberg on linn Saksamaal Saksimaa keskosas, Kesk-Saksimaa kreisi halduskeskus.
French tragédie en musique oli väidetavalt vananenum ja ebasobivam žanr kui Itaalia opera buffa (koomiline ooper).
Freskomaali ei ole võimalik korrigeerida.
Freudi jälgedes nägi Bauman Euroopa modernsust kui kompromissi – modernne Euroopa oli nõus teatud vabaduse tasemest loobuma, et vastu saada suurema individuaalse turvalisuse tunne.
Friedrich Birkenfeldt (2/ 14. aprill 1833 Haimre – 5/ 17. detsember 1884 Perm ) oli Eestimaa arst.
Friedrich Heinrich Boris von Walter ( 25. veebruar 1907 Tallinn – 20. veebruar 1933 Tartu ) oli viimane duellil hukkunud Tartu üliõpilane.
Friedrich IV Friedrich IV Habsburg ( 1382 – 24. juuni 1439 ) oli Tirooli hertsog.
Friedrich, kel Wilhelmi probleemides süüd ei olnud, sai aga 1617 – 1618 võimu nii Semgallia kui ka Kuramaa üle tagasi.
Friedrich Konrad Gadebusch ( 9. veebruar ( vana kalendri järgi 29. jaanuar) 1719 Rügen – 20. juuli (9. juuli) 1788 ) oli baltisaksa ajaloolane, Tartu justiitsbürgermeister.
Friedrich Koppeli abikaasa oli tekstiili- ja nahakunstnik Johanna Koppel.
Friedrich püüdis enda võimu alla saada ka Saksa ordu Saksa haru ning kõrgmeistri ja Saksa meistri ametikohti ühendada.
Friedrich sai teada käikudest taastada kontroll ja vastas ennetava rünnakuga.
Friedrich Simon ( 1. veebruar 1866 – 8. september 1937 ) oli aastail 1893–1935 Tartu Ülikooli peahoone uksehoidja, oma eluajal Tartus tuntuim ülikooli teenistuses seisnud isik.
Friedrich von Ditmar Autor: J.Manteuffel Friedrich Ferdinand Gustav von Ditmar (venepäraselt Фёдор Владимирович Дитмар; 11. juuli 1809 Mõisaküla – 16. mai 1879 Uue-Vändra mõis) oli baltisaksa päritolu Venemaa sõjaväelane ( kindralmajor ).
Friedrich von Sachsen ehk Friedrich von Wettin või Friedrich von Meißen (ka Friedrich Saksimaalt; 26. oktoober 1473 Torgaus – 14. detsember 1510 Rochlitzis ) oli Saksa ordu kõrgmeister aastatel 1498 –1510.
Friedrich Wilhelm von Patkul ( 1604 – 1666 ) oli baltisaksa päritolu Rootsi sõjaväelane.
"Frithjofi saaga" on eesti keeles ilmunud 1922. aastal pealkirjaga "Frithjof: Rootsi-Norra lugulaul" (tõlkinud W. Tamm; Tallinn: G. Pihlakas).
Fritz von Opel kiirendab rakettautol RAK 1 kaheksa sekundiga nullist sajani ja saavutab rakettautol RAK 2 kiiruseks 238 km/h, mis on maailmarekord.
Frog Jump asub 95 meetri (312 jala) kõrgusel üle merepinna.
Fromhold Kangro (1. august/ 13. august 1881 – 29. november 1932 ) oli eesti ehitusinsener ja ettevõtja http://kuusik.
Frost on Tromsøst pärit norra elektroonilise muusika duo.
Fugetta on väike fuuga.
Fulbed ei saanud oma valdusi laiendada lõuna suunas, sest hobused ei talu lõunapoolsete laiuskraadide haigusi.
Fumaroolides tekivad gaasid siis, kui maa all suure rõhu all ülekuumenenud vesi jõuab maapinnale, kus tema rõhk langeb atmosfäärirõhu tasemele.
Funk töötas välja "Oscodol"i ( kalamaksaõlist A-vitamiini ja D-vitamiini kontsetraat; http://www.faqs.org/health/bios/35/Casimir-Funk.html *Aastail 1918 – 1923 töötas ta Kolumbia ülikooli meditsiini kolledžis, kus ta tegeles adrenaliini sünteesiga.
Funktsioonid Kõikidel uuritud rakutüüpidel on leitud teatud süsteem, mille abil reguleerida ioonide sisaldust rakusiseses keskkonnas.
Funktsiooni graafik Kuupfunktsioon Funktsiooni f graafik on kõikide järjestatud paaride (x, f(x)) hulk, kus x on määramispiirkonna X element.
Füsioloogid eristavad gonadotropiinide ( luteiniseeriv hormoon ja folliikuleid stimuleeriv hormoon) koguse abil organismis primaarset ja sekundaarset hüpogonadismi.
Füüsikaline adsorptsioon on protsess, milles ei toimu elektroni ülekannet adsorbaadi molekuli ja adsorbendi vahel.
Füüsikalised teratogeenid kiirgused * Radioaktiivne kiirgus - Eesti tasandil erilist probleemi ei põhjusta.
Füüsika üldkursus I. Tallinn: Valgus. lk 105 Noetheri teoreem seob impulsimomendi jäävuse seaduse ja ruumi isotroopsuse ehk ruumi sarnasuse igas suunas.
Füüsilise elektriga kaubeldakse Eestis ja Põhjamaades Nord Pool Spoti elektribörsil, kus saab osta ja müüa elektrit päev-ette oksjonitel.
Füüsiliselt oli Rameau pikk ja erandlikult peenike, mida on näha ka temast säilinud visanditel, kaasaarvatud kuulus portree Carmontelle poolt.
G-20 elanikud moodustavad 2/3 maailma rahvastikust.
Gaasikolb koos lukuraami ja lukuga liigub taha, vinnastades löögimehhanismi ja surudes kokku taandurvedru.
Gaasi lahustuvus solvendis on proportsioonis selle gaasi osarõhuga solvendi koha.
Gaasipuuduse all kannatab 18 Euroopa riiki.
Gaasitööstuses domineerivad samuti kolm välismaist ettevõtet – BP Trinidad and Tobago, British Gas ja EOG Resources Trinidad.
Gaasivahetus on protsess, mille läbi toimub gaaside ( hapniku ja CO 2 ) vahetus organismi ja väliskeskkonna vahel.
Gaas voolab kompressorisse tagasi ning tsükkel algab taas algusest peale.
Gabe Newell GDC 2010.jpg Gabe Newell (sündinud 3. novembril 1962 ) on firma Valve kaasomanik ning kaasasutaja.
Gagaku – iidne õukonnamuusika Heiani perioodil (794–1192) tekkis gagaku – muusika, mida esitati peamiselt õukonnas kõrgklassile.
Gaia teooriat on ümber lükatud korduvalt, kuid mitte kunagi põhjapanevalt.
Gaius Marcellus tormas kahe konsuli saatel Pompeiuse juurde ning tegi talle ilma Senati otsuseta ettepaneku hakata linna kaitsmise ülemjuhatajaks.
Gajoki asendikaart Gajoki vanausuliste palvemaja Gajoks ( vene keeles Гаёк) on Läti linna Daugavpilsi osa.
Galaatide keel säilis veel umbes 5. sajandini.
Galaktika näeb välja selline Maa asukoha tõttu.
Galaxy Ace kuulutati välja jaanuaris 2011 ja toodi turule kuu aega hiljem, veebruaris 2011.
Galeegi keel on romaani keelte hulka kuuluv keel.
Galenos, kelle anatoomia oli osalt spekulatiivne, oli keskaja Euroopas vaieldamatu autoriteet anatoomia alal; lahkamisi tehti väga vähe. 16. sajandi alguses koostas Leonardo da Vinci oma lahkamiste põhjal täpsed anatoomilised joonised.
Galerii Chr Ackermanni valmistatud kell 1684. aastast Pilt:Tallinnapyhavaimukirik.jpg Pilt:Tallinnapühavaimukirik3.jpg Pilt:PulpitIMGP6519.
Galetin ja fotograafia Fotograafiaalane huvi tekkis Galetinil juba varakult, kuna tema vanaema Helmi oli aktiivne harrastusfotograaf.
Galicias võitis valimised ka riigis võimulolev Rahvapartei, mis kogus 45,7 protsendi valijate toetuse ja sai 75-liikmelises regionaalparlamendis 41 kohta.
Galiitsia-Volõõnia pärilussõja ( 1340 – 1392 ) järel jagati piirkond Leedu suurvürstiriigi ja Poola kuningriigi vahel.
Galileo isa oli edumeelne ja laia silmaringiga mees, kes peale muusika huvitus muusikateooriast ja matemaatikast ning avaldas koguni poleemilise raamatu uuemast muusikateooriast "Dialoog vana ja uuema muusika vahel" ( 1581 ).
Gallias sisenesid frangid (läänegermaani hõimuliit, mille juhid olid Roomaga seotud alates kolmandast sajandist pKr) Rooma maadele tasapisi ja rahulikult viienda sajandi kestel, ja rooma-gallia elanikkond tunnistas neid oma valitsejatena.
Galopeeriv hobune Looming Xu Beihong võttis hiina kunsti üle palju lääne maalikunsti tehnikaid ja elemente.
Gandalf naaseb kompanii juurde enne Viie Väe Lahingut.
Gandalf püüab ajada Aragorni ja kääbikute seltskonna jälgi ja jõuab 3. oktoobril Amon Sûli vahitorni varemetele Ilmarünkal ning avastab, et Nazgûlid juba ootavad teda seal ees.
Gangcheni kloostri juhtum Sarnane juhtum on teada ka Saga maakonnas Gangcheni kloostris. 1997. aasta märtsis tuli kloostrisse kuueliikmeline töörühm, et korraldada “uuestiõpetust”.
Gans võitis siis Oscar Nelsoni.
Gao on linn Malis Nigeri jõe vasakul kaldal.
Garderoobis valasid nad oma südame välja: “Missuguseid lollakaid nüüdsel ajal lastakse näitelavale, see on selge skandaal!“
Garmisch-Partenkirchen (Saksamaa), 1. jaanuar 2002 *10.
Garner kandideeris 1940 presidendiks, aga tema võimalused nurjas asjaolu, et Roosevelt kandideeris ka ise kolmandaks ametiajaks ja võitis.
Gáspár Bekes alustas tema vastu kohe ülestõusu, kuid sai taas lüüa.
Gasparo da Salò büst Gasparo di Bertolotti da Salò (sünninimi Gasparo di Bertolotti; 20. mai 1540 – 14. aprill 1609 ) oli Itaalia viiulimeister, kes asutas oma pillitöökoja Lombardias Brescia linnas.
Gastrointestinaalsed sümptomid aga ei esine, kui kõht ja soolestik ei ole saanud kiiritada.
Gatesi teadaande ajal oli Sega Dreamcasti populaarsus vähenemas ja Sony PlayStation 2 polnud veel Jaapanist kaugemale levinud.
Gati (2006), lk 177. Ungari tankid, mis olid saadetud peakorterit kaitsma, hakkasid ekslikult seda hoopis tulistama.
Gautier kirjutas oma esimesed luuletused juba 1826. aasta paiku, kuid suurema osa oma elust töötas ta erinevate ajakirjade juures ajakirjanikuna, peamiselt La Presse'i juures.
Gaza tsoon on endiselt islamistliku Ḩamāsi kants.
Gazeta, 9 May 2014 Mariupolis leidsid aset inimohvritega lõppenud kokkupõrked, kui 60 separatisti üritasid võtta üle miilitsajaoskonda.
Gazpromi väikeaktsionärid kahtlustasid Gazpromi juhte tihedates sidemetes Iteraga ning süüdistasid neid Gazpromile kahju toonud tehingutes.
Gazprom Neft (Газпром нефть), endise nimega Sibneft, on Gazpromi naftaga tegelev tütarettevõte, Venemaa suuruselt viies naftakompanii. 80% Gazprom Neftist kuulub Gazpromile, ülejäänu Eni ja Eneli ühisettevõttele EniNeftgaz.
GBL-il on talle omane, kergelt laki lõhna meenutav maitse ja lõhn, kirjeldatud kui põlenud plastik või kaua seisnud vesi.
Geck, lk 17 Lisaks sellele sisaldas Miikaeli kloostri raamatukogu ühte suurematest tolleaegsetest muusikakäsikirjade kogudest Saksamaal.
Geenide aktiivsuse mõjutamiseks on miRNAd komplementaarsed osaga ühest või mitmest informatsiooni-RNAst (mRNA) (inglise mRNA-messenger RNA).
Geenide järgi otsustades oli ta kohastunud külmale ilmale, tal olid pruunid silmad, pruunikas nahk ja kiilanemiskalduvus.
Geenide kromosoomidesse jaotumise uurimine on veel pooleli.
Geenid külgnevad kahe erineva IS elemendiga. pPheB ja pheA geenid ning IS elemendid moodustavad operoni ning alluvad sama promootori kontrollile.
Geenitriiv mõjub intensiivsemalt vähem esindatud alleelidele kui sagedasematele.
Geert Wilders (sündinud 6. septembril 1963 Venlos) on Hollandi poliitik, Vabaduspartei (Partij voor de Vrijheid; PPV) liider.
GeForce 8500 ja 8600 XFX 8600 GT 17. aprillil 2007 teavitas NVIDIA uute mudelite 8500 GT, 8600 GT ja 8600 GTS väljalaskmisest.
Geiõiguste toetajad tõstsid omakorda esile, et kuigi katoliku kirik on ametlikult vastu ka erisooliste inimeste tsiviilabieludele, on kirik selles küsimuses oma vastuseisu väljendanud oluliselt tagasihoidlikumalt.
Geiringer, lk 158 Haydni uus lähenemine kujunes klassikalise muusika ajaloo jaoks väga oluliseks, sest peagi hakkasid oma teoseid põhjalikult viimistlema ka teised heliloojad, nagu näiteks Beethoven.
Geisri tekkimiseks on vaja vastavat maa-alust süsteemi (lõhed, reservuaarid jne), geotermaalala, mis soojendab vett ja tekitab sellega rõhku, ning veeallikat.
Gelong (mongoli gelüng, tiibeti dge slong) on kolmas ja kõrgeim aste budistlikus munkluses.
Generaalstaatide kokkukutsumine, kus kõik provintsi staadid esindatud olid, oli osa Philippe Hea tsentraliseerimise poliitikast.
General Motorsi autobrändide rivistuses on auto keskklassis, aga on sportlikum ja paremate juhitavusnäitajatega.
Genesisel läks selleks aega üle aasta ning kuna Genesis oli algselt oma arenguga ees, siis 1992. aasta aprilliks olid SNES ja Genesis turujaotuselt võrdsed ning kumbki konsool ei hoidnud kindlat juhipositsiooni mõne aasta jooksul.
Genfi õigus Tsiviilisikute sõjaaegse kaitse 12. augusti 1949 Genfi (IV) konventsiooni artikkel 6 piirab okupatsiooni ajalist kestust ühe aastaga.
Gennadi Janajevi sõnul ei olnud Erakorralise Seisukorra Komiteel kavas Valget maja rünnata ja selleks ei antud käsku, sest taotleti poliitilist lahendust (oodati Riikliku Erakorralise Seisukorra Komitee tegevuse heakskiitmist Ülemnõukogu poolt).
Gennadi Janajev oli Venemaa Föderatsiooni Kommunistliku Partei pooldaja.
Gennadi Zjuganov (1. mai 2012) thumb Gennadi Zjuganov (Геннадий Андреевич Зюганов; sündinud 26. juunil 1944 Orjoli oblastis Mõmirinos) on Venemaa poliitik, Venemaa Föderatsiooni Kommunistliku Partei peasekretär.
Genome Biology and Evolution Mittekodeeriva DNA hulk genoomis Erinevate organismide genoomide suurused on erinevad palju ning samuti ka genoomides olev valke kodeeriva ja mittkodeeriva DNA suhte.
Genoomsete mudelorganismide uurimine on oluline sellepärast, et nad on huvipakkuvas positsioonis fülogeneesipuus või nende genoomis on mingi vajalik omadus.
Gent asub Schelde jõe ääres.
Gentrifikatsiooni tulemusena pere keskmine sissetulek kogukonnas kasvab ning liikmete arv väheneb.
Gentrifitseerujate tüübid Gentrifikatsiooni ei algata tavaliselt eeslinnadest pärit keskklass, vaid see protsess algab tüüpiliselt majanduslikult ja sotsiaalselt marginaalsete "trendiloojate" kolimisega piirkonda.
Geodeetidel on asukoha positsioneerimiseks GPSi kasutades õnnestunud pakkuda kõrgel tasemel asukohatäpsust.
Geoffroy surmaga aastal 1158 hõivas Conan IV Nantes'i, taasühendades hertsogkonna taas kord.
Geograafia ja loodus Soome on üks maailma põhjapoolseimaid riike, asudes laias laastus 60. ja 70. põhjalaiuskraadi vahel.
Geograafia Land Hannover kattis endise Hannoveri kuningriigi territooriumi ilma nende osadeta, mis jäid Nõukogude okupatsioonitsooni.
Geograafia München asub Ülem-Baieri tasandikul, umbes 50 km kaugusel Alpide põhjaservast.
Geograafia Skjaerhaldeni panoraam Vald hõlmab Skjærhaldenist lõuna pool paikneva saarteahela ning mitusada väikesaart ja kaljut.
Geograafilised koordinaadid 49° 21' N, 4° 30' E. Selle pindala on 16,58 km², elanike arv 437 (1999).
Geograafilised koordinaadid on 1° 26' S, 5° 38' E (või 5° 37' E).
Geograafilised koordinaadid on 27°90' N, 82°74' W. Maakonna halduskeskus on Clearwater ja suurim linn St.
Geograafilised koordinaadid on 28°30' N, 80°70' W. Maakonna halduskeskus on Titusville ja suurim linn Palm Bay.
Geograafilised koordinaadid on 30°43' N, 87°43' W. Maakonna halduskeskus on Bay Minette ja suurim linn Daphne.
Geograafilised koordinaadid on 32°59' N, 87°07' W. Maakonna halduskeskus on Centreville ja suurim linn Brent.
Geograafilised koordinaadid on 32°74' N, 84°91' W. Maakonna halduskeskus on Hamilton ja suurim linn West Point.
Geograafilised koordinaadid on 32°80' N, 83°70' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn Macon.
Geograafilised koordinaadid on 33°92' N, 84°87' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Dallas.
Geograafilised koordinaadid on 34°25' N, 90°29' W. Maakonna halduskeskus on Marks ja suurim linn Lambert.
Geograafilised koordinaadid on 34°35' N, 82°96' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Hartwell.
Geograafilised koordinaadid on 34°75' N, 83°07' W. Maakonna halduskeskus on Walhalla ja suurim linn Seneca.
Geograafilised koordinaadid on 34°88' N, 89°99' W. Maakonna halduskeskus on Hernando ja suurim linn Southaven.
Geograafilised koordinaadid on 35°43' N, 90°04' W. Maakonna halduskeskus on Marion ja suurim linn on West Memphis.
Geograafilised koordinaadid on 35°51' N, 84°81' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Decatur.
Geograafilised koordinaadid on 35°81' N, 89°13' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Alamo.
Geograafilised koordinaadid on 36°71' N, 93°83' W. Maakonna halduskeskus on Cassville ja suurim linn Monett.
Geograafilised koordinaadid on 36°83' N, 89°29' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Charleston.
Geograafilised koordinaadid on 36°91' N, 94°33' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Neosho.
Geograafilised koordinaadid on 37°29' N, 85°89' W. Maakonna halduskeskus on Munfordville ja suurim linn Horse Cave.
Geograafilised koordinaadid on 37°32' N, 91°96' W. Maakonna halduskeskus on Houston ja suurim linn Cabool.
Geograafilised koordinaadid on 37°44' N, 122°36' W. Maakonna halduskeskus on Redwood City ja suurim linn Daly City.
Geograafilised koordinaadid on 39°0' N, 76°6' W. Maakonna halduskeskus on Annapolis ja suurim linn Glen Burnie.
Geograafilised koordinaadid on 39°10' N, 72°54' E. Selle kõrgeim tipp on endine Oktoobri mäetipp (6760 m).
Geograafilised koordinaadid on 39°18' N, 83°60' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Hillsboro.
Geograafilised koordinaadid on 39°60' N, 118°34' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Fallon.
Geograafilised koordinaadid on 39°98' N, 103°20' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Akron.
Geograafilised koordinaadid on 40°66' N, 106°34' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Walden.
Geograafilised koordinaadid on 41°13' N, 83°13' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Tiffin.
Geograafilised koordinaadid on 41°39' N, 71°62' W. Maakonna halduskeskus puudub.
Geograafilised koordinaadid on 41°40' N, 74°31' W. Maakonna halduskeskus on Goshen, suurim linn on Newburgh.
Geograafilised koordinaadid on 41°52' N, 79°24' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Tionesta.
Geograafilised koordinaadid on 41°70' N, 71°28' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Bristol.
Geograafilised koordinaadid on 41°92' N, 97°19' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Stanton.
Geograafilised koordinaadid on 43°82' N, 89°39' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Montello.
Geograafilised koordinaadid on 44°17'8" N, 73°59'7" W. Kõrgus merepinnast on 568 m. 2000. aasta rahvaloenduse andmetel elas seal 2638 inimest.
Geograafilised koordinaadid on 44°48' N, 89°50' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Stevens Point.
Geograafilised koordinaadid on 45°59' N, 103°50' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Buffalo.
Geograafilised koordinaadid on 47°11' N, 101°35' W. Maakonna halduskeskus ja ainus linn on Center.
Geograafilised koordinaadid on 48°29' N, 116°60' W. Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Sandpoint.
Geograafilised koordinaadid on 60°02' N, 20°23' E. Külas on olemas pood, postkontor, kaks panka ja muu teenindus.
Geograafilised koordinaadid on Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Bartlesville.
Geograafilised koordinaadid on Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Jonesboro.
Geograafilised koordinaadid on Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Maquoketa.
Geograafilised koordinaadid on Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Marianna.
Geograafilised koordinaadid on Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Russellville.
Geograafilised koordinaadid on Maakonna halduskeskus ja suurim linn on Scottsboro.
Geograafilised koordinaadid on Maakonna halduskeskus on Claremore ja suurim linn Owasso.
Geograafilised koordinaadid on Maakonna halduskeskus on Ivanhoe ja suurim linn Tyler.
Geoloogias: * Looduslik kaar on erosiooni või murenemise tagajärjel tekkinud värava-, kaare-, silla- või aknakujuline kaljumoodustis.
Geoloogia Uuralite moodustumine Paleosoikumis oli üks osa viimase hiidkontinendi Pangaea moodustumisest.
Geopeitus Eestis Eesti geopeituse lehekülje geopeitus.ee kaudu on 2013. a augusti seisuga avaldatud üle 2500 Eestisse peidetud aarde (sealhulgas sündmusaarded).
Georg Cantoril oli idee, kuidas saab mõlemat mõistet (arv kui suurus ja arv kui positsioon) hulgateooria raames lõpmatutele hulkadele üldistada; sest kuna nad lõplike hulkade korral langevad kokku, tuleb neid lõpmatute hulkade korral eristada.
George H. Wells ( 1. september 1833 – 1. veebruar 1905 ) oli Ameerika Riikide Konföderatsiooni sõjaväelane.
George'i kabelis toimunud teenistusel ning korraldasid vastabiellunutele Windsori lossis hiljem vastuvõtu.
Georg Friedrich Geist ( 1782 Kassel – 2. juuli 1846 Tartu ) oli Tartu ehitusmeister ja arhitekt.
Georg hukkus küll juba samal aastal keisrivastasel sõjakäigul, kuid Ulrich jätkas Mecklenburgi jagamise taotlemist.
Georgi Aleksejev oli üks Nõmme õigeusu koguduse asutajaliikmeid, selle koguduse koorijuht ja nõukogu esimees.
Georgia lõunaosas Americuses sai kannatada kohalik haigla, kus hukkus kaks inimest.
Georg II August omandas Land Hadelni (1731), kaardil eraldiasuv osa Elbe suudmes.
Georg Lurichi mälestusvõistlused 2001. aasta – 1. koht; 2006. aasta – 1. koht Herman Kare Tournament 2011. aasta – 5. koht.
Georg Malvius (sündinud 30. mail 1945 Timișoaras ) on Rootsi režissöör ja muusikarežii professor.
Georg-Peeter Meri, Eesti Vabariigi presidendi Lennart ja tema venna Indrek Meri isa.
Georgs Andrejevs (sündinud 30. oktoobril 1932 Tukumsis ) on Läti arst, diplomaat ja poliitik.
Georg Schultz (20. oktoober 1653 Gallien, Mecklenburg – 15. november/ 26. november 1710 Haapsalu ) oli Eesti vaimulik.
Georg Tenno viis omavahel kokku Aleksander Solženitsõni ja Alexander Dolguni.
Georg Wilhelm Friedrich Hegel ütles, et kõik kaasaegsed filosoofid on "kas spinozistid või üldse mitte filosoofid."
Geostatsionaarsete satelliitide orbiit on maapinnast 36 000 km kõrgusel ekvaatori kohal asuv vöö.
Gérard ei saanud võtete tõttu Brüsselisse sõita.
Gerardot kasvatati alul teadmises, et Medina on ta õde, kümneaastaselt sai ta teada, et Medina on ta ema.
Gerdo Juhkam (sündinud 19. juunil 1994 ) on eesti jalgpallur ( kaitsja ).
Geremek kirjutas alla Poola liitumislepingule NATOga (1999).
Gerhard Berger 1991USA.jpg Gerhard Berger (sündinud 27. augustil 1959 ) on Austria endine vormelisõitja.
Germaanlaste ja Rooma riigi piir nihkus Reini jõe kohale.
Gerontokraatia on oligarhia liik, kus valitsejad on oluliselt vanemad kui enamik riigi täiskasvanud elanikkonnast. Näiteks Nõukogude Liidu valitsemiskorda 1980. aastate algul (enne Mihhail Gorbatšovi ) nimetati gerontokraatiaks.
Gerry Mulligani kvarteti tegutsemisaeg jäi lühikeseks, sest bändi liider sattus 1953. aastal vanglasse seotuse tõttu narkoäriga.
Gerson Klumpp TÜ aulas 22. märtsil 2012 pidamas inauguratsiooniloengut teemal "Ideofoonilised väljendusvahendid".
Gertrude oli ka Rootsi väejuhi ja riigitegelase Carl Gustaf Nieroth ema.
Gertrud van Grest (surnud 27. detsembril 1531 ) oli Tallinna bürgermeistri Johan van Gresti tütar.
Gervasiuse ja Protasiuse kirik asub metroojaamade Hôtel de Ville ja Pont Marie lähedal.
Geše kraadi saab omandada vaid osaledes aktiivselt ja edukalt filosoofilistel dispuutidel.
Ghana rahvuskoondises debüteeris Gyan 19. novembril 2003 Somaalia vastu.
Ghibli meenutas väga mudelit Maserati Shamal, kuid oli mõnevõrra kallim ja rikkalikuma varustusega.
Gian Carlo Capicchioni on Sotsialistide ja Demokraatide Partei liige.
Gian Carlo Capicchioni (sündinud 19. veebruaril 1956 ) on San Marino poliitik.
Giancarlo Fisichella tõi oma teise kohaga Force Indiale meeskonna ajaloo esimesed punktid.
Gianluigi Buffon (sündinud 28. jaanuaril 1978 Carraras ) on Itaalia jalgpallur ( väravavaht ), Itaalia jalgpallikoondisega maailmameister.
Giardini-Naxos asub Sitsiilia saarel Messinast 43 km kaugusel lõunas ja Cataniast 40 km kaugusel põhjas Joonia mere kaldal.
Giddens väidab, et vasakpoolsuse ja parempoolsuse mõisted on murenemas – puudub selge alternatiiv kapitalismile ning elustiilivalikud on muutunud olulisemaks kui klassikuuluvus.
Gigeri maailmakuulsust on aidanud saavutada illustratsioonid raamatutele "Necronomicon" ja "Necronomicon II".
Giger ütles end Jaapani-projektist lahti ja Gigeri baar Tokios lõpetas mõne aastaga tegevuse.
Gilgameš jätkab oma senist elu, kuid muutub vähehaaval paremuse poole.
Gilliani lapsepõlves vanemad lahutasid ning ema abiellus uuesti.
Gingrich oli valimiskampaania käigus silmapaistvamaid vabariiklaste juhte ja valiti 1995. aastal Esindajatekoja spiikriks.
Gintas Podelis (sündinud 1. detsembril 1986 ) on leedu jalgpallur ( ründaja ).
Giolitti uskus, et fašistid on pehmenenud ja neid saab kasutada riigi kaitsmiseks sotsialistide eest.
Giorgi Baramidze ( gruusia : გიორგი ბარამიძე, sündinud 1968 ) on Gruusia poliitik, asepeaminister alates 2006. ja euroatlantilise integratsiooni riigiminister alates 2004. aastast.
Giovanni oli Friedrich Barbarossa tugev ja varajane toetaja.
Giovanni Versace (Gianni Versace; 2. detsember 1946 – 15. juuli 1997 ) oli itaalia moedisainer.
Giromill tüüpi tuuleturbiin Eelised Darrieuse tuuleturbiini on võimalik võrdlemisi lihtsalt kombineerida Savoniuse tüüpi tuuleturbiiniga maksimeerides ühel ruutmeetril toodetud energia kogust.
Gisenyi on liivarandadega kuurortlinn, kus harrastatakse muu hulgas veesporti.
Gitte Aaen (sündinud 7. novembril 1980 Frederikshavnis ) on taani endine käsipallur.
Glassey jätkas enda Digitaalse Tõestuse Süsteemiga mis baseerus asukohal ja digitaalsel objekti kontrollimisel teenuse ja interneti piires.
Glasuurkohuke – ammu tuttav ja samas uus.
G-levaanil on 10–20 korda väiksem molekulmass võrreldes teiste levaanidega.
Glive pandi kokku avaliku konkursi alusel.
Gliwices on ka Poola Teaduste Akadeemia kolm allüksust: teoreetilise ja rakendusinfotehnoloogia instituut, keemiatehnoloogiainstituut ja süsinikukeemia osakond.
Globaalne liider Harold Hongju Koh Yale'i õiguskoolist on öelnud, et rahvusvaheliste suhete, rahvusvahelise õiguse ja inimõiguste eest seismise vaatepunktist on USA olnud erandlik oma globaalse liidrirolli ja aktivismi poolest.
Globaalse eliidi eesmärk on ülemaailmne sotsialistlik riik ühise raha ja relvajõududega.
Globaalset kapitalismi kriitika osas toob G. Soros välja kaks olulist punkti.
Globaliseerumise mõjul on agraarühiskonnad Maal järsult kahanenud ning seepärast on kogu maailmas ka aina vähem talupoegi.
Glogeri reegli üheks erandiks on rebase liigisisene varieeruvus (põhjapoolseis populatsioonides on värvus neil intensiivsem).
Glükagoon ja adrenaliin pärsivad samas rasvhapete biosünteesi maksas.
Glükoos-6-fosfaat α-D-Glükoos-6-fosfaat Glükoos-6-fosfaadi produktsioon Glükoos-6-fosfaat tekib glükoosi 6. süsiniku fosforüleerimisel.
Glycerius kukutati Julius Nepose kasuks ja Gundobad läks tagasi Burgundiasse, oletatavasti seoses oma isa Gundiochi surmaga.
Go (Amigo)" ja võitsid auhinna YEPP parima uue albumi eest.
Gõda lahe asukohakaart Gõda laht (Гыданская губа ehk Гыданский залив) on Kara mere laht Euraasia põhjaosas Venemaal Gõda poolsaare põhjosas.
Goebbels, kellest oli vahepeal saanud uus propagandaminister, määras Speeri renoveerima tema ministeeriumihoonet Wilhelmplatzil.
Go-Lab on Euroopa Liidu poolt finantseeritud projekt, mille funktsioon on pakkuda õpetajatele ja õpilastele lihtsalt juurdepääsu online laboritele, et rikastada nende kogemusi teaduse uurimisega koolides ja tunnivälistes tegevustes.
Golani rinne oli Iisraeli väejuhatuse jaoks prioriteet, kuna kõrgendike vallutamisega oleksid süürlased ohustanud tähtsaid Iisraeli linnu.
Golden Grand Prix 2007. aasta – 23. koht (66 kg).
Golgi kompleksis toimuvad edasised transpordijärgsed muudatused, sealhulgas ka valkude sortimine ja pakkimine.
Gomes on tuntud atleetlikkuse poolest.
Goodid asusid nüüd Ravennat piirama, kuid kuna neil puudus laevastik ja linna sai varustada mere poolt, võis piiramine kesta peaaegu lõputult.
Goodi mõju alla kuuluv goodkond ei olnud geograafiliselt määratletud piirkond, pigem oli see komplekt õigusi ja kohustusi.
Good Morning Revival (2007-2008) Kolmandaks singliks oli "Dance Floor Anthem (I Don't Want to Be in Love)", millest sai bändi edukaim lugu Austraalias.
Google ei anna plusspunkte kiirele veebile, aga võib lükata vähemtähtsaks aeglasemad veebid, mis kuvavad sama või sarnast sisu, kui kiiremad lehed.
Gordona kõrgus merepinnast on keskmiselt 283 meetrit.
Gorgel oli oma mehe Andraimoniga poeg Thoas.
Gorge oli vanakreeka mütoloogias Aitoolia pealinna Kalydoni printsess, Oineuse ja Althaia tütar.
Gosławski eluajal toimus tal 14 isikunäitust.
Gosławski sõjaeelne looming on peaaegu täielikult kaduma läinud.
Göteborgi Põllumeeste Kogu (kuni 1957. aastani Lääne-Rootsi Põllumeeste Kogu) oli 1. mail 1953 asutatud eesti pagulaste erakond.
Gothic Rock (Goth Rock; Goth) on muusikaline žanr, mis on hilistel seitsmekümnendatel tekkinud alternatiivroki ja post-pungi alaliik.
Gottfried Robert Hermann Bruiningk ( 26. august (vkj) 1849 Tartu Liivimaa kubermang – 31. mai 1927 Riia Läti) oli Eesti ja Läti baltisaksa arhivaar ja ajaloolane.
Gottfried Schnabel (5. aprill 1721 Nachterstedt Ascherslebeni juures – 3. juuni/ 14. juuni 1788 ) oli Eesti vaimulik.
Gottfried Wilhelm Striedter (27. jaanuar/ 7. veebruar 1773 Tallinn – 4. november/ 16. november 1844 Kose ) oli Eesti vaimulik.
Gottlieb Jaan Ast ( 2. märts 1874 Orava vald, Võrumaa – 15. detsember 1919 Tallinn ) oli Eesti poliitik ja Tallinna linnapea 1919. aastal.
Gottlob Benjamin Jäsche, 1827 Isiklikku Tema poeg Georg Emanuel Jaesche ( 1815 – 1876 ) oli arstiks paljudes kohtades Vene Impeeriumis, teine poeg Emanuel Jaesche ( 1821 – 1907 ) oli sõjaväearst.
Gottlob Ernst Schulze järgi saab imestus alguse "meie mõtlemise takistatuse tundest ning on seetõttu midagi ebameeldivat.
GPS vead võivad olla vastuvõtja kell, ionosfääri ja troposfääri viivitus, mitmeteelisus ja satelliitide efemeriidid ning kella vead.
Graafikaprotsessor kooseneb 18 arvutavast üksusest, millel on maksimaalne teoreetiline arvutusvõimsus 1.84 TFLOPS.
Graça Machel (aastal 2010) Graça Machel (neiuna Graça Simbine; sündinud 17. oktoobril 1945 Gaza provintsis Mosambiigis ) on Mosambiigi poliitik.
GRACEi mõõtmistulemused on nii tundlikud, et nende põhjal on võimalik avastada iga-aastaseid muutusi liustiku massibilansis, mis on talvise akumulatsiooni ja suvise ablatsiooni tulemus.
Grace Kelly 1981. aastal Grace Patricia Kelly ( 12. november 1929 – 14. september 1982 ) oli USA filminäitleja; pärast Rainier III -ga abiellumist 1956 Monaco vürstinna.
"Grace Kelly" on Mika teine singel plaadilt " Life in Cartoon Motion ".
Grafeeni saaks kasutada kergete, õhukeste ja vastupidavate kuvarite, elektriahelate ja päikesepatareide valmistamiseks.
Grahame näitas, et kui puudub osakeste spetsiifiline adsorptsioon, siis on elektriline kaksikkiht ette kujutatav kahe järjestikku asetatud kondensaatorina.
Graham Gouldman Graham Keith Gouldman (sündinud 10. mail 1946 Inglismaal Lancashire 'is Salfordis) on juudi päritolu Briti muusik, ansambli 10cc kauaaegne liige.
Grammatilised kategooriad Sranani keele nimisõnadel on definiitsuse kategooria.
Grammer on eelkõige tuntud Frasier Crane osatäitjana USA seriaalis "Frasier".
Grandes Chroniques de France Katarid olid 10. – 11. sajandil Lõuna- Prantsusmaal tekkinud ning katoliku kiriku poolt ketserlikuks kuulutatud usulise liikumise katarluse pooldajad.
Graniidist mäetippe vaadates on liustike kulutustöö jäljed tänapäevani selgelt näha.
Graniit on Soome rahvuskivi.
Great Falls on elanike arvult Montana kolmas linn.
Greeley maakonna kohtumaja Greeley Center, tihti lihtsalt Greeley, on küla Ameerika Ühendriikides Nebraska osariigis, Greeley maakonna halduskeskus.
Green Bay on väikseim linn, kus on NFL-is mängiv meeskond.
Greene jooksis üksnes 100 meetrit.
Greensboro on elanike arvult Guilfordi maakonna suurim ja Põhja-Carolina kolmas linn.
Gregorius IX ja Soome Gregorius IX käskis Riia piiskopil 23. jaanuaril 1229 takistada kaupmeestel kaubitsemist Soome katoliku kirikuga vaenutsevate õigeusklike venelastega.
Gregorius IX saatis 1234 Kreekasse 2 frantsiskaani (Haymo Favershamist ja St-Cheri kloostri abt Hugues) ja 2 dominiiklast, kes proovisid likvideerida 1054 puhkenud skismat Konstantinoopoli patriarhaadiga.
Gregorius oli kohal ka teises oikumeenilises kirikukogus Konstantinoopolis, kus ta kaitses Nikaia usutunnistust arianismi vastu.
Gregorius VII ekskommunitseeris 22. veebruaril 1076 Roomas peetud sinodil (see algas 14. veebruaril ) Heinrich IV ja vabastas tema alamad vasallivandest.
Gregorius XI lahkus 13. septembril 1376 Avignonist ja 2. oktoobril Marseilles 'st.
Gregory (2010) lk 150. 6. sajandil omas traditsiooniline kreeka-rooma kultuur veel märkimisväärset mõju Ida-Rooma riigis, selle prominentsete esindajate hulka kuulus näiteks loodusfilosoof Johannes Philoponus.
Greinzi „Mägioja perenaine“) 19. X. *Miljardäri poeg (G.
Greta Andersson on Joonatani klassijuhataja, kes pärast poisi surma kirjutab ajalehte järelhüüu.
Grete Treier (sündinud 12. detsembril 1977 Tartus) on eesti maanteejalgrattur.
Gribojedovi restoranis seevastu käib igaõhtune pidu delikatesside ja džässiorkestriga.
Grigori Grigorjevitš Volkonski sündis viimase Keila-Joa mõisniku vürst Grigori Petrovitš Volkonski (1870–1940) ja krahvinna Sofija Pavlovna Šuvalova (1877–1917) pojana.
Grigori Kromanov ( 8. märts 1926 Tallinn – 18. juuli 1984 Lahe küla, Lääne-Virumaa ) oli eesti teatri- ja filmilavastaja.
Grigorjev kuulus Eesti Tööerakonna liikmena I Riigikogu koosseisu, II ja III Riigikogu koosseisu kuulus Vene ühendatud erakondade nimekirja järele Eesti II Riigikogu.
Grima teravad sõnad tekitavad veelgi enam Èowynis meeleheidet ning masendust, justkui oleks tema ja Rohani kuninglik koda kaotanud oma au.
Grīva asendikaart Grīva vapp Grīva ( vene keeles Грива, poola keeles Grzywa) on Läti linna Daugavpilsi osa.
Grojeci asula on üks kõige kõrgemal mägedes paiknevaid Lužica kultuuri asulaid.
Grönholmi ja Rovanperä kõrval sõitsid Freddy Loix ja Cédric Robert.
Grönholm saavutas 2 võitu, 3 teist ja 3 kolmandat kohta ning oli hooaja kokkuvõttes 71 punktiga Sébastien Loebi (127) ja Petter Solbergi (samuti 71) järel kolmas.
Gröönimaa kodanikud on tänu Taani kodaondsusele ka Euroopa Liidu kodanikud.
Gröönimaa lahkus hiljem Euroopa Majandusühendusest ning on püüdnud aktiivsemalt osaleda Arktika koostöös.
Gröönimaa poliitikud on avaldanud arvamust, et kirjandus peaks end ise ära tasuma.
"Growl" sai esimese koha kõikides peamistes Korea muusikasaadetes, võites kolme nädala jooksul kümme karikat.
Grupp aadlikke, keda juhtisid Leedu magnaadid, sealhulgas hertsog Mykolas Višnioveckis (endine Leedu suurkantsler, kelle nimetas August II), ületasid Wisła Praga juures ja Vene väe kaitse all.
Grupp võitis oma esimese auhinna - "Rookie of the Month" ("Kuu uustulnuk") "Cyworld Digital Music Awards" üritusel 22. juunil 2008.
Gruševskõi oli Ukraina mõjukamaid ajaloolasi, üks rahvusliku ajalookirjutuse rajajatest.
Grüüne nr. 3, jaanuar 2011.
Gruusia haldusüksused Gruusia asendikaart.
Gruusia ja Ukraina ei saanud kutset peamiselt Saksamaa vastuseisu tõttu.
Gruusia loobus rünnakust Lõuna-Osseetia vastu ning väitis, et kaitseb end Venemaa agressiooni vastu.
Gruusia nõusolek saavutati ähvardusega gaasitarned täielikult peatada.
Gruusia NSV oli liiduvabariik (nõukogude sotsialistlik vabariik) Nõukogude Liidu ja Taga-Kaukaasia SFNV koosseisus.
Gruusia president Mihhail Saakašvili süüdistas plahvatuste korraldamises Venemaa eriteenistusi.
Gruusiast Adžaariasse sõitvad autod pidid piiril läbima kohaliku politsei kontrolli ning nende pealt tuli makse maksta.
Gruusia veinipiirkonnad Üldjoontes võib Gruusia veinipiirkonnad jagada Lääne-Gruusiaks ja Ida-Gruusiaks.
Gruusia võimude väitel tulistati Lõuna-Osseetia poolelt asulaid Gruusia territooriumil.
Gryffindori majas on alati väärtustatud julgust ja vaprust.
GUAM Lisaks inglise keelele on vene keel ka GUAMi töökeel.
Guangxu oli püüdnud läbi viia reforme.
Gudbrandsdalslågen on suurim sellesse järve suubuv.
Guernsey saarel oli telefonikabiinide värvilahenduseks valge (põhivärv) ja kollane (raamistus) seni, kuni saare telefonisideameti omanikuks sai 2002. aastal firma Cable and Wireless, kes laskis kabiinid siniseks värvida.
Guirschi esimese härrastemaja hävitas 1453 Antoine de Croy Burgundia vallutuse ajal.
Gulftown on Extreme Edition Core i7 versiooni mikroprotsessor omades 6 tuuma, hüper-hargtöötlust (kuni 12 loogilist lõime), 12 MB vahemälu ja ka Turbo Boosti ning Intel QuickPathi.
Gümnaasiumid ja teised koolid olid suuremates linnades, samas oli igas omavalitsuses põhikool.
Gümnaasiumi lõpetamise järel õppis ta lühikest aega Peterburis ning aastatel 1887 – 1891 Zürichis Šveitsi Föderaalses Tehnikakõrgkoolis, mille ta lõpetas inseneridiplomiga.
Gümnaasiumi viimases klassis asus ta lennubaasi aviotöökotta tööle ning järgmisel suvel pani end lennukursustele kirja.
Gunderic ( 379 – 428 ) oli vandaalide kuningas (407. aastast surmani), kes juhtis 5. sajandi alguses rüüsteretki lääne poole.
Gunnar Polma ( 26. august 1960 – 9. märts 2014 ) oli eesti koolijuht.
Guns N' Roses sai küllaltki kiiresti üheks Los Angelese kõige tuntumaks hard rock bändiks ja juba esimese tegevusaasta lõpus õnnestus neil sõlmida leping Geffen Recordsiga.
Guovdageaidnu ( norra keeles Kautokeino, soome keeles Koutokeino) on asula Põhja- Norras Finnmarki maakonnas, Guovdageaidnu valla keskus.
Gupta 2009:41 Orgaanilised happed Orgaanilisi happeid taimedes loetakse kokkuleppeliselt ja vastavalt vajadusele nii primaarsesse ainevahetusse kui ka sekundaarsesse ainevahetusse kuuluvaiks.
Gustaf Horn Viki loss Uppsala lähedal Gustaf Horni vapp Soome Suurvürstkonna kaardil.
Gustav Adolf oli kõik mõõdud ja relvastuse heaks kiitnud, laev ehitati tema juhtnööride järgi ja varustati sellise arvu suurtükkidega nagu tema oli öelnud.
Gustav Adolf oli selles lahingus kasutusele võtnud uue sõjapidamismooduse – liinitaktika.
Gustav Ernst Victor Reyher ( 29. juuni 1831 Riia – 12. november 1903 Miltenberg) oli baltisaksa arstiteadlane.
Gustav Friedrich von Engelhardt ( 10. juuni ( vkj 30. mai) 1732 – 9. jaanuar 1799 (vkj 29. detsember 1798) oli baltisaksa poliitik Gustav Friedrich sündis Caspar Friedrich von Engelhardti (1699–1768) ja Brigitte Eleonore von Roseni pojana.
Gustav Jallajas oli abielus Franziska-Isabella Jallajasega (1887 – 23. jaanuar 1932) Dir. Jallajase abikaasa uppus.
Gustav Loorberg ( 1853 – 17. märts 1937 ) oli eesti põllumees, Palli talu peremees ja Helme vallavanem. Ta oli Helme piimaühingu asutajaliige.
Gustav nägi seda pealt ja see tekitas tal hingelise trauma, millest ta sai lõpuks jagu Sigmund Freudi abiga.
Gustav oli sel ajal 10-aastane.
Gustav Sääsk (ka Kusti Sääsk; 3. august 1894 Saaremaa – 6. märts 1980 Stockholm ) oli Eesti sõjaväelane ( kaptenmajor ).
Gustav Tõnspoeg ( 5. august 1929 Virumaa Salla vald Kaavere küla – 7. mai 2006 Tallinn) oli Eesti NSV majandustegelane ja riigiametnik.
Gustav Wilhelm oli hea renomeega kohalik mõisnik, kelle suguvõsa vapp leidis koha ka Martna kiriku saali seinale (vajab restaureerimist).
Gutenbergi käsitsi opereeritav trükimasina tüüp püsis pikka aega, saades vahepeal ainult viimistletumaks, kuni 19. sajandini välja.
Guthrie ei suutnud ise probleemi lahendada ja pöördus oma venna Fredericki poole, kes õppis sel ajal Londoni Ülikooli Kolledžis, ning see omakorda oma õppejõu, nimeka matemaatiku Augustus De Morgani poole.
Guus Hiddinku juhtimise all oli Chelsea kaitseliin jälle muutunud, ja Branislav Ivanović tuli tagasi mänguväljakule alles 4. aprillil.
G-valguga seotud retseptoritel on kaks põhilist signaalirada: cAMPi signaalirada ja fosfatidüülinositooli signaalirada.
G võeti kasutusele variandina 3. sajandil eKr ladina keele vanaladina perioodil, et eristada helilist /g/-häälikut helitust /k/-häälikust, sest mõlemat märgiti C-ga.
Gyanendra süüdistas Deubat toimetulematuses, sest ta ei suutnud saavutada kokkulepet maoistidega järgmisteks valimisteks.
Gyllenhielm võttis teejuhiks ühe Fahrensbachi vangilangenud käskjala, kes rootslaste käest põgenema sai ja teavitas Karksi garnisoni rootslaste kavatsustest.
H3 ja H4 puhul moodustavad kaks H3-H4 dimeeri omavahel neljaheeliksilise kompleksi, mida stabiliseerib H3 interaktsioon teise H3‘-ga.
Hääleõiguse vanusepiiri alandati 23 aastale ning anti edaspidiseks õigus vanusepiiri muuta ilma põhiseadust muutmata.
Häälestuskondensaatori ehk pöördkondensaatori staatori ja rootori plaadipakkide paar moodustab sektsiooni.
Hääletamine Küpros on Eurovisiooni lauluvõistlusel tuntud selle poolest, et igal aastal Küpros vahetab Kreekaga 12 punkti.
Hääletamise lõppedes sai Läti laul 153 punkti, olles asetunud viiendaks 24 seast, mis kvalifitseeris Läti järgmise võistluse finaali.
Hääletamisel presidendi tagandamise kohta andis poolthääle 617 saadikut.
Hääletas 20. augustil 1991 ühena 69 Ülemnõukogu liikmest Eesti Vabariigi iseseisvuse taastamise poolt.
Hääletusel sai viimane ettepanek neli, esimene ühe hääle ning sellenimeline selts registreeritigi Tartu Ülikooli juures 21. veebruaril 1921.
Hääletus kukkus ühe häälega läbi, kui Priit Kama kogus 50 poolt- ja 49 vastuhäält.
Häälikusüsteem Bislama keeles on üsna vähe häälikuid.
Häälikute muutusi, eriti reduplikatsiooni käigus tekkinuid, on tihti näha õigekirja muutustes.
Häälitsused ja laul Kevadel talvitumiskohast tagasi jõudes laulab must-kärbsenäpp vähe.
Häältejuhtimine on muusikas mõiste, millega tähistatakse vertikaalliinide kontrapunktilist kulgemist samas või erinevas suunas.
Haapsalu ravimuda ja meri on siia puhkama meelitanud paljud tuntud inimesed üle maailma.
Häärberi juures olid paekivist majandushooned (sh ka viinaköök).
Häärberiks oli teiste mõisatega võrreldes suhteliselt tagasihoidlik ühekorruseline laudvoodriga palkmaja.
Haava pukktuulik asub Hiiumaal Kõrgessaare vallas Pihla külas.
Häbemekarvade eemaldamine Viimasel ajal on levinud häbemekarvade eemaldamine, sealhulgas suurtelt häbememokkadelt.
Habermanni olulisi tegevusvaldkondi oli Tallinna vanalinna restaureerimine ja tuleviku kavandamine.
Hackenschmidt võitis esimese poolaja 1.34 ja teise 4.00-ga.
Hackerspace'i võib vaadata kui avatud kogukonda, kuhu on kogutud liikmete huvialadega tegelemiseks vajalikku riistvara ja tarkvara, et võimaldada inimestel paremat omavahelist koostööd ja projektiloomet.
Hackney pindala on 19,06 km² ja seal elab 209 000 inimest ( 2007 ).
Hadidža (ka Khadidža) oli prohvet Muhamedi esimene naine ja kõigi tema ellujäänud laste ema.
Hagelia oli Stortingi Parlamentidevahelise Liidu ja Põhjamaade Nõukogu delegatsiooni liige.
Hagen asus ka isiklikult Rooma poole teele, et paavstilt kinnitus hankida.
Häid sportimistingimusi pakub Tartu Ülikooli spordihoone kergejõustiklastele, pallimängijaile, võimlejaile, poksijaile, kaljuronijaile jne. Staadioni tänava äärde jääb Tartu Ülikooli staadion.
Haiged pidid minema Las Vegase haiglasse ja kui lõpuks Boulder Citysse haigla tuli, ei võetud sinna mitu aastat naisi ravile.
Haiged viidi üle Kuressaare Haiglasse.
Haige jutt on elav ning võrdlused ja seosed värvikad.
Haiglaeelse erakorralise meditsiiniabi dokumenteerimine Eesti Vabariigi seadusandluse terminoloogiat kasutades on kiirabi tervishoiuteenus.
Haigus algab enamasti kõhulahtisusega.
Haiguse esimesele staadiumile on iseloomulik rakkude radiaalne kasv ja jagunemine (piirdub naha pindmise kihi – epidermisega) ning kasvaja paksus on väiksem kui 1 mm.
Haiguse ohver oli Šotimaal Paisley linnas surnud mees.
Häire all kannataja pole suuteline erinevaid tundeid tundma ning seetõttu ei suuda ta end tunnete kaudu ka väljendada.
Häire hõlmab peamiselt arvutamise põhioskusi nagu liitmine ja lahutamine ning korrutamine ja jagamine.
Häire korras saadeti piirile kõigepealt motolaskurdiviisi pataljon ja neile järgnesid 108. motolaskurdiviisi kõik väeosad.
Haivi Raadik ( 10. juuni 1930 Vahamulla – 28. august 2013 ) oli eesti metallikunstnik.
Hakati otsima afroameerika kultuuri juuri.
Hakkab aega üle jääma ühistegevuseks ja teiste harrastuste jaoks.
Häkkerid häkivad, sest nad saavad ning see on huvitav tegevus nende jaoks.
Haldreka on küla Hiiumaa lõunaosas Emmaste vallas Haldreka poolsaarel, küla maad ulatuvad Haldreka ninani.
Haldusajalugu Udange kuulus Luksemburgi hertsogkonnas Koerichi mõisa ja Udange'i mõisa alla ning Wolkrange'i kihelkonda.
Haldushoone Campiglione-Fenile kõrgus merepinnast on 365 meetrit.
Haldusjaotus Albaania jaguneb 36 ringkonnaks (rreth, mitmus rrethe) ja eristaatusega pealinnaks.
Haldusjaotus Maakonnas on 14 kohalikku omavalitsust, sealhulgas 3 linna.
Haldusjaotus Riik jaguneb 11 kubernerkonnaks (muḩāfaz̧ah).
Halduskeskus ja suurim linn on Otjiwarongo.
Halduskeskus on Dokšycy linn.
Haldus Lazio maakonna provintsid Lazio maakond jaguneb 5 provintsiks, mis omakorda jagunevad 377 kommuuniks.
Halduslikult hõlmab 1227 km² suuruse ala, sealhulgas 102 km mereranda.
Halduslikult jaguneb 3 linnarajooniks: Haibowani, Hainani ja Ud Qu linnarajoon.
Halduslikult jaguneb saar kolmeks vallaks: Norddorfi vald, Nebeli vald ja Wittdüni vald.
Halduslikult kuulus ta sel ajal Schleswig-Holsteini provintsi.
Halduslikult moodustab ta Aurichi kreisis Norderney valla.
Haldus Staatus 1. jaanuaril 1986 eraldus Aruba ülejäänud Hollandi Antiilidest ja ta sai maa staatuse (status aparte) Madalmaade Kuningriigi koosseisus.
Haldusüksus Kogu haldusüksuse pindala on 4996 km (teistel andmetel 4949 km²) ja seal elab 4,45 miljonit inimest (2001. aasta andmetel 3,433 miljonit).
Halley püüab põgeneda auto juurde, aga komistab okastraadi otsa.
Halljänese karvastik on pealt pruunikashall, kõhupool on aga valge.
Hall Kobras jäi teisele indiaanlasele võlgu ja pidi võlakatteks ära andma Kitši.
Hall vesi on kasutatud vesi, mis on tekkinud koduses majapidamises nõudepesu, pesupesemise, vannitamise jne tulemusel, mida võib kasutada haljasalade niisutamiseks või seda puhastada selleks spetsiaalselt rajatud märgaladel.
Halva tervise ja tema vastu suunatud ägeda kriitika tõttu kirjutas Feijó 19. septembril 1837 alla siseministrile adresseeritud tagasiastumisavaldusele.
Halva tervise tõttu oli Hornstedt sunnitud Jaavalt lahkuma.
Ḩamās tulistas rakettidega omavalitsuse presidendi Maḩmūd ‘Abbāsi büroo ümbrust Gaza linnas, Al-Fataḩ üksused piirasid aga sisse Ḩamāsi kontrolli all oleva siseministeeriumi.
Hambachi festival aastal 1832 näitas rahva rahulolematust kõrgete maksude ja tsensuuriga.
Hamburger SV 17. juulil 2009 sõlmis Berg lepingu Saksa kõrgliiga Bundesliga klubiga Hamburger SV.
Hamburgi kultuur on võib-olla seotud Rootsis levinud Bromme kultuuri ja Ahrensburgi kultuuriga.
Hammaste arv hammasrataspumbas Hammasrataspumbas kasutatakse väikese hammaste arvu ja suure mooduliga hammasrattaid.
Hammer kukub lõpus tagurpidi – nii, et ketta nõgus pool jääb üles.
Hammond võitis ajaga 1:13.2, Clarkson oli teine ajaga 1:13.25 ja May ei saanud võistluse lõpuks valmis.
Hanede nokad ja jalad olid kollased.
Hanhudi maanina – Hango poolsaare lõunatipu – juures, kus nüüd lehvib sotsialismimaa võidukas punane lipp, purustas Peetri poolt loodud Balti mere laevastik Rootsi eskaadri, kirjutades vapruse ja heroismi eredaima lehekülje sõdade maailma-ajalukku.
Hanna Hellquist (sündinud Hanna Victoria Hellqvist 24. juulil 1980 Karlstadis ) on Rootsi ajakirjanik ja kirjanik.
Hannes Kaljujärv (sündinud 4. jaanuaril 1957 Tartus ) on eesti näitleja.
Hannibal hävitas Torino kohal asunud Taurasia linna 218. eKr.
Hanno Rohtla (sündinud 6. märtsil 1954 Otepääl ) on Eesti informaatikateadlane.
Hannoverist läänes oli Welfidel vähe kinnisvara ja nii vaidlesid maade üle Welfid ning Hildesheimi ja Mindeni piiskopid.
Hannover jäi ülejäänud sõjaajaks puutumata ning pärast selle lõppu kestis rahu kuni Prantsuse revolutsioonisõdade alguseni.
Hannover sai Osnabrücki piiskopkonna, isegi kui see ei kaotanud midagi.
Hanns Heinz Ewers Hanns Heinz Ewers ( 3. november 1871 Düsseldorf – 12. juuni 1943 Berliin ) oli saksa kirjanik.
Hanon kohtus esimest korda Luchiaga koolis, esimeses episoodis, kus nad said parimateks sõpradeks.
Hansagümnaasiumi raamatukogu eelkäijaks võib pidada Pärnu VI 7-klassilise kooli raamatukogu.
Hansa Liidu täisliikmetel olid võrdsed õigused, kuid mõnedele liikmetele või piirkondadele anti ka eriõigusi.
Hanshaugenis asub Bisletti staadion ja Oslo vanim säilinud ehitis, Gamle Akeri kirik.
Hans Heidemann valiti aga EISTP Tartumaa Komitee esimeheks.
Hans Roosipuu (sündinud 2. aprillil 1931 Tartumaal ) on eesti filmirežissöör ja -operaator.
Hans Schencki kujutis Tiedemann Giesest, umbes 1525–1530 Tiedemann Bartholomäus Giese (ka Tidemann Giese; 1. juuni 1480 – 23. oktoober 1550 ) oli Preisimaa teoloog ning Chełmno (Kulmi) ja Ermlandi piiskop.
Hansson lõpetas Pärnus gümnaasiumi.
Hans Virrit, ka Virit ( 2. mai 1894 Karksi – 16. märts 1948 Tallinn ) oli Eesti sõjaväelane ( kolonelleitnant ).
Hans von Bülow soovitas Julius Reubkel Ferenc Liszti juurde edasi õppima minna.
Hans–Wilhelm Starrkopf), kelle sõnul olid raamatukogus tingimused töötamiseks kehvad ja nõuetele mittevastavad.
Hans Zimmer Hans Florian Zimmer (sündinud 12. septembril 1957 Frankfurtis Saksamaal ) on filmiauhindadega Oscar ja Kuldgloobus ning muusikaauhinnaga Grammy pärjatud saksa helilooja, kes peamiselt kirjutab filmimuusikat.
Haplogrupil R on kaks subhaplogruppi, mis on põhinevad geograafilisel jaotusel, neid leidub Kagu-Aasias ja Okeaanias ning pea kõikides modernsetes Euroopa populatsoonides.
Hapnikuga kokkupuutel helendab see pimedas, on väga kergesüttiv ja pürofoorne (süttib temperatuuril 30 °C).
Harald-Adam Velner ( 15. detsember 1923 Narva – 25. detsember 2012 ) oli eesti tehnikateadlane, Tallinna Polütehnilise Instituudi professor.
Harald kasvas üles osalt Inglismaal (saaga järgi sai ta seal kristlaseks ), kus Eirik oli alamkuningas, ning osalt oma ema venna, Taani kuninga Harald Sinihamba juures.
Harald Martin Nurk (sündinud 9. oktoobril 1918 Viljandis ) on eesti majandusteadlane. Elulugu Harald Martin Nurk on kaupmehe poeg.
Harald Perlitz Harald Gottfried Perlitz ( 12. juuni 1889 Tallinn – 4. juuli 1973 Stockholm ) oli eesti füüsik.
Harald Tanner ( 1893 Vaasa – 28. mai 1972 Sydney ) oli Soome diplomaat ja Eesti konsul.
Hara rannabarrid ja soostunud laguunid on Juminda poolsaarel umbes 20 km 2 alal olevad endisaegsed rannabarrid ja praeguseks soostunud laguunid http://loodus.
Harburg jäi vürstkonnaga tihedalt seotuks; hertsogi kantselei Celles vastutas jätkuvalt piiri- ja territoriaalsetes küsimustes, Amt Harburgi aadlikud jätkasid osalemist Lüneburgi maaomanike nõukogus ja olid edasi Celle hertsogi vasallid.
Hardcore dancingut viiakse enamasti läbi spetsiifilise muusika taustal.
Hardi Volmer on tema poeg.
Harfi kõlakast laieneb ülevalt alla madalamate keelte suunas.
Hargivars on umbes meetri pikkune, alt hargi juurest kerge kumerusega paremaks haaramiseks.
Haridus 1948. aastal lõpetas ta Hugo Treffneri Gümnaasiumi ja 1953. aastal Tallinna Tehnikaülikooli ehitusinsenerina.
Haridus * 1976 Tartu 2. Keskkool http://mhg.
Haridus Aastatel 1961 – 1972 õppis ta Tallinna 10. Keskkoolis (nüüdne Tallinna Nõmme Gümnaasium ).
Haridus Aastatel 1982 – 1985 õppis ta Läti Spordiinstituudis, omandades kehalise kasvatuse õpetaja kutse.
Haridusalased otsused Martinus V kohustas 7. mail 1421 Riia peapiiskoppi tegelema Tallinna toomkooli asjus.
Haridus Anti Liiv lõpetas 1964 Kingissepa 1. Keskkooli (praegu Saaremaa Ühisgümnaasium ).
Haridus Boosaasos on üle 30 alg- ja keskkooli, sealhulgas Boosaaso Avalik Keskkool (üle 2000 õpilase) ja Sheikh Hamdani Keskkool (umbes 800 õpilast).
Hariduselt on Rao Heidmets elektriinsener – 1981.a.
Hariduse omandas Tartu linna III algkoolis ja Tallinna Kommertsgümnaasiumis.
Hariduse omandas ta Tartu eraalgkoolis ning K. Schulze tütarlastekoolis. 15-aastaselt alustas ta kompositsiooni- ja klaveriõpinguid Karl August Hermanni käe all (vaatamata samale perekonnanimele ei olnud nad sugulased).
Hariduse sai ta Rootsi Rahvuslikus Miimika- ning Näitlemiskoolis, mille lõpetas 1997. aastal.
Haridus ilmub neli korda aastas.
Haridus ja karjäär Printsess õppis Institut de la Vierge Fidèle'is Brüsselis ning seejärel 1991 – 1994 Institut Libre Marie Haps'is kõneteraapiat(lõpetas magna cum laude).
Haridus- ja teadusminister Tõnis Lukas ütles, et kool ei tohi õpilase tagakiusamisega tegeleda http://rus.
Hariduskäik: 1991. aastal lõpetas Francesco Olcelli Istituto Paci, kus tema peaerialaks oli raamatupidamine ja õigus. 1995. aasta septembris lõpetas LIUC Ülikooli majanduse erialal.
Haridus Linnas on 6 avalik-õiguslikku ülikooli.
Haridus Linnas on kaks suurt ülikooli: Ludwig Maximiliani Ülikool (Ludwig-Maximilians-Universität) ja Müncheni Tehnikaülikool (Technische Universität München).
Haridusnõudlus on haridusvajadus, mida toetab põhiseaduslik õigus haridusele õigusaktides täpsustatud tingimustel ja korras.
Haridus oli vabariigiaegsete aristokraatide seas suure au sees.
Haridus Printsi haridustee algas Ludgrove'i Algkoolis Berkshire's, kust ta läks edasi Etoni Kolledžisse ning seejärel Šveitsi Le Rosey kooli.
Haridus Raivo Järvi lõpetas Tallinna 46. Keskkooli 1973 ning Eesti Riikliku Kunstiinstituudi 1979.
Haridusreformid Nõukogude aja lõpust saati on Eesti haridussüsteemi korduvalt reformitud, mitmesuguste muudatuste vahele on jäänud vaid lühikesed pausid, mil on vaieldud eelnenud ja järgnevate reformide üle.
Haridus Roos on lõpetanud Jakob Westholmi Keskkooli 1991 ning Tartu Ülikool ajaloo erialal 2007.
Haridus Taavi Rõivas alustas haridusteed Tallinna 17. Keskkoolis.
Haridus Ta lõpetas 1951 viiulierialal Tallinna Riikliku Konservatooriumi (Herbert Laane ja Vladimir Alumäe klass), täiendas end 1951–1954 Leningradi konservatooriumis J. Eidlini juures.
Haridusteaduse magister gümnaasiumi ja põhikooli muusikaõpetaja erialal.
Haridustee 1970. aastal lõpetas Tallinna Polütehnilise Instituudi ( Tallinna Tehnikaülikool ) elektroonikainseneri kvalifikatsiooniga.
Haridustee ja karjäär Ksenija Sobtšak õppis aastail 1998 – 2001 Peterburi Riikliku Ülikooli rahvusvaheliste suhete teaduskonnas.
Haridustegevus Ajutiste näituste ja püsiekspositsiooniga seoses korraldatakse muuseumis haridusprogramme, kontserte ja loenguid.
Haridus Teheranis asub üle 40 ülikooli ja kõrgema õppeasutuse.
Haridus Vadi lõpetas aastal 1974 Lydia Koidula nimelise Pärnu 2. Keskkooli ja aastal 1979 Tartu Riikliku Ülikooli ajalooteaduskonna psühholoogia eriala Ajaleht Tartu Riiklik Ülikool, 29. juuni 1979.
Harilikku hirssi on Hiinas kultiveeritud terade saamiseks ligi 10 000 aastat.
Harilik nisu on väga vormiderohke, seal hulgas on ka kääbusvorme.
Harilikult läbiti seda teed jalgsi, sest ratassõidukid ei olnud Jaapanis levinud ja rasket kaupa veeti meritsi.
Harilikult lasti üks kord, mitte kunagi üle kolme korra.
Harilikult maksti ettevõte eelmistele omanikele selle eest väga väikest hüvitist ja sageli ei makstud üldse midagi.
Harilikult saadab neid seejuures edu alles siis, kui ravitava seisund on eluohtlikuks muutunud.
Harilikult sõjaväemanöövriteks kasutataval väljakul olid tasandamata kaitsekraavid, kaevikud jne. ning rahvamasside tunglemises tallati surnuks umbes 1389, vigastuda sai 1301 inimest.
Hariliku seesami seemned on veidi magusa maitsega ning peaaegu lõhnatud.
Harjaga on võimalik kätte saada väga suur osa klaviatuuri klahvide vahelisest prahist.
Harjapärlini* eespoolsesse otsa on vertikaalselt tapitud ümaravormiliseks saetud puitkaunistus.
Harjumaa ja Virumaa rannast kogutud variante on lauldud kiigeviisidega – tegu on olnud kiigelauluga, mida lauldakse kevadiste pühade ajal kiige peal.
Harjumaal Keila kihelkonnas Rooküla (Kaesal), Harju-Jaani kihelkonnas Kehra (Kedder), Kose kihelkonnas Rooküla (Rohküll) ja Kuusalu kihelkonnas Valkla (Wallküll) mõis.
Harjumused Mustangid moodustavad täkust ning tema haaremist koosnevaid väikesi karju, kuhu kuulub 2-18 mära, nende varsad ning hulk noori hobuseid.
Harjutamisega muutub see esialgu keerulisena näiv tehnika vägagi efektiivseks.
Harku raamatukogu nimi on olemas nii Eestimaa, Liivimaa kui ka Peterburi kubermangu raamatukogude nimekirjades.
Harku valla õigused taastati 21. novembril 1991. aastal.
Harlowi eksperimendid olid vastuolulised – muuhulgas isoleeris ta vastsündinud makaagid 24 kuuks, mis mõjus ahvidele väga häirivalt.
Harold Dwight Lasswell ( 13. veebruar 1902 18. detsember 1978 ) oli ameerika politoloog ja kommunikatsiooniteoreetik.
Harold Pinter, 2005 Harold Pinter ( 10. oktoober 1930 – 24. detsember 2008 ) oli juudi päritolu Briti näitekirjanik.
Härrastemaja keldrikorruse moodustasid aga mingi vanema hoone, tõenäoliselt keskaegse vasallilinnuse osa, massiivsed müürid.
Härrastemaja peatrepil asub mansardkorruse toetuseks ehitatud nelja sambaga portikus.
Harri Asi ( 22. august 1922 Valga – 15. jaanuar 2009 Calgary ) oli eesti luuletaja ja proosakirjanik.
Harri J. Rantala (sündinud 1980 ) on Soome filmirežissöör.
Harri Koiduste (sündinud 17. detsembril 1944 Tallinnas ) on endine Eesti maadleja ja maadlustreener.
Harri Kuuskla ( Keila Eesti Kodanike Komitee ), 22. oktoober 1990 *140.
Harri Otsa ( 3. november 1926 Tallinn – 30. oktoober 2001 ) oli eesti helilooja.
Harry isa John oli farmer ning tegeles eluskarja müügiga.
Harryl õnnestub Ginny siiski sealt päästa.
Harry riided olid väga suured ja lotendavad.
Harry Tõnuri ( 20. november 1921 – 26. juuni 1986 ) oli eesti tennisist, muusikapedagoog ja muusikateadlane.
Harry veedab oma suvevaheaja viimase(d) nädalad seal.
Hartas oli välja valitud 200 Saksa riigi-, majandus- ja sõjandustegelast, kellest 24 üle mõisteti kohut Nürnbergis.
Hartmanni ema võttis sportlennuki tunde samal ajal, kui Erich oli alles väike.
Haruldasema leiumaterjali hulka kuuluvad 8. – 9. sajandist pärinevad araabia mündid.
Harvadel juhtudel tingib haigus või ravimid vajaduse laps rinnast võõrutada.
Harvardis hinnati teda pühendumise eest ja edutati 1924. aastal labori juhatajaks, milleks ta jäi kuni 1949. aastani.
Harvardis olles uuris ta mälu ja kujundas paaris-assotsiatsioonide teste, avastades selle käigus, et väga erksate stiimulitega kokku sobitatud stiimulid jäävad ka ise paremini meelde.
Harvem on erinev molekuli ehitus, näiteks hapniku allotroopsetel erimitel O (monohapnik), O 2 ( dihapnik ), O 3 (trihapnik ehk osoon ) ja O 4 (tetrahapnik ehk punane hapnik).
Harvey tõmbas tihedalt ümber käe ligatuuri, nii et nii arterid kui veenid olid kinni pigistatud.
Hassidismi näol, mis tekkis 18. sajandil Ukraina ja Poola juutide seas, on tegemist massiliikumisega, mis vastandus Seaduse-usule, kasuistikale ja intellektuaalsusele ning oli kantud sügavast usulisest tundest ning Jumala-igatsusest.
Hästi läbiviidud planeering algab avalikustamise strateegia ja lähteülesande koostamisest.
Haswelli tegeliku jõudluse paremuse kohta on erinevaid arvamusi, eelkõige lauaarvutite osas.
Hauaplaat säilis omal kohal läbi terve Nõukogude aja, ehkki kalmistule maeti Nõukogude sõjaväelasi.
Hauasammas, mida arvatakse kuuluvat piiskop Priscillianile, tõendab, et see ala oli ammune kristlik pühapaik.
Hauatähise kujundas kunstnik Ado Koch. 2005. aastal varastati tähiselt pronksplaadid.
Hauda ehivad Vasa ballastikivid, üks sellelt leitud ankur ja Gustav V poja Prints Wilhelmi kirjutatud tekstiga mälestustahvel.
Haudeperiood kestab 37–41 ööpäeva, pojad saavad lennuvõimeliseks 8–9 nädala pärast, Eestis tavaliselt augusti esimesel poolel.
Hausa keel kuulub toonikeelte hulka.
Hauvad mõlemad vanemad, aga emalind rohkem.
Havanna oli maailma kolmas linn oma kalliduselt ja dünaamikalt.
Hävinud oli umbes 2 500 000 viljapuud, ligemale 100-protsendiliselt pirni- ja ploomipuud.
Hävituspataljoni riismed pőgenesid tagasi Pärnu suunas.
Haydni allkiri ühel tema teose käsikirjal.
Haydni kapelli (krahv Esterházy juures) kuulus 14 mängijat (4 viiulit, vioola, tšello, kontrabass, flööt, 2 oboed, 2 fagotti ja 2 metsasarve).
Haydnil oli suur vastutus: ta pidi kirjutama muusikat, juhatama orkestrit, mängima kammeransamblites nii oma ülematele kui ka ülematega ja tooma lavale oopereid.
Hayek kirjutas essee nimega Miks ma ei ole konservatiiv, kus ta taunis konservatismi selle suutmatuses kohanduda inimlike reaalsustega või pakkuda välja positiivset poliitilist programmi.
Hayek väitis ka, et Keynes'i uuringud majanduse agregaatolekutest on petlikud, kuna majanduslangused on põhjustatud mikromajanduslikest faktoritest.
Häyrynen) * Ml 1, 2000 (I.
HCl lahus) kuid erinevate kontsentratsioonidega lahust.
HCV virionidesse kuulub lisaks nukleokapsiidi valgule veel kaks glükoproteiini E1 ja E2, mis on transmembraansed glükoproteiinid.
Headbanging Headbanging on ilmselt vanim ja populaarseim osa moshimisest, mille käigus moshija pillutab oma pead ette-taha, enamasti muusika rütmis.
Headel (kliendi jaoks) Blackjack'i ja Spanish 21 mängude "maja" eelis on alla 0,5%.
Heade tegude tegemine võimaldab aga parema sünni.
Hea HDR-pildi tegemiseks pole see aga piisav.
Hea inglise keele oskajana juhtis ta korduvalt Nõukogude Liidu teadusdelegatsioone välismaal.
Hea isuga võib paksuks minna.
Hea ja kurja vastandamine on mõistagi kogu seriaali telg, ent siit lähevad leidlikud ja mitte triviaalsed põimingud läbi eesti rahva enda."
Healoomulise kasvaja korral on äärmiselt ebatavaline kui selle läbimõõt on suurem kui 5 cm.
Hea mehaanilise vastupidavuse ja töödeldavuse tõttu kasutatakse vaske vasktorude valmistamisel, milles transporditakse erinevaid gaase ja vedelikke.
Hea mõte on kaasas kanda ka hädaabivarustust puhuks, kui auto enam ei käivitu.
Hea näide on, kuidas külmkapimagnet kinnitub rauast ferromagneetiku külge.
Hea näide on ütrium (III) oksiid (Y2O3), tuntud ka kui ütriumoksiid.
Hea põhjend võib olla rastsionalisatsioon ja halb põhjend võib armastuse põhjust õigesti kirjeldada. 1960ndate lõpus diskuteeriti elavalt põhjendite ja põhjuste vahekorra ning (seletavate) põhjendite ja inimese deklareeritud põhjendite vahekorra üle.
Hea põhjus oli tal olla elus!
Heas toitumuses ja kõrge sündimusega talunaistena mängisid nad suurt rolli pereelu sisseseadmisel koloonias ja tegid võimalikuks kiire demograafilise kasvu.
Hea teenistuse eest anti talle Venemaa keisririigi salanõuniku tiitel.
Heather Michelle O'Rourke ( 27. detsember 1975 San Diego – 1. veebruar 1988 San Diego) oli USA lapsnaitleja.
Heat on olnud tugev klubi praeguseni, play-offidesse on saadud peaaegu igal hooajal.
Hedeby oli üks Põhjamaade tähtsamaid viikingiaegseid kaubitsemiskohti.
Hedebyst on seni saadud üle 340 000 leiu.
Hedrick oli enne olümpist püstitanud 6 maailmarekordit distantsidel 1500–10 000 meetrit, samuti mitmevõistluses.
Heegelnõela otsas on terava otsa kuid kumera peaga konks, millele eelneb varres väike õnarus.
Heeliumi vähene lahustuvus tuleb kasuks ka kessoontõve puhul.
Hegelil oli noorem õde Christiane Luise (1773–1832) ja noorem vend Georg Ludwig (1776–1812).
Heggelia külas asub Norra sõjaväebaas 6. diviisi peakorteri ja helikopterite üksusega.
Heiani ühis­kond aktsepteeris ilma diskrimineerimata shintō, budismi ja konfutsianismi, mille vahel teatud “töö­jao­tus”.
Heideti 1963 sealt välja kursusetöö eest, mis kaitses normannide teooriat, mida Nõukogude ajalooteadus ei tunnustanud.
Heideti alla 400 000 süütepommi, mille tulemusel vallandus kohutav tulemöll ja tekkis kuumus, mis meeletu tulena keerles taevasse, põletades õhust hapniku.
Heidfeld tuli kaks korda järjest, Monaco Grand Prix 'l ja kodusel Euroopa Grand Prix'l Nürnburgringil teiseks (võitis ka kvalifikatsiooni).
Heidy Purga ja Jaanus Rohumaa said eile poja!
Heiki Soome on eesti rahvale eetri kaudu kuulsaks mänginud enamiku pop-rock tähtede kataloogi, sealjuures olnud paljude välismaiste ansamblite, lauljate, lugude, hittide jne. esmalevitaja nõukogude eesti raadios - eetris, raadio kuulajale.
Heiki Soome on poliitilise arreteeritu staatusega, seoses arreteerimisega 1984 Ukraina NSV s, mil Heiki tahtis põgeneda koos kahe kaaslasega Nõukogude Liidust Ungari kaudu Austriasse.
Heikki Kovalainen 2011. aasta Malaisia GP-l Team Lotus oli Vormel 1 meeskond.
Heikki Kruus töötas aastatel 1968 – 1969 " Ugalas " näitlejana.
Heily Aavik on agentuuri omanik ja tegevjuht tänaseni.
Heine oli esimesi saksa autoreid, kelle teoseid sai lugeda kõikides suurtes keeltes.
Heine-retseptsioonil Saksamaal ja Prantsusmaal on olnud madal- ja kõrgseise, aga ka Iisraelis suhtutakse temasse tänaseni mitmeti, ehkki teistel põhjustel.
Heini Rosilda Paas (sündinud 6. oktoobril 1918 Mõniste vallas Võrumaal ) on Eesti kunstiajaloolane. Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Heini Rosilda Paas on talupidaja tütar.
Heinlaid ja Kaevatsi laid kaitseala koosseisus ei ole, sellele vaatamata loetakse neid Hiiumaa laidude hulka kuuluvaiks.
Heinlaiu keskosa on u 2 m üle merepinna http://loodus.
Heino Kersna tegi märkimisväärse panuse eesti raamatukujundusse.
Heino Mägi : "Otepää ajaloost 2010.
Heino Rohtla ( 18. aprill 1921 Uusna vald Viljandimaa – 12. oktoober 1985 Tallinn ) oli põllumajandustegelane ja Eesti NSV riigitegelane.
Heinrich Isaac (umbes 1450 – 26. märts 1517 ) oli renessanss helilooja franko-flaami koolkonnast.
Heinrichi vanemad olid Degenhard von Böckenförde ja Wibbecke.
Heinrich leppis koos Liivi ordu maameistri ja Kuramaa piiskopiga 19. aprillil 1252 kokku Kuldīga lossi (Goldingen) asjus.
Heinrich Lõvi ei soovinud taani võimu kasvu ja hakkas ässitama rügenlasi taani vastu.
Heinrich Lõvi ( saksa keeles Heinrich der Löwe; 1129 – 6. august 1195 ) oli Welfi dünastiast saksa ülik, Baieri ja Saksimaa hertsog (vastavalt Heinrich III ( 1154 – 1195 ) ja Heinrich XII ( 1142 – 1195 ) nime all).
Heinrich Pudor ( 31. august 1865 Loschwitz – 22. detsember 1943 Leipzig ) oli saksa literaat ja nudist.
Heinrich VIII, Reußi prints (sündinud 30. augustil 1944 ) on Reußi printsi Heinrich I ja Mecklenburgi hertsoginna Woizlawa Feodora vanim poeg.
Heinrich von Böckenförde, teise nimega Heinrich Schüngel (ka Bockenvorde, Bokenevorde jne; surnud detsembri lõpus 1437 ) oli Liivi ordu maameister aastatel 1435 –1437.
Heinrich XXIV sai pärast monarhia kukutamist õiguse elada kuni surmani Greizi alumises lossis.
Heisatud vallalipul jääb lipukanga alumine serv maapinnast vähemalt kolme meetri kõrgusele.
Heitesilmus tekitab võrreldes raketiga ka vähem müra.
Heiti Talvik ( 9. november 1904 Tartu – 18. juuli 1947 Tjumeni oblast ) oli eesti luuletaja.
Heitleri-Londoni tööst sai valentssidemete teooria alus. 1928–1933 arendasid teooriat veel Slater, Pauling jt. Tekkisid mitmed täiustused nagu orbitaalide hübridisatsioon, resonantsstruktuurid.
Heitlus esikoha pärast muutus 1990. aastatel eelmise kümnendiga võrreldes pinevamaks.
Hekate pühapaikadeks olid ristteed, kuhu muistsed kreeklased talle öösel ohvriande viisid.
HELCOM-i liikmesmaad HELCOM ehk Helsingi komisjon ehk Läänemere merekeskkonna kaitse komisjon korraldab rahvusvahelist koostööd Läänemere keskkonnakaitse konventsiooni alusel Läänemere merekeskkonna kaitseks.
Helda Riis (sündinud 9. detsembril 1937 Tallinnas ) on Eesti bioloog.
Heldia Estam (neiupõlvenimi Naelapea, 1. oktoober 1923 Tartu – 26. jaanuar 2004 Tallinn ) oli eesti ajakirjanik ja fotograaf.
Heldur Harry Põlda tegi vabariigi aastapäevaks kingituse.
Heldur Laretei on tuntud raamatugraafikuna, peamiselt lasteraamatute illustraatorina.
Heledamat kampolit kasutatakse viiulite ja vioolade jaoks.
Heledat tooni on korallid, aga ka teised foraminifeerid ning samuti limused (peamiselt karbid ).
Hélène esineb nii või teisiti peaaegu kõigil Rubensi hilisema ea maalidel.
Heleni ema Kathleen Rogers sündis neljateistkümnelapselises peres kolmeteistkümnendana.
Helen Keller Helen Adams Keller ( 27. juuni 1880 Tuscumbia, Alabama – 1. juuni 1968 ) oli pimekurt ameerika kirjanik, poliitiline aktivist ja lektor.
Helgi Sallo ei ole saanud muusikalist eriharidust ja ometi teatakse teda peamiselt imelise häälega lauljana.
Helikvaliteet oli ülimuslik tänu mikroskeemile lisatud filtritele.
Helil on logaritmiline mood (nii amplituudi kui ka sagedusega), helimiksrite juhtimisnupud ja näidikud on peaaegu alati detsibellides, logaritmiline mõõtesüsteem.
Heliloojate eriarvamuse oli põhjustanud juhuse kasutamise kohene mõju, selle improvisatsioonilisus, mille tõttu muusik võis liiga lihtsalt langeda tagasi oma mälu- ja stilistilistesse klišeedesse.
Heli Martin ( 6. november 1926 Pilistvere – 15. detsember 2012 Pilistvere) oli Põltsamaa muusikaõpetaja ja koorijuht.
Helivõnkumise toimel sagedusmoduleerunud kõrgsagedusvõnkumine detekteeritakse ja saadud madalsagedussignaali võimendatakse.
Hellenismi ajal jäi see taas tahaplaanile ja asendus ilusa eseme idealiseerimisega ilma harmooniat taotlemata.
Helli Sisask (neiuna Helli Põld; sündinud 24. veebruaril 1945 Tallinnas ) on eesti kunstiajaloolane.
Hellner kaotas Rootsi ankrumehena 1,3 sekundiga Norra ankrumehele Northugile.
Helme Eesti Kodanike Komitee asutati 19. mail 1989. Komitee registreeris 4871 Eesti Vabariigi kodanikku ja 353 Eesti Vabariigi kodakondsuse taotlejat.
Helmi Tohvelmani preemia *Juhan Ulfsak – provokatiivse, väljendusrikka ja mõtestatud kehakeele valdamise eest nii draama- kui tantsulaval.
Helsingi Euroopa meistrivõistlustel 2012 võitis ta pronksmedali tulemusega 5,77 m. Londoni olümpiamängudel 2012 võitis Holzdeppe pronksmedali uue isikliku rekordiga 591 cm.
Helsingi grupi andmeil hukkasid Krajina vabariigi võimud serblasi, kes olid valmis minema koostööle Horvaatia ametnikega.
Helsingi paikneb Soome lõunarannikul Soome lahe kaldal.
Helsingisse asutati ka lennukool, aga enne Helsingi langemist ühtegi lendurit välja koolitada ei jõutud.
Helsinki, 1996 * Eesti tööjõu-uuring 1995: tööjõud Eestis 1995. aasta algul ja peamised muutused aastatel 1989–1995.
Helve Anton (sündinud Helve Remmel; 6. aprill 1942 Petseri küla – 2. september 1994 Tartu ) oli eesti geograaf, looduskaitsja ja kodu-uurija.
Helveetsia vabariigi põhiseadus tuli peamiselt Baseli magistraadi Peter Ochsi sulest.
Helve Raik (sündinud 14. juulil 1932 Rakveres ) on eesti geograafiaõpetaja.
Helve Särgava (sündinud 6. juulil 1950 ) on eesti kohtunik, Harju Maakohtu esimees.
Helvi Jüssi ( 24. september 1934 Tallinn – 8. märts 2014 ) oli eesti arst. Ta sündis töölisperekonnas.
Hendrik Naar (sündinud 28. novembril 1973 Taeblas ) on Eesti tehnikateadlane.
Henno August Petersen (sündinud 1938 Harjumaal ) on Eesti keemik.
Henn Ojaveer (sündinud 10. juunil 1965 Tallinnas ) on Eesti bioloog.
Henno võitis märtsis 2005 lõppenud romaanivõistluse teosega "Mina olin siin".
Henri Cartan Henri Cartan oli Elie Cartani, diferentsiaalgeomeetria suurkuju poeg.
Henrietta Anne kohtus emaga taas 2aastaselt.
Henri II ja Henri III ehitasid jahiala ümber müüri, milles oli 8 väravat.
Henri põgenes Poolast ja asus Prantsusmaa troonile.
Henry Kissinger Henry Alfred Kissinger (õieti Heinz Alfred Kissinger; sündinud 27. mail 1923 Fürthis Saksamaal ) on Saksa päritolu endine Ameerika Ühendriikide diplomaat ja poliitik, Nobeli rahuauhinna laureaat ( 1973 ).
Henry oli ka võistluste resultatiivseim mängija.
Henry sai Eveshami lahingus silmapaistva võidu, mis võimaldas tal taastada kontroll riigi ning Londoni Toweri üle.
Henry VIII viies abikaasa oli Anne'i ema vennatütar Catherine Howard, kes samuti hukati süüdistuste tõttu abielurikkumises.
Henry võitude tulemusena lahingutes, (näiteks Agincourt’i lahing) hoiti Longoni Toweris mitmeid kõrgaadlikke seni, kuni nende eest lunaraha maksti.
Henry V suri aastal 1422, kui tema poeg Henry VI päris Prantsuse trooni vähem kui ühe aasta vanusena; tema valitsemisajal toimus järkjärguline Inglise kontrolli kaotus Prantsusmaa üle.
Henry V valitsusaeg (1413–1422) tõi Inglismaale Saja aastases sõjas Prantsusmaaga rohkem edu.
Hepburnil oli pikk ja kuulus armuelu Spencer Tracyga nii laval kui ka päriselus.
Herardo Kontreras ( vene keeles Херардо Контрерас; 16. aprill 1940 Možaisk – 1. märts 2009 ) oli baski päritolu Eesti näitleja.
Herbarti filosoofiale on ta jumalatõestuste kõrval lisanud õpetuse inimese vaimuelu arengus vabalt toimivatest põhjuslikkustest.
Herbert W. Marsh on hariduspsühholoog, kes on oma karjääri jooksul avaldanud mitmeid mõjukaid uurimusi minapildist ning motivatsioonist.
Herefordi tõu põhipuuduseks peetakse rasva ladestumist suhteliselt noores eas, lehmade madalat piimakust ja seda, et nad ei talu niiskust.
Herilase vastne toitub põrnika vastsest ning sööb selle lõpuks täielikult ära.
Herman Hellerith leiutas andmete salvestamise meediumile, mida masin saaks hiljem lugeda.
Herman Kare Tournament 1996. aasta – 4. koht.
Herman Kare Tournament 2011. aasta – 8. koht; 2013. aasta - 2. koht.
Herman Lipp (ka Hermann Lipp; 18. oktoober 1906 Maidla vald, Virumaa – 28. detsember 1988 ) oli eesti agronoom.
Hermann Evert ( 20. veebruar 1898 Uusna vald, Viljandimaa – 20. september 1982 Tallinn ) oli ökonomist ja kirjastustegelane, Eesti Kirjanduse Seltsi büroojuhataja 1924–1940.
Hermann I de Bekeshoevede (ka Buxhoeveden, 1230 – 1285 ) oli Saare-Lääne piiskop 1262 –1285.
Hermann oli äärmiselt aktiivne ning tal oli palju huvisid, muuhulgas tegeles ta näiteks muusika, ajaloo, keeleteaduse ja ajakirjandusega.
Herman Peterson ( 5. mai 1896 Kaisma vald, Pärnumaa – 28. mai 1959 Port Arthur, Ontario ) oli eesti loomaarst.
Herman Treiali ja Artur Lõokese juhtum.
Herman Treufeldt ( 14. oktoober 1902 Kudina vald, Tartumaa – 16. detsember 1964 Sydney ) oli Eesti sõjaväelane ( major ).
Herman Wilhelm Bissen Paris (ka Alexandros, kreeka keeles Πάρις) oli vanakreeka mütoloogias Trooja kuninga Priamose ja kuninganna Hekabe poeg, Trooja sõja põhjustaja.
Hernàndez tegi oma debüüdi 2011–12 hooajal 22. augustil 3-0 võidumängus Tottenham Hotspuri üle, vahetades 79. minutil välja Danny Welbecki.
Hernando de Soto uuris ala edasi ja kohtus vastupanu osutanud seminooli indiaani hõimuga.
Herodotose järgi tapsid Aisopose Delfi elanikud.
Herpes levib ka siis, kui herpesehaigel puudub lööve.
Hertsog de Croy tahtis käsklusi anda, kuid vürst Jakov Dolgorukov ei tahtnud neid vastu võtta.
Hertsogid kogunesid ja valisid Konrad I omale kuningaks.
Hertsogil polnud selle ettepaneku vastu midagi.
Hertsogina tekkis Kettleril probleeme, enamasti territoriaalseid.
Hertsogkond oli siis tema poolvenna ülemhertsog Bolesław IV Kędzierzawy kontrolli all.
Hertsogkonna pikaealisus ligi 4 sajandit oli peamiselt tema suuruse tõttu, olles suurem, kui tema vahetud naabrid.
Hertsog Ludovico Sforza võttis ta 1476 sisuliselt õukonnaarhitektiks.
Hertsog Magnus valitses siit aastatel 1570–1578 Liivimaa kuningriiki. 1770ndatel rajas Woldemar Johann von Lauw siia rokokoostiilis lossi.
Herzen ei kirjutanud teoreetilisi töid laste kasvatamisest, kuid kogu oma elu jooksul huvitus Herzen pedagoogikast ning oli üks esimesi vene mõtlejaid ja ühiskonnategelasi, kes oma teostes tõstatas kasvatusprobleemid.
Hesiodose sõnul olevat Cádizi nimi olnud minevikus Erytheia; sama nime kandis üks hesperiididest.
Hessische Bergstrasse ehk Hesseni mägitänav on Saksamaa kõige väiksem veinipiirkond.
Hetid kasutasid sumeri kirja ja kultuurikeelena heti keele kõrval akadi keelt.
Hetkekoosseisu kuuluvad Robb Flynn (vokaal, kitarr), Adam Duce (bass), endine Vio-Lence kitarrist Phil Demmel ja trummar Dave McClain.
Hetkeks ilmub Friida raamaturidadele ka paari telefonikõne kirjelduses.
Hetkel Eesti turul pakutavad kivisöed tarnitakse peamiselt Siberist Hakassiast (kütteväärtus keskmiselt 6,1 MWh/t) ja Kuzbassist (kütteväärtus 7,4-7,6 MWh/t).
Hetkel maailmas peetavad sõjad (mai 2009).
Hetkel mängib ansamblites Karavan ja Night Star ning oma sooloprojektis Limited Edition.
Hetkel, mil leitnant Kuperjanov püüdis jälgida II roodu tegevust kaugel raudtee ääres, tungis Punaste soomusrongist tulistatud kuul pahemast käest läbi külje sisse ning haavas kopsu ja neeru.
Hetkel mõjutab sarkopeenia rohkem kui 50 miljonit inimest üle kogu maailma ning järgneva 40 aasta jooksul tõuseb see arv rohkem kui 200 miljonini.
Hetkel on see masin samuti näha teadusmuuseumis Londonis.
Hetkel puudub kosmoses selliste võimsate mootorite jaoks piisavalt võimas satelliidile paigutatav elektriallikas.
Hetkel toodetakse Eestis umbes 5–7 miljonit tonni põlevkivituhka aastas.
Hetkeseisuga kuulub sellesse neli liiki: Nitrosopumilus maritimus, Cenarchaeum symbiosum, Nitrososphaera viennensis ja Nitrososphaera gargensis.
Hewlett Packard jätkas arendamist ja esitles 2010. aastal veel üht prototüüpi.
Heyerdahl avaldas arvamust, et saare varasemad asukad olid Hanau eeped ehk "pikk-kõrvad" Lõuna-Ameerikast.
Heymerici vahendusel käis Nicolaus 1428 spetsiaalselt Pariisis Lulluse originaalkäsikirju uurimas ning nendest ärakirju ja väljavõtteid tegemas.
Hezeli ja Baeri tänava nurk Tartus, vaade Tartu Ülikooli arvutuskeskusele, september 2012.
H. G. Wells Herbert George Wells (tavaliselt kasutatakse nimekuju H. G. Wells; 21. september 1866 – 13. august 1946 ) oli inglise kirjanik.
H. Hold lahkus Eestist 1939. aastal koos perega Saksamaale, kus töötas kopsuhaiguste eraarstina.
Hibiinide kaks kõrgemat platood on 1201 m kõrgune Judõtšvomtšorr ja 1191 m kõrgune Tšasnatšorr.
Hi-Fi on Vene pop-ansambel, mis tegutseb aastast 1999.
Higes väidab veel, et on kolooniaid edukalt ravinud fumagilliiniga (peamine seenetõrjevahend).
Higgins on abielus, tal on neli last.
Higgsi boson oli kuni 2012. aastani ainuke standardmudeli avastamata osake ( graviton ei ole standardmudeli osake).
High-k metal gate stack materjalid lubavad võrreldes räniga (SiO 2 ) 3 korda vähendada PMOS transistoride paisu lekkevoolu ning üle 50 korra NMOS transistoride lekkevoolu.
High-Low Mängu võib mängida "madalate" kombinatsioonide peale mispuhul teeb parim avatud "low" kombinatsioon esimesena igal panustamisringil panuse erinevalt tavapärasest, kus seda teeb kõrgeim avatud kombinatsioon.
High Performance Linux Clusters with OSCAR, Rocks, OpenMosix, and MPI, O'Reilly, 2004 Töökindlusklaster (inglise High Availability cluster) Klastrid, mille puhul on tähtis, et süsteem oleks alati töökorras.
Hiiepuude esimine raiuja oli Siimotsi Mihkel ja kõik külarahvas ootasid (veel siis!) õnnetust tulema selle talu omanikule, kes üks vanapoiss oli, aga õnnetus jäi tulematta kuni tänapäevani.
Hiiepuu vanuseks on hinnatud 300–452 aastat.
Hiina fossiilsed Catostomidae kivistised, mis on enamasti Eotseenist pärit tänaseks väljasurnud karpkalaliste perekonna Amyzon eksemplarid, on väga sarnased Põhja-Ameerikas leitud Eotseeni-aegsete kivististega.
Hiina kirjaga koos on keelde tulnud rohkesti hiina laenusid.
Hiina maalis pole sageli tähelepanu pööratud sellele, et vaataja saaks terviku pildi, vaid pilti tuleb vaadata järk-järgult, sellest tuleneb ka rullformaat.
Hiina märke on kirjeldatud niisuguste keeruliste terminitega logograafia (sõnade sümbolid), ideograafia (ideede sümbolid) ja morfograafia (morfeemide sümbolid).
Hiina märkide (kanji) väljakujunemine Traditsiooniliselt jaotatakse Hiina märgid kuude gruppi, mida tuntakse kui 六書(jp.k. rikusho).
Hiina Nagu budism üldse, jõudis ka vadžrajaana Indiasse Siiditee kaudu, millalgi 7. sajand esimesel poolel.
Hiina praegused piirid ja territooriumi muutused läbi ajaloo.
Hiina Rahvavabariigi lipp on Hiina Rahvavabariigi riigilipp.
Hiina Rahvavabariigi poliitilistes piirides kõneleb tiibeti keelt emakeelena umbes 6 miljonit inimest.
Hiinas kasutati püssirohtu esialgu meditsiinis ja ilutulestiku jaoks.
Hiina versiooni kohaselt hakkasid jaapanlased nüüd nõudma hiinlastelt pääsu Wanpingi linna, et otsida oma kadunut sõdurit.
Hiirami võti: vaaraod, vabamüürlased ja Jeesuse salajaste rullraamatute avastamine, tõlkinud Matti Piirimaa, Tallinn 2003, ISBN 9985-73-600-1 *Karl Steinhauser.
Hiire puhastamine Kui kursor liigub ekraanil ebaühtlaselt või ei reageeri hiire liigutamisele korrektselt, on tõenäoliselt vaja hiirt puhastada.
Hiirte ja rottide püüdjana on inimesed peale kodukassi pidanud ka teisi kaslasi – taltsutatud aafrika metskasse ja jaguarundisid.
Hiirtes viib volframiini puudulikkus progressiivsele β-rakkude hävimisele(mängib olulist rolli β-rakkude normaalses funktsioonis), glükoosi tolerantsuse häirele ja rakutsükli ebakorrapärasele kulgemisele.
Hiiu- ja vägilasmuistendid II.
Hiiukirikuid kaardistanud Marianna Ridderstad ja Jari Okkonen väitsid 2009. aasta uurimuses Tähdet ja avaruus 4/2009, artikkeli "Pohjanmaan jätinkirkot ovat muinaisia aurinko-observatorioita" lk 14- http://arxiv.
Hiiumaal on hästi arenenud toiduaine tööstus.
Hiiurootslaste vanad külad Reigi ( rootsi keeles Reike) on Paul Ariste tõlkinud "Suitsu" ja Kärdla (rootsi keeles Kärrdal) "Võsaoru", mis ei jäta mingit kahtlust nende rootsilisele tekkele.
Hilba jõgi saab alguse Piigandi Kogrejärvest Mõnsi külas ja suubub Ahja jõkke 67,8 km enne suuet, olles 14 km pikk ja 41,2 km valgalaga.
Hilberti ruum on eukleidilise ruumi üldistus.
Hilda Sabbo (sündinud 29. aprillil 1930 Uus-Eesti külas Krasnodari krais ) on Eesti meedik ja harrastusajaloolane.
Hildur otsustab Juliuse juurde Västergötlandi kolida ning nimetab end "juba niisama hästi kui proua Janssoniks".
Hilisbarokk Eestis Nimetatud kahe stiili elemente sisaldavaid mõisahooneid püstitati Eestis peamiselt aastatel 1770–1800, vähesel määral jäid mõned baroksed detailid püsima ka hiljem.
Hilisbarokk oli periood barokiajastu lõpus, laias laastus aastatel 1770–1790.
Hilised leiud näitavad aga, et kabehirv oli Lõuna-Inglismaale sisse toodud juba esimesel sajandil pKr.
Hilise keisririigi perioodi algust arvestatakse Diocletianuse valitsemisajast, sest ta suutis lõpetada aastakümneid kestnud segadused, millega kaasnesid põhjalikud ümberkorraldused riigi valitsemises ja halduses.
Hilisemad aastad Pärast prints Bertili surma 5. jaanuaril 1997 on printsess Lilian võtnud enda kanda mitmeid kuninglikke kohustusi, patronaaže ning lisaks on ta mitmete organisatsioonide auliige.
Hilisemad kiiritusravi kõrvalnähud võivad välja kujuneda ka alles aastate pärast ning on tihti progresseeruvad ja kroonilised, kuid ägedad kõrvaltoimed lahenevad aja jooksul.
Hilisemad sündmused Kui Moloney Londonisse jõudis, sai ta teada, et Thomson ei olnudki rohkem püüdnud Katangasse minna.
Hilisemad täiendused teiste kompaniide, eriti Sony poolt, viisid kruvija skanneeringuni (inglise keeles helical scan) ning lindirullide sulgemiseni lihtsasti kasutatavatesse videokassettidesse.
Hilisema esikolmiku tempo käis ülejäänud liidergruppi kuulunutele üle jõu juba esimesel 3,3 km jooksuringil.
Hilisema linnuse vallikraavidest on millalgi leitud vana laeva jäänused.
Hilisemal perioodil oli ta meessoost, kuid on oletatud, et varem oli Kuu kehastuseks naisjumalus.
Hilisemalt ca 1980.a ehitati uus kordon Tagaranna külasse.
Hilisematel aastatel keskendus Radetzky rohkem sõjakunsti teoreetilistele külgedele ning oli 1809 – 1812 Austria sõjaväestaabi ülem.
Hilisematel sajanditel räägitakse linnusest juba küllaltki tihti.
Hilisematel sajanditel vene võimu all oli Vilaka väike tähtsusetu asula.
Hilisemates versioonides lisati kiiremaid Ultra DMA režiime, mis nõudsid uut, 80 juhtmelist kaablit, et läbikostvust vähendada.
Hilisem elu (1733–1764) Alles 50-aastaselt otsustas Rameau end siduda ooperite loomisega, millega ta tegelikult enamiku oma kuulsusest hiljem saavutaski.
Hilisem Harjumaa Umbes 1250. aastal liideti muinasaegsed Harjumaa ning Rebala ühtseks maakonnaks, Harjumaaks, valitsemiskeskusega Tallinn (Reval jm nimetused).
Hilisem uhke Kaarli kirik rajati samuti Falcki antud maatükile ja valmis tema antud ehitusmaterjalidest.
Hiliskeskajal toimus üleminek rahvuslikele kultuuridele, usule ja lõpuks ka riiklustele.
Hilissügisel mängiti ka mõned kontserdid taas Vennaskonna nime all, kus viiulit mängis Koidu Jürisoo (Koidu Tani-Jürisoo).
Hiljem, 16. oktoobril tuli linna piirajaile lisavägesi, vene opritšnikute väesalgana.
Hiljem, 90-ndatel, muutus muusika arengu keskpunktiks Euroopa (täpsemini Suurbritannia, Prantsusmaa ja Saksamaa).
Hiljem ääristati ka tänava keskel kulgev trammitee puudega.
Hiljemalt nädala jooksul normaliseerub kehatemperatuur ning kaob paistetus.
Hiljem asus ta õppima Tallinna Ülikooli doktoriõppesse Tõnu Viigi juhendamisel.
Hiljem avastati veel neli rõngast.
Hiljem dramatiseeris ta selle ja samanimelist tragöödiat võib pidada eesti näitekirjanduse üheks tippsaavutuseks.
Hiljem ehitati kõrgematele maadele Liginiški ; linnaosad eristusid seetõttu, et algselt asusid need kahe erineva mõisa maadel.
Hiljem juhtis ta Saare Tootjate Liitu ning oli spaaäri kõrvalt ka Valjala Söödatehase ASi nõukogu esimees.
Hiljem, kui Alex jäi enda emale vahele loitsu võlumisega, millega pidi ta oma ema nõusse saama, et Alex saaks olla poisiga, tema ema keelab tal reisi jooksul kasutada maagiat.
Hiljem lisati tiibhooned (1856-59) ja ülikooli kirik.
Hiljem meenutas Jackson, kuidas isa teda pikkade ansambliproovide ajal lisaks füüsilisele karistamisele ka solvas, öeldes näiteks korduvalt, et tal on suur nina.
Hiljem muudeti piirkond militaaralaks ning elanikud asustati ümber.
Hiljem, natsiaegsel Saksamaal, sai Plettenbergist peaaegu et kogu Lääne tsivilisatsiooni päästja, sest Vene tsaaridel olnud toona plaanis jõuda juba Elbe kallastele, kuid ränk kaotus Smolino lahingus sundinud neid ümber orienteeruma itta.
Hiljem oli Kadriorus korduvalt näha suvitajate seas keiserliku perekonna liikmeid, kelle viibimine Kadriorus tõstis ka linnas elukallidust.
Hiljem oli ta 22. Eesti Territoriaalse Laskurkorpuse ajalehe "Nõukogude Kaitsel" toimetaja asetäitja.
Hiljem oli tal küll ateljee Helsingis, kuid ta eelistas suurema osa ajast veeta siiski väikesel Klovharu saarel.
Hiljem oli ta sama ülikooli prorektor (1986–1990).
Hiljem oli Ulpianus praefectus annonae – Rooma toiduvarude ülem, siis magister scrinium – imperaatori kantselei ülem, ja lõpuks praefectus praetorio.
Hiljem on enamik protsessoreid vajanud eraldi ventilaatoreid, kuna arvutite voolutarbimine ja kellakiiruse tõstmine (inglise keeles clocking) on kasvanud.
Hiljem on korduvalt ürikutes mainitud Läti heinamaid, suuri lagedaid rohumaid, mis ulatusid Velise jõest Käntu soo ja Sepasoo äärsete metsadeni. 1789. aastal asutati Vigala jõe paremale kaldale Vana-Vigala mõisale kuuluv karjamõis (Lizettenhof).
Hiljem on liivlaste arv hakanud kasvama ning suurenenud on ka huvi liivi keele vastu.
Hiljem on mitmed asjaosalised tunnistanud, et see otsus oli viga ning lõunakorealased mõjutasid asjaosalisi tegema sellist otsust, kuid ROK pole seni seda otsust veel ümber muutnud.
Hiljem on Raimondo astunud üles Valgel Gospelil, Eestimaa uhkuse galal ja ka taustalauljana. 2009. aasta suve alguses tuli Raimondo välja ka debüütsingliga "Suveaeg".
Hiljem õppis Lääne-Londoni kunstikoolis, kus ta oli lühikest aega ka õpetaja. 20-aastaselt, pärast oma isa surma jäi Louis oma ema ja viie õe ülalpidajaks.
Hiljem rajasid linna Aíginast pärit kreeklased ja 4. sajandi alguses eKr Sürakuusa türann Dionysios I oma koloonia.
Hiljem said kõik Rooma valitsejad muude tiitlite seas ka perekonnanime Caesar.
Hiljem samal aastal ta aga vallandati, sest ta oli paavst Bonifatius VIII poolt ning Philippe IV vastu nende omavahelises tülis kiriku omandi maksustamise asjus.
Hiljem samal päeval korraldasid venemeelsed separatistid piiripunktile rünnaku ja vabastasid Bolotovi.
Hiljem samal päeval saadeti turistiviisaga Eestisse saabunud mees riigist välja.
Hiljem seda arvu ilmselt suurendati, sest 2010. aastal oli Jaapani Omakaitsejõududes kasutusel 102 luuresoomukit Tüüp 87. Kirjeldus Tüübi 87 soomus on keevitatud terasest ja pakub kaitset käsitulirelvade ja mürsukildude eest.
Hiljem selgus, et ka see pole tõsi: 1830 lahati paavst Pius VIII surnukeha.
Hiljem selgus, peamiselt tänu Meynelli ja Datta uurimistööle, et on olemas seos plasmiidi fi-oleku ja sugukiu (sex pili) tüübi vahel.
Hiljem taheti sinna saata printsesse, kuid selle peale ütles kuninganna: "Lapsed ei saaks minna ilma minuta, mina ei lähe kuningata ja kuningas ei lahku kunagi."
Hiljem tehti temast 12. Armee staabiülem, millega ta võitles Prantsusmaa lahingus. 1. jaanuaril 1940 edutati ta kindralleitnantiks ja kaheksa kuu pärast ratsaväekindraliks (General der Kavallerie).
Hiljem tekkis tal rohkem huvi filmis olevate mässuliste Marlon Brando ja James Deani vastu.
Hiljem töötas ta aastatel 1923 – 1940 Tartu Ülikooli apostlik-õigeusu teaduse õppetooli professorina.
Hiljem tunnistas kirjanik, et ta loobus kunstnikukarjäärist, sest tal ei olnud silma värvidele.
Hiljem võeti aga apellatsioon tagasi ning tarbijakaitseameti avalike suhete juhi sõnul tähendab see sisuliselt, et NC Eurotax Anslat OÜ nõustub, et kasutas keelatud müügivõtet.
Hiljem võitis ta ETV ja Eesti Raadio korraldatud laulukonkursi "Uus Laul 1994", esitades laulu "Vari ja roos".
Hiljuti, anaaeroobsetest elupaikadest, nii merest kui maismaalt avastatud väike bakterigrupp.
Hiljuti lubas voogsisestustehnika edasist arengut, rakendades vooprogrammeerimis põhimõtet, mis oli esialgselt loodud järjestikkuse sisestamise meetodi jaoks.
Hiljutine jämesoole ning peensoole epiteelrakkude peal läbiviidud uuring näitas, et folaadiretseptorite ekspressioon langes pärast kontakti foolhappega.
Hiljutisem pilt, mis tehti Mars Global Surveyoriga, viitab, et Phobos on kaetud peeneteralise regoliidikihiga, mille paksus võib olla vähemalt 100 m. Arvatakse, et regoliit on tekkinud kokkupõrgete tulemusena.
Hiljuti võeti kasutusele ka CCD kaamerad, mis teevad western blot´ist digitaalse pildi.
Hillar Heina poeg Jouko Hein on samuti suusahüppaja.
Hillar Juhan Tork (sündinud 1957 ) on eesti insener ja muusik.
Hillary Clinton lükkas senaatori ettepaneku tagasi.
Hindamine toimub hindamislehtede alusel.
Hindamisest kogutud informatsioon Neuropsühholoogilise testimise tulemused vahendavad olulist infot häire tüübi ja vastava kognitiivse funktsiooni kohta, mis selle häirega seostub.
Hindustani muusikas on swara vaste sargam ja silpnimetused vastavalt sa-re-ga-ma-pa-dha-ni.
Hink on võimeline soolehingamiseks, kuid vähemal määral kui vingerjas.
Hinna minimeerimise huvides teatas Sony, et kõik PlayStation Move'iga välja lastud mängud on mängitavad ühe kontrolleriga, kuid omavad tuge mitme kontrolleriga mängimiseks.
Hinnang Karl XII tegevusele Karl XII juhindus soovist maksta kätte oma vaenlastele, mistõttu ta jättis kogu sõja jooksul vastu võtmata soodsad rahutingimused.
Hinnangud, mis me kaldume andma inimesele, kes ei ole valmis päästma oma last kõigepealt, on väga erinevat hinnangutest prudentsiaalsele ebaarukusele.
Hinnangud Traditsiooniliselt on nii baltisaksa kui ka eesti ajaloolased pidanud Plettenbergi üheks võimekamaks ja edukamaks ordumeistriks Liivimaal, esimesed on sageli teda nimetanud koguni suurimaks maameistriks ning rahvuskangelasekski.
Hinnanguline kaugus Aafrikast ja kahe saare lähedus teineteisele meenutab Madeira ja Porto Santo saart.
Hinnanguliselt elab piirkonnas 21. sajandi alguse seisuga kuus miljonit maiat.
Hinnanguliselt on meie asurkonnas tänapäeval 480–600 pesitsevat paari.
Hinnanguliselt tekitati kahju saja viiekümne tuhande Eesti krooni ulatuses.
Hinnasõjad surusid komponentide hinnad alla ja tugev New Taiwan-i dollar tegi riigi tooted nii kalliks, et oli pea võimatu saada kasumit valmistootelt.
Hinnates olukorda andis eesti vägede ülemjuhataja Johan Laidoner 3. juunil käsu võtta Eesti vägedel enda kontrolli alla Jēriki-Gulbene raudtee.
Hinnates tema poolt avaldatud kahe filosoofia teemalise töö alusel, oli Posselt sarnaselt Jäschega oma teaduslikelt huvidelt eelkõige “filosoof”.
Hinshelwood täiendas Turingi testi: nüüd on arvuti eesmärgiks saada aru, kas ta suhtles inimese või teise arvutiga.
H+ ioone sisaldavad reaktsioonid happelistes keskkondades ning OH- ioone sisaldavad reaktsioonid aluseliste keskkondade puhul on elektrolüüsis üsna tavalised.
Hipid olid enamasti kodanliku tarbimisühiskonna ideaalides pettunud noorsoo stiihilisest protestiliikumisest osavõtjad, pärit peamiselt kodanlikest või väikekodanlikest perekondadest.
Hipokampusesse jõuavad välja ajukoore poolt tuvastamata jäänud mustrid ja kujundid.
Hirimotu keele alternatiivsed nimed on Hiri, pidžin motu, politsei-motu.
Hirmuste hoiuala asub Hiiu maakonna Kõrgessaare vallas Kõpu poolsaare loodeosas.
Hiromi Kawakami ( jaapani keeles 川上 弘美, Kawakami Hiromi, ka Hiromi Yamada (山田 弘美, Yamada Hiromi) sündinud 1. aprillil 1958 Tōkyō prefektuuris ) on jaapani (nais)kirjanik. Ta lõpetas aastal 1980 Ochanomizu ülikooli.
Hirvel olid kullast sarved ja pronksist sõrad.
Hirvepargi miiting oli esimene suur omaalgatuslik rahvuslik-poliitiline meeleavaldus, millesse võimud Gorbatšovi perestroika ja glasnosti tingimustes otseselt ei sekkunud.
Hirvonen tõusis MM-i liidriks, kuid Loeb võitis 2 viimast etappi ja saavutas 93 punktiga maailmameistritiitli.
Hirvonen võitis 3 etappi, Latvala 1 etapi.
Hiseli vanim maja on ehitatud 1772.
Hispaania 17.–18. sajandi tuntud organistid ja heliloojad: Pablo Bruna ( 1611 – 1679 ), Juan Jose Cabanilles ( 1644 – 1712 ), Miguel Lopez ( 1669 – 1723 ), Jose Elias ( 1675 – 1749 ).
Hispaania keelest tõlkinud ja eessõna kirjutanud Jüri Talvet, 2006.
Hispaania klubi Atletico Madrid oli tiitlit kaitsev meister.
Hispaania kodusõja ajal olis anarhistidel ja feministidel ühine liikumine Mujeres Libres ("Vabad naised"), milles olid esindatud nii feministlikud kui anarhistlikud ideed.
Hispaania päritolu Ibn al'Arabi lõi kõikehõlmava jumala ja maailma suhteid käsitleva süsteemi, millest sai "olemise ühtsuse" teooria nurgakivi.
Hispaanias ja Prantsusmaal olid mõnedel tsistertslaste abtissidel erakorralised privileegid.
Hispaaniat esindas 50. aasta juubelikontserdil – ", nende 1973.
Hispaania võitis kõik valikmängud ja pääses LAV -is toimunud maailmameistrivõistlustele.
Hispaanlased Panfilo de Narváez ja Hernando de Soto tulid Florida kulda ja kalliskive otsima.
Hispaanlastel oli suur mõju Lõuna kultuurile, kuna valitsesid seda üle kolme sajandi.
Hitleril tekkis arusaam, et juudid on "aarialaste" loomulikud vaenlased ning on süüdi Saksamaa majandusraskustes.
Hitleri meeleheide oli kindlasti seotud sellega, et ainus etapp tema elus, kus ta koges elu mõtestatust ning tunnustust, jõudis lõpule ning peaaegu 30-aastasena oli ta elus jälle perspektiivi kaotanud.
Ḩizb Allāhist sai Liibanoni šiiitide peamine poliitiline ja sõjaline jõud ning hiljem Islami Vastupanuliikumise tähtsaim tiib.
Hjartdali vald on vald Norras Telemargi maakonnas.
H. Läti andmete põhjal kutsuti K. Liimani koolis „Manniks“.
HMMWV (High Mobility Multipurpose Wheeled Vehicle) ehk Eesti keeles lahtikirjutatuna kõrge mobiilsusega mitmeotstarbeline ratassõiduk sai kuulsaks 90-ndate alguses Lahesõja päevil.
H. Möller määrati 1941. aasta sügisel Eesti kindralkomissariaadi kõrgeimaks politsei ja SS juhi ametisse 1941. aastal ja vabastati 1944. aastal.
HMS Dreadnoughti valmimine 1906. aastal muutis suure hulga olemasolevaid laevu kasututeks, kuna tema kümme suurekaliibrilist kahurit võimaldasid vastase laeva tule alla võtta ja hävitada enne, kui viimane jõudis olulist vastupanu osutada.
HMS Hood uppus 1941. aasta 24. mail Taani väinas rünnakus Saksa lahingulaeva Bismarck vastu.
HMS Monarch sai kõvasti kannatada Holsteeni ja Sjællandi ühise tule all.
HMS Thetis oli Ühendkuningriigi allveelaev, mis hukkus kaks korda koos meeskonnaga. Thetis lasti vette 29. juunil 1938 ja hukkus 1. juunil 1939. Pärast ülestõstmist nimetati ta ümber HMS Thunderboltiks ja hukkus 14. märtsil 1943.
H–N ja Flammpanzer III) ning kaks Boschi akut mahtuvusega 105 ampertundi.
Hoatsiini kehapikkus on 60 cm ja kaal 600–800 grammi.
Hõbeda nimekaim Argentiina (hõbe – argentum) oli alles 10. kohal 683 tonniga.
Hõbehaigur lendamas Lendamine Hõbehaigrud on head lendajad, kuigi nende lend jätab raske ja kohmaka mulje.
Hõbe kantakse lõngale õhukese nanoosakeste kihina ning sellest lõngast valmistatakse hiljem riie.
Hõbemedal anti ka Thorpe'ile.
Hõbemedali saanud Matthew Robinson jäi maha 0,4 sekundiga.
Hõbe tähistab puhtust ja lootust, punane elujõudu ning aegade jooksul valla maadel toimunud taplusi.
Hobune, kes kaotas prillid ära.
Hobused kodustati 6 tuhat aastat tagasi.
Hobused võivad veel olla kuldsed, kristalsed või kollased türkiisist lakaga jne. Srin po deemonite (tänapäeval samastatakse India rāksasas’ega) ratsuks on srin po’i bong bu – punane eesel, valge kõhuga.
Hobuse tahe jäi lõpuks peale.
Hobuste võiduajamised toimusid lihavõttenädala esmaspäeval ja kitsede võistlus kohe järgmisel päeval.
Hoffmani kolmas plaat "Choreography" ilmus 2006. aastal.
Hohenfriedebergi lahing 4. juunil 1745 võideldi reas eraldi lahingutes, kus iga Preisimaa armee osa võitles oma koordineerimata lahingus.
Hohlova–Novitski jäid 193,41-ga alles 6. kohale.
Hoiatasin juba toona, et sellega läheb aega.
Hoides natuke aega all mõnda ikooni hakkavad need "võbelema" ning kasutaja võib kinni panna soovitud rakenduse.
Hõimu naised tavatsesid karavanide ristumisteedel tantsijate ja kurtisaanidena töötades omale kaasavara teenida.
Hõimupealik sai ühe kolmandiku müüdud kopra hinnast Saksa markades.
Hoiuala on kaitse all alates 1. oktoobrist 2005. aastast Vabariigi Valitsuse määrusega. 2008. aasta kevadel kinnitati ka Hirmuste hoiuala kaitsekorralduskava aastateks 2008–2016.
Hoiutingimused ei vasta temperatuuri ja niiskuse nõuetele, samas on küttekulud ebamõistlikult suured.
Hõive 2011. aasta rahvaloenduse andmetel oli hõivatuid 561 138 ja töötuid 68 963 ehk 5,33% püsielanikest.
Holdeni turuosa Austraalias oli 27,5% aastal 2000 ja 15,2% aastal 2006.
Hollandi disainer, Dave Hakkens, tuli Phonebloksi idee peale, vastamaks kiiresti kasvava tehisrämpsu probleemile.
Hollandi koloniaalperioodi ajal hakati probleemi lahendama (20. sajandi alguses) inimeste ümberasustamisega madala inimasustusega saartele.
Hollandi politsei vahistas maabumise järel 12 reisijat, kes olid meeskonna hinnangul lennukis kummaliselt käitunud.
Hollandi rahvuskoondises mängis Stam 1996 – 2004 67 mängu ja löönud 3 väravat.
Hollandi rahvuskoondises on Bosvelt seisuga 27. märts 2010 mänginud 24 mängu.
Hollandi rahvuskoondises on van Bronckhorst mänginud 106 korda ja löönud 6 väravat.
Hollandi tänavat ühendas Narva maanteega tänavaosa praeguse Tuukri põigu kohal.
Holland sai van den Hoogenbandita 6. ajaga finaali.
Hollywoodi pindala on 64,6 km 2 ning rahvastiku tihedus 1909,3 elanikku ruutkilomeetri kohta.
Hõlmab ala Transilvaania Alpide (idas), Tisza (läänes), Mureși (põhjas) ja Doonau vahel (lõunas).
Hõlmab endise Haapsalu rajooni ala.
Hõlmab endise Põlva rajooni ala.
Hõlmab kaks saarterühma kolme peasaarega: Wallis põhja pool ja Hoorni saared (Futuna ja Alofi ) 260 km lõuna pool.
Hõlmas 19 külanõukogu, Kiviõli linn ning Püssi ja Viivikonna alevid jäid Kohtla-Järve linnanõukogu alluvusse.
Holmgardis oli Olav väga populaarne ja Valdemar hakkas kartma, et too võib Novgorodi enda kätte haarata.
Hõlmikpuul ei ole täheldatud muid selgeid koostoimeid teiste ravimitega.
Holotseenis levila kahanes Lähis-Idani ja ilmselt ka Vahemere regiooni piirkondadeni, samal ajal kui ülejäänu Lääne-Aasia edelaosast oli koduks Pärsia kabehirvele, kes on mõõtmetelt suurem ning kelle sarved on laiemad.
Homer aga avastab kogemata Milhouse'i neid luuramast, mispeale nad mõlemad pannakse prügikasti ja saadetakse mööda tänavat alla veerema.
Homerose "Odüsseias" viii, 312 kutsub Hephaistos Zeusi isaks; vt ka " Ilias " i, 578 (mõne uurija, nt Gantzi arvates võib "isa Zeus" olla siin ka üldlevinud tiitel), xiv, 338, xviii, 396, xxi, 332. Vaata ka Cicero "De Natura Deorum" 3.22.
Hommikteatri jaoks oli oluline näidendi kompromissitu humanismiidee ja patsifism.
Hommikuks oli tüli igal juhul möödas.
Hommikul mees õpetaja juure.
Hommikul saabusid nad rootsi lauda endiselt purjuspäi, hakkasid röstris kala grillima ja panid niimoodi röstri põlema.
Homöomorfismi realiseeris Charles Misner, seades ajamuutuja t väärtustele −log t. Misner leidis, et isegi singulaarsusega algavates mudelites "on Universum mõttekalt lõpmata vana, sest pärast algust on juhtunud lõpmata palju asju."
Honda oli uute sõiduautode müügi poolest Toyota järel teisel kohal.
HoN on teinud palju uuendusi ja mäng on väga kasutaja-sõbralik.
Honoré oli peres vanim poeg, kuid ei isa ega ema armastanud teda kuigivõrd.
Hooaeg 2008 tõi klubile kogu senise ajaloo suurima auhinnasaju.
Hooaeg 2011-2012 on Premjer Liga viimane hooaeg, mille jooksul peetakse kohtumisi ka suvel.
Hooaega alustati puuduliku paberimajanduse tõttu kahe miinuspunktiga.
Hooaja avaetapil Bahreini Grand Prix'l tuli Webber 6. ja Rosberg 7. kohale, aga see jäigi hooaja edukaimaks.
Hooaja hakul sõitis ta Toyota ja Subaruga, saavutades vastavalt Toyotaga teise koha Safari rallil ning Subaruga neljanda koha Portugali rallil.
Hooaja kokkuvõttes oli Coulthard 24 punktiga 12., Klien 9 punktiga 15. ning Liuzzi 0 punktiga 24. ja eelviimane nendest, kes vähemalt ühe sõidu lõpetasid.
Hooaja kokkuvõttes oli Hill 20 punktiga 6., Schumacher 14 punktiga 10. ja Jordan 34 punktiga 11 meeskonna seas 4. Schumacher tuli 1999 Kanadas 4. kohale.
Hooaja kokkuvõttes oli Märtin 53 punktiga 5. ja Peugeot 135 punktiga Citroëni (188) järel teine.
Hooaja kokkuvõttes oli Montoya 82 punktiga 3. ja Schumacher 65 punktiga 4. Williams oli 144 punktiga teine, jäädes maha Ferrarist (158), kuid edestades McLarenit (142).
Hooaja kokkuvõttes oli ta sprindis 7. ja kokku 11. kohal.
Hooajal 1932–1933 oli üks Londoni Arsenali abitreeneritest, kui klubi võitis Inglismaa meistritiitli. 1933–1938 juhendas Tallinna Puhkekodu ja 1942–1943 Pärnu Tervise jalgpallimeeskonda.
Hooajal 1961 – 1962 viskas "Suur O" 30,8 punkti, noppis 12,5 lauapalli ja andis 11,4 resultatiivset söötu.
Hooajal 1977–78 mängis ta 60 mängu, millest "Trail Blazers" võitis 50. Oma esimes tähtede mängus viskas ta 15 punkti ja hankis 10 lauda.
Hooajal 1993 –94 mängis Doni US Pistoiese koosseisus Serie C1-s 31 mängu ja lõi 3 väravat.
Hooajal 2006–2007 esimest korda toimunud Tour de Skil sai Østensen üldarvestuses kolmanda koha.
Hooajal 2009/ 10 saavutas Rondo põhihooajal 81 mängus keskmiselt 13,7 punkti, 9,8 resultatiivset söötu, 4,4 lauapalli ja 2,3 vaheltlõiget, mis peale lauapallide olid tema NBA-karjääri rekordid.
Hooajal 2009/2010 on neist Saksamaa kõige kõrgemas liigas üksnes korvpallinaiskond TV Bensberg (alates 2006 ).
Hooajal 2011-2012 võitis klubi Rumeenia meistritiitli.
Hooaja viimases mängus Manchester City vastu sai Sturridge punase kaardi – kunagi varem polnud ta kaarti saanud.
Hooandja on Eestis tegutsev ühisrahastusplatvorm loovate projektide toetamiseks. Vabaühenduste liit EMSL autasustas Hooandjat 14. veebruaril 2013 Aasta pioneeri tiitliga.
Hooldamisele võtja sõlmib lepingu vallavalitsusega või linnavalitsusega.
Hooldamisel harvendatakse puittaimestikku ning laasitakse tüvesid (eriti männikutes ja kuusikutes).
Hooldatavad peavad saama elada nende võimetele vastavat, võimalikult iseseisvat elu.
Hooldekodus on umbes 30 töötajat ja 70 hoolealust.
Hooldusfaasis on võimalik pisivigade parandamine ja kasutaja täiendav abistamine.
Hoolika seadme disaini ja kasutamise korral on saavutatav lahutusvõime, mis suudab eristada kaugusest miljon korda väiksemaid objekte, näiteks 30 cm objekte 300 km kauguselt.
Hoolimata aadli ägedast vastuseisust õnnestus tal piiskopkonnasinodite ja visitatsioonide käigus (ta käis ka kõige kaugemates mägikülades) ka vaimulike ja rahva vaimulikku elu edendada.
Hoolimata ametlikust projekti lõpust, hoitakse kontakti ja tehakse konverentse.
Hoolimata haigusest nautis ta sporti - eriti golfi, tennist ja kriketit.
Hoolimata käesurumise üldisest kombest on see varieeruv – prantslased suruvad kätt nii ruumi sisenemisel kui lahkumisel, sakslased ainult kord.
Hoolimata kõigest ei saanud Liivimaast Posvoli lepingute järel Zygmunt II sõltlast. 7. oktoobril, kui hertsog Christoph pidulikult koadjuutoriks valiti, oli ka koadjuutorivaenus lõplikult läbi.
Hoolimata kõigest oli tal õnnestunud majanduslikult väga viletsas seisukorras olnud piiskopkond saneerida ning seda tugevdada.
Hoolimata mõningatest ebaõnnestumistest laienesid riigi piirid tunduvalt.
Hoolimata oma võimu kärpimisest, oli Essen siiski Norra kõige mõjukam isik, eelkõige tänu oma sõjaväe ülemjuhataja positsioonile.
Hoolimata põhjaosariikide majandusliku potentsiaali ja inimressursside ülekaalust, saavutas Konföderatsioon esialgu tunduvat edu.
Hoolimata sellest, et Hellas on rikkaliku ajalooga mereriik, ei ole kalandus riigi majandusele hädavajalik.
Hoolimata suhteliselt suurest pikkusest ja valglast (2780 km²), on jõe keskmine vooluhulk suudmes suhteliselt väike, alla 14 m³/s.
Hoolimine annab mulle tahteühtsuse ja nii ma moodustan oma tahteühtsuse ja osalen selles.
Hooned Kadaka tänaval * Saaremaa Metsamajandi endine kontor (Kadaka tänav 1) Pilt:IMG Kadaka 7b.
Hooned Tartu Katoliku kirik Linnaossa ehitati peamiselt kergkonstruktsioonis hooneid, kuid kuna nad väljaspoolt kaeti krohviga, siis mõjuvad nad kui kiviehitised.
Hooned üldpindalaga 1259 m 2 projekteerisid arhitektid Paula Koidu ja Enno Talger.
Hoone ehitus läks maksma 150 miljonit, kusjuures 60% sellest tasus Nord-Pas-de-Calais´ regioon.
Hoone ehitustööd algasid 2003 ning viidi ehitusgraafikut ennetavalt lõpule 2007.
Hoone ei ole riikliku kaitse all Setomaa tsässonad.
Hoone Hoonesse pääseb Kadrioru poolt, kust sisenedes jõuab hoone I korrusele ning Lasnamäe poolt läbi jalakäijate tunneli ja sisehoovi, kust jõuab II korruse fuajeesse.
Hooneid ja autosid süüdanud protestijad nõudsid tööd ja Ra’s Jadīri piiripunkti avamist, et taastuks kaubavahetus Liibüaga.
Hoone kaks maa-alust korrust on koduks Eesti Kunstimuuseumi maali-, graafika-, skulptuuri-, nüüdiskunsti- ja graafilise disaini kogudele.
Hoone kohal hõljus 4 kopterit.
Hoone kõrgus on 262 meetrit.
Hoonele projekteeritud tiib ehitati juurde alles 1995. aastal. 2005.a. valmisid loodusainete klass, köök ja söökla.
Hoonel on kolm kividele toetuvat ümarpalgist pealt tahutud põrandatala.
Hoonel on püstised kuue ruuduga aknad ning klassitsistlik kahe tiiva ja madalakaarelise valgmikuga, tahveldiste ja nikerdustega välisuks.
Hoone lõunapoolses osas oli igal korrusel üks suur ruum.
Hoone pole säilinud stiilipuhtalt, aastail 1900-1905 laiendati hoonet ja lisati terrass.
Hoone projekteeris Hirvesoo Arhitektibüroo OÜ ja ehitas Facio Ehitus OÜ.
Hoones asus aastakümneid Eesti Merelaevanduse peakontor, see ettevõte ehitas 1990ndail majale viienda korruse ärkli.
Hoones asuvad elamispinnad II, III ja katusekorrusel, mitu korterit on kahel tasapinnal.
Hoones on kaks püstšahti, mis on alumises otsas täielikult püramiidi sees ja ülemises otsas ulatuvad sellest välja.
Hoones on sündinud ja elanud Werner Bergengrueni ema.
Hoones peeti 2011. aasta korvpalli Euroopa mesitrivõistluste alagrupi B kohtumisi 31. augustist 5. septembrini.
Hoones peeti 31. augustist 5. septembrini korvpalli Euroopa meistrivõistluste C-alagrupi mänge.
Hoone tagaküljel oli väike viilkatusega lahtine puitrõdu.
Hoonete ehitamise kõrval pöörati 19. sajandil tähelepanu ka Tartu maastikuarhitektuurile.
Hoonetiivad asetsesid väliskaitsemüüri lõuna- ja idakülgedel ja olid vähemalt osaliselt palksõrestikehitised (vahvärk, Fachwerkbauten).
Hoonet on tunduvalt muudetud, mistõttu tänapäevase ilme järgi ei saa täpselt dateerida, võib hinnata 19. sajandi II poole keskelt või lõpust pärinevaks hooneks.
Hoone varises kokku, täites tänava rusudega.
Hooper kritiseeris seda otsust, viidates asjaolule, et näiteks filmid "Salt" ja " Casino Royale ", mis sisaldasid üksikasjalikke piinamisstseene, said reitingu "12A", mis lubas 12-aastastel neid täiskasvanute juuresolekul vaadata.
Hoovus on merehoovuse kohta väga tugev, üle viie sõlme.
Hoovuste liigid Merehoovuseid võib jagada erinevaid aspekte arvesse võttes.
Hõredaga jäi Pae mõisaga seotuks kuni likvideerimiseni 1919. aastal.
Horney uskus, et mõlematel – nii meestel kui naistel, on sisemine tung olla geniaalne ja produktiivne.
Horvaadi keele ja kultuuri mõju on piirkonnas tänini tuntav.
Horvaatia rahvuskoondises mängis Pršo astatel 2003 – 2006 32 korda ja löönud 9 väravat.
Horvaatia saavutas seal kolmanda koha.
Horvaatias on tabloid uus ja värskendav ning see on toonud lehele palju edu.
Hotelli uksed avati külastajatele uuesti veidi enne keskööd.
Howard Webb on esimene kohtunik, kes sama aasta jooksul vilistas nii UEFA Meistrite Liiga kui ka jalgpalli maailmameistrivõistluste finaali.
Hoxha ja Shehu duumviraat Pärast viieaastast parteisisest võitlust ja hävituskampaaniaid kommunismivastase opositsiooni vastu said Enver Hoxhast ja Mehmet Shehust riigi juhtivad tegelased.
Hoxha joon oli äärmuslikult natsionalistlik, mis eriti väljendus suhetes Jugoslaaviaga.
Hoxha oli 40 aasta jooksul Shehu sõber ja kõige lähedasem seltsimees.
Hoxha oli küll Balkani Föderatsiooni vastane, ent mitte avalikult nagu Nako Spiru.
Hoxha suhted maoistidega ei olnud siiski täiesti sujuvad.
HP ja Intel algatasid suure ühise arendusprojekti, mille eesmärgiks oli 1998. aastaks valmistada nende esimene toode, Merced.
HP uskus, et ainult ühe firma oma mikroprotsessorite arendamine polnud enam kulutõhus ning seetõttu astus partnerlusse Inteliga, et arendada IA-64 arhitektuuri, mis pärines EPIC-st.
HPV põhjustatav emakakaelavähk on naiste seas esinemissageduselt teisel kohal rinnavähi järel.
Hr. Couch lõi turundusüsteemi Lisa jaoks ja teenis samuti ka suured rahalised vahendid selle arvuti tarbeks.
Hrungner oli nii raske, et keegi ei suutnud teda liigutada.
HsdR on vajalik restriktsiooniks, HsdM on vajalik metüül rühma lisamiseks algsele DNA-le ja HsdS on vajalik DNA-ga seondumiseks.
HTM 2009. aasta juulis ilmus temalt Eestis toimunud holokaustile keskenduv monograafia Murder without Hatred: Estonians and the Holocaust (Mõrv ilma vihata: eestlased ja holokaust).
HTX3 on ka tunduvalt kiirem, lubades maksimaalseks taktsageduseks 2,6 GHz.
Huang Xianfan ( hiina keeles 黄现璠; (Huáng Xiànfán); 13. november 1899 — 18. jaanuar 1982 ) oli hiina antropoloog, ajaloolane, keeleteadlane, folklorist ja pedagoog.
Huan võttis ilma peata (eliidita) jäänud riigi kergelt ära.
Hubilai-khaani valitsusaja lõpuks oli üksnes Hiinas üle 1400 postijaama, kus oli 50 000 hobust, 1400 härga, 6700 muula, 400 kaarikut, 6000 paati, üle 200 koera ja 1150 lammast.
Hübriid kiindus peremehesse ruttu, järgnedes talle igale poole.
Hudgens alustas ka laulja karjääri ja 2006. aastal lasi välja plaadi "V", mille kõrgeim koht USA edetabelites oli 24. Tema uus album "Identified" ilmus 1. juulil 2008. aastal ja jõudis Euroopasse veebruaris 2009.
Hüdraulikateadmisi on vaja paljudel insenerialadel, eriti muidugi nendel, mis on otseselt seotud vedelikega.
Hüdroajami idee on meelitav.
Hüdrograafi joonistamiseks võetakse igapäevased või pikaajalised andmeid veehulga või veetaseme muutumise kohta.
Hugh's College'is, mille lõpetas 1941 (First Class Honours) Literae Humaniorese (klassika ja filosoofia) alal.
Hugo mälestusmärk pidi paigaldatama Panthéoni ette, kuhu kirjanik aasta varem oli maetud.
Hugon Hanke ( 1904 – 19. detsember 1964 ) oli Poola poliitik. Ta oli 1955. aastal lühikest aega Poola peaminister eksiilis, kuid läks siis ootamatult Poola Rahvavabariiki.
Hugo Sutt ( 22. september 1912 – 14. aprill 1940 ) oli eesti laulja.
Hugo Tael (24. oktoober 1904 – 9. juuni 2002 ) oli eestluse arendaja ja korporatsioon Fraternitas Estica auvilistlane.
Hugo Viktor Carl Wühner (25. juuni/ 7. juuli 1877 Pallaste mõis – 26. mai 1932 Sindi ) oli eesti vaimulik.
Hugues de Lionne'i vahendusel sõlmiti veebruaris 1669 jansenistidega nn. Clemensi rahu (Pax Clementina).
Huibert Cornelis van der Aa ( 2. juuni 1828 Oosterhout, Põhja-Brabant – 23. detsember 1897 Oosterhout), oli hollandi orelimeister, Johannes van der Aa vend.
Huitbergi paekühm on paepaljand Läänemaal Vormsi vallas Fällarna külas.
Hukati kommunistlikus meelsuses süüdistatuna Saksa okupatsioonivõimude poolt.
Hukati nõukogude võimu poolt.
Hukati poomise läbi Nürnbergi tribunali otsuse kohaselt 16. oktoobril 1946.
Hukatute kehad tükeldati ning kehaosad pandi vaatamiseks välja kogu riigis nii linnas kui maal.
Hukkunute hulgas oli 17 Nord-Osti trupiliiget, kellest kaks olid lapsed.
Hukkunute ja haavatute arvud jäävad 1135 ja 2215 vahele.
Hukkunute seas oli ka ajalehe Philadelphia Inquirer üks omanikest Lewis Katz.
Hukkus 25 inimest, veel vähemalt 100 inimest jäi esialgu kadunuks.
Hukkus 298 meest, teiste seas ka laeva komandör 2. järgu kapten K. V. Prohhorov.
Hukkus 38 ja sai vigastada 10 inimest.
Hukkus 5 ja sai vigastada vähemalt 17 inimest.
Hukkus 9 ja viga sai 46 inimest.
Hukkusid kõik pardal viibinud kakskümmend inimest, kelle seas oli ka viis välismaalast.
Hukkus seitse tsiviilisikut, kes USA armee hinnangul olid terroriorganisatsiooni al-Qā'idah liitlased.
Hukkus vähemalt 17 inimest.
Hukkus vähemalt 22 inimest.
Hukkus vähemalt 8 politseikadetti, veel 15 inimest sai vigastada.
Hukkus vähemalt kaks inimest.
Hukkus vähemalt kuus sõdurit, ükski organisatsioon rünnaku eest vastutust ei võtnud.
Hulagu ehk Hülegü (u. 1217 – 8. veebruar 1265 ) oli Tšingis-khaani lapselaps, Hulagiidide dünastia rajaja.
Hulga B juurde kuulub mingi ordinaalarv.
Hulgateoorias otsiti pärast Georg Cantori avastusi vastust küsimusele, kas on olemas loenduva hulga võimsuse ja reaalarvude hulga võimsuse vahepealne võimsus või kas iga reaalarvude hulga mitteloenduv alamhulk on võrdvõimas kõigi reaalarvude hulgaga.
Hulka oleks parem võrrelda kotiga, milles on elemendid: tühi kott on küll tühi, aga ta on ikkagi olemas.
Humanism on inimese ja inimlikkuse väärtustamine, mis sai alguse hiliskeskaegses Itaalias ja levis varauusajal ka mujal Euroopas.
Hume Eristus muljete ja ideede vahel Raamatus "Treatise of Human Nature" eristab David Hume muljeid (impressions) ja ideesid (ideas).
Hume teeb siinkohal järgmise märkuse: "Ma kasutan siin neid termineid "mulje" ja "idee" tavapärasest väga erinevas tähenduses ning loodan, et mulle lubatakse see vabadus.
Hume väitis, et ainuüksi sellest, et päike on iidsest ajast iga päev tõusnud, ei saa ratsionaalselt järeldada, et päike tõuseb ka homme.
Hundid olid kõhu täis söönud ja põgenesid Athamast nähes, jättes järelejäänud korjuse sinnapaika.
Hundikangrute vanus ulatub 2000 aasta taha.
Hundikarja juhib vana hea Akela ja Mowglit kantseldavad lisaks tema hundiperele veel karu Baloo ja panter Bagheera.
Hundikuristiku juga Hundikuristiku juga Hundikuristiku joastik asub Tallinna linnas Kadrioru pargi territooriumil, paiknedes Hundikuristiku sälkorus.
Huntington Beach High School'is õppides lõid Zacky, M. Shadows ja The Rev Avenged Sevenfoldi. 2005. aasta lõpus lõi Zacky riietefirma nimega Vengeance University.
Hüpe kestis umbes 11 minutit, millest vabalangemine kestis 4 minutit ja 22 sekundit.
Hüper-hargtöötlus parandab arvutisüsteemi efektiivsust ja arvutusjõudlust juhul, kui operatsioonisüsteem ja kasutatavad programmid toetavad HT-tehnoloogiat.
Hüperinflatsioon on situatsioon, mille puhul inflatsioon on (riigi) kontrolli alt väljunud.
Hüperreaalsed maalid ja skulptuurid on välja kasvanud kõrge resolutsiooniga kujutistest, mida toodavad digitaalsed kaamerad ja mida kuvatakse arvutites.
Hüperrealistlikud maalid ja skulptuurid seavad vaataja vastamisi manipuleeritud kõrge resolutsiooniga kujutiste illusiooniga, mis on siiski reaalsusest veelgi täpsem.
Hüpertermia korral jahutatakse patsienti külmade lahustega ning kehakatete eemaldamisega.
Hüpolimnion (eesti keeles nimetatud ka alusveeks) on kihistunud veekogu (enamasti järve ) kõige alumine veekiht.
Hüpovitaminoos ehk vitamiinipuudus ka osaline vitamiinivaegus võib inimeste (aga ka kodu-ja farmiloomade) organismides tekkida kõikide tuntud vitamiinide ajutise puudujäägi (defitsiidi) korral.
Hurricane tähendab inglise keeles orkaani ehk pööristormi.
Hurt oli ka see, kellelt sai Grenzstein peamist toetust lehe väljaandmise taotlemise juures.
Huttoni sõnastuses kõlas see järgnevalt: No vestige of a beginning, no prospect of an end (pole mingit märki algusest, mitte mingit väljavaadet lõpule).
Hutudel jäi mulje, et kuningas Mwambutsa IV eelistas André Muhirwat sellepärast, et viimane oli tutsi.
"Hüvasti, mu kuninganna" ( prantsuse keeles "Les adieux à la reine") on 2012. aastal esilinastunud Prantsusmaa draamafilm.
Hüvede hindamisel ei tohi ka toimuda diskrimineerimist mingi eritunnuse (keel, nahavärv, sugu, rahvus jne) alusel.
Huvi kohaliku traditsioonilise muusika järgi vähenes tänu mitmetele lääne muusikastiilidele.
Huvitaval kombel on langenud kooliraamatute sisseostmine -8,0% võrra eelmise aastaga võrreldes ning -6,9% viimase kolme aastaga võrreldes.
Huvitavat Adzera keel on alates aastast 2001 vastu võetud kui piirkonna ametlik keel, ning algkoolides (Adzera valitsuse poolt sponsoreeritud) käib õppetöö just selles keeles.
Huvitav fakt 1962. aasta maailmameistrivõistlustel toimunud kohtumises Uruguay vastu palus Netto kohtunikul tühistada seisult 1:1 löödudu Nõukogude Liidu juhtvärava.
"Huvitav loeng Eesti Rahva Muuseumist".
Huvitav oli kuulata, kuidas Bakula Rinpoche kirjeldas või selgitas mingeid mõisteid.
Huvitav on rebupilviku pisiliik (Russula roseipes), mis esines kohati nõmmemetsades massiliselt, kuid on Eestis ilmselt üsna harv.
Huvitav on veel märkida, et samaaegselt projekteeritav tank E-50 oli peaaegu identne Panther II-ga.
Huvitegevusteks on võimalus osa võtta laulu-muusika, kunsti, näitemängu, puutöö, laserdisaini ja pärimuskultuuri ringidest.
Hüvitis on 70% töötaja eelmise kalendriaasta sotsiaalmaksuga maksustatud kalendripäeva keskmisest tulust).
Hyderābādi ja Warangali vahel sõidavad bussid iga tunni aja tagant, sõiduaeg on 3,5 tundi.
HyperTransport 2.0 HyperTransport 2.0 lisas uued taktsagedusedja seeläbi ka uued edastuskiirused.
HyperTransport 3.0 leiab kasutust Phenom, Phenom II, Athlon II ja FX protessorites.
I 5. (5. ) Röövi maja põlengu ajal 1945. mais Tempelhofi lennujaama ees peale Berliini lahingut 趁火打劫 (Chèn huǒ dǎ jié) Chèn-huǒ dǎ-jié: kasutada ära tulekahjut ja tegelda röövimisega (võõraste raskuste ja kahju endale kasuks pööramine).
IAAF valis Ōsaka võistluste korraldajaks 16. novembril 2002 aastal.
IanniX pakub graafilise partituuri makrotasandile juba mikrotasandil konstrueeritud kompleksse „kõla” sümboolset representatsiooni.
IanniX: UPIC-i uus suund UPIC-i looja Iannis Xenakise auks on kavandamisel uus programm IanniX.
Ia q. 23 a. 4 arg. 3 Peale selle, valimine toob kaasa mingi vahetegemise.
Ia q. 24 a. 3 ad 2 Teise puhul peab ütlema, et kuigi asjad Jumalas on muutumatult, ometi on nad iseendis muutlikud.
Ia q. 2 a. 3 co.
Ibani tüdrukud traditsioonilises rõivastuses Ibanid on Kalimantani saarel elav rahvas. Nad kõnelevad ibani keelt.
IBAN koosneb kuni 34 sümbolist, millest kaks esimest on riigi ISO 3166-1 kahetäheline kood, seejärel kaks kontrollnumbrit ning lõpuks kohalik pangaarve number.
Ibeeria mägede suurim kõrgus on 2313 meetrit.
IBM esitles 2000-ndate aastate lõpus uut 64-bitist zArchitecture-it, seejuures ostis veel mitmeid tarkvara firmasid nagu Cognos ja lisas nende tarkvara oma superarvutitesse.
Ice-T on räpis elav legend ja tema sõnum on alati olnud tugev.
Ida-Euroopa aeg (inglise k Eastern European Time, EET) on üks vööndiaja UTC + 2 h nimetustest.
Ida-Euroopa aeg on seega maailmaajast kaks tundi ees.
Idagootide võim Itaalias oli kõrvaldatud, kuid Narses lubas mõnedel ellujäänutel naasta kodudesse, kui keisririigi alamad.
Ida-Harjumaa nädalaleht Sõnumitooja 13. juuni 2007.
Idakirikus ehk Õigeusu kirikus on igasuguste pillide kasutamine ka tänapäeval keelatud.
Ida poole jõe suunas reljeef langeb.
Idapoolseid iseloomustavad lühipealisus, madalam ja laiem nägu ning ka lühem kasv, vererühmade erinev osakaal, samuti rida tunnuseid hammaste ehituses.
Idarannik Idas on kitsas, kuni 40 km laiune rannikumadalik.
Ida-Rooma väikesearvuline ekspeditsioonivägi, kelle juhiks oli endiselt Belisarios, maabus Sitsiilia saarel 535. aastal.
Idas ulatus nende võim esialgu Elbe ja Saaleni ; järgnevatel sajanditel laienes see palju kaugemale.
Ida-Uusimaa ( soome Itä-Uusimaa, rootsi Östra Nyland) oli maakond ( 1. järgu haldusüksus ) Soomes Soome lahe ääres.
Ida-Zhou riigi ajal (8. - 3. sajand eKr) keskvõim nõrgenes ja käis kohalike valitsejate võitlus.
IdeaPad Tarbijale suunatud IdeaPadi rüperaalide seeriaga tuldi välja jaanuaris 2008.
"Ideed ei trooni meie peade kohal, nagu nad ka ei ela meie peades; nad liiguvad meie seas ja astuvad meile ligi..
Ideede seos ehk assotsiatsioon Kui ideed oleksid täiesti seostamata, siis saaks neid ühendada ainult juhus.
Ideed on inimeste produktid, mitte vastupidi.
Idee ei olnud vastuvõetav teistele Iirimaa poliitilistele juhtidele ning Iirimaa lahkus lõpuks Suurbritannia ja Iirimaa ühendusest, moodustades aastal 1922 eraldi riigi nimega Iiri Vaba Riik.
Idee peale sellisest arvutist, millesse on ladustatud programme, tuli juba ENIACi loojatelt Presper Eckertil ja John William Mauchlyl, kuid sellel hetkel jäi idee ajapuuduse tõttu teostamata.
Idee poolest võimaldaks see telefoniga, millel on TV-out väljund, asendada mängukonsooli.
Ideoloogia on kapitalismi eksistentsi tingimuseks, aga kuna ideoloogia tootmine on väga otseses seoses klassihuvidega, ronib tagantuksest sisse jälle majanduslik determinism.
Ideoloogiat iseloomustasid oli rahvusliku uhkuse arendamine (nimede eestistamine, Eesti lipu ja rahvariiete propageerimine) ning Eesti rahvaarvu suurendamine eestlaste iibe tõstmise propaganda ja eugeenika abil.
Ideoloogilised otsused Aprillis 1959 keelas Johannes XXIII katoliiklastel hääletada kommunistliku partei poolt.
Ido sõnavara on püütud moodustada nii, et see oleks võimalikult paljude Euroopa keelte kõnelejatele arusaadav.
IEEE 1394 asendas paralleelse SCSI -liidese paljude rakenduste puhul odavama hinna ja kaablite lihtsuse tõttu.
IE on saadaval tasuta ja tuleb kaasa ka uuemate Microsoft Windows operatsioonisüsteemidega (alates Windows95 OSR2), kus ta on vaikimisi brauseriks seadistatud.
Iga 100 vähemalt 18-aastase naise kohta tuli 105,93 meest.
Iga 100 vähemalt 18-aastase naise kohta tuli 126,80 meest.
Iga 100 vähemalt 18-aastase naise kohta tuli 138,70 meest.
Iga 100 vähemalt 18-aastase naise kohta tuli 95,30 meest.
Iga 100 vähemalt 18-aastase naise kohta tuli 98,20 meest.
Iga 100 vähemalt 18-aastase naise kohta tuli 99,10 meest.
Iga 100 vähemalt 18-aastase naise kohta tuli 99,50 meest.
Iga 10 sekundi tagant on kolm valget sähvatust.
Iga aasta 1. märtsil tuld uuendati.
Iga aasta juulikuu lõpus korraldas ta Kabalas laulupeo ja osales Järvamaa laulupidude korraldamises.
Iga ametnik pidi kandama staatusele vastavat riietust.
Iga dimeer histooni paaridest on seotud 27–28 DNA aluspaariga, jättes iga interaktsiooni vahele 4 valguga esialgu seondumata aluspaari.
Iga Elvise kostüüm kannab kindlat nimetust ning mitmeid rahvalikke nimesid, kuna originaalnimetused jäid tollal vaid disaineri teada.
Iga energia üleminek, mille on põhjustanud mikrolainekiirgus, toimub väga kiiresti – see võtab aega ühe nanosekundi.
Iga erakond, mis võtab valimistel osa, koostab oma kandidaatidest kaks nimekirja: üleriigiilise ja nimekirja iga ringkonna jaoks eraldi, kus erakond võtab Riigikogu valimistel osa nimekirja.
Iga eraldusgrupp haldab oma infosõlme ja vaba ruumi eraldi, mis võimaldab mastaapsust ja paralleelsust.
Iga film oli 17 meetrit pikal lindil ja kestis umbes 40-50 sekundit.
Iga finalist sai vähemalt 7,5 miljonit franki, mis on 56% rohkem kui 2000. aasta finaalturniiril.
Iga homomorfism on monotoonne kujutus ( monotoonne funktsioon ) ühest võrest teise, kuid iga monotoonne kujutus ei ole veel võrede homomorfism.
Iga idee mingist erinevast kaugusest või ruumist on selle idee lihtmoodus.
Iga impulsiga eemaldatakse umbes 2 µm jagu kude.
Iga indiviidi kohta kehtib, et esialgsele hammustusele ei järgne reaktsiooni, aga järgnevate hammustustega toodab keha immuunsüsteem antikehi ning hammustus muutub põletikuliseks ja sügelevaks 24 tunni jooksul.
Iga IRC server suudab ühenduda teiste IRC serveritega luues IRC võrgustiku.
Iga kanton saatis kaks esindajat (sealhulgas assotsiaatriigid, kellel ei olnud hääleõigust).
Iga kasutaja mall võib olla ka salvestatud tema enda kiipkaardi mällu.
Iga kategooria jaoks on raketikaitsel omad nõuded ja süsteemid.
Iga kogudus ehk ekklesia on autonoomne.
Iga kord kui tagasi tulime oli mõni kuul ka isa tagumikus kinni ja ema tõmbas neid välja.
Iga kuu kandis Haik Naapeti tütre või poja nime.
Iga kuulus inimene ei ole automaatselt avaliku elu tegelane juriidilises mõttes.
Iga kuu teisel laupäeval on eetris MeetTheMixer EXTRA, mis keskendub peamiselt briti grime ja hiphop muusikale, samuti dancehallile.
Igal aastal ilmub Lovecrafti juttudest inspireeritud tekste sadade kaupa (eesti keeles näiteks Robert Zelazny "Üksildane oktoobriöö"), mõned seesugused on kirjutatud ka Eestis.
Igal aastal juulikuus toimub seal keskaegse muusika festival.
Igal aastal käib seal üle 1,3 miljoni külastaja.
Igal aastal kasvatab taim juurde uue korruse lehti.
Igal aastal korraldas ta 50–60 võistlust, sealhulgas Kaitseliidu esivõistlusi, kohtumisi malevkondade ja teiste Eesti malevate vahel, sageli ka Läti meeskondadega.
Igal aastal külastab Arc de Triomphe ' i poolteist miljonit inimest.
Igal aastal osaleb TAM ka Eesti Vabariigi aastapäeva lipuheiskamistseremoonial Tartu Tähetorni jalamil.
Igal aastal tekib oksa tipupungast juurdekasv, seega võib oks koosneda kuuest või isegi rohkemast juurdekasvust.
Igal aastal toimub mitmeid nukkude festivale.
Igal aastal toimub Salisburys mai lõpust juuni alguseni Rahvusvaheline Kunstifestival, mille käigus esitatakse mitmeid teatri-, elava muusika ja tantsuetendusi, toimuvad tänavaetteasted ja kunstinäitused.
Iga lause kas on tõene või ei ole tõene, järelikult (3) on tõene ja ei ole tõene.
Igale käpa ruutsentimeetrile rõhub isegi suure isase puhul ainult 40 grammi.
Igale PI-le kinnitati teatud osa linna või rajooni siseasjade osakonna poolt teenindatavast territooriumist.
Igal järgneval tasemel säilib võime kasutada eelmisel astemel omandatud teadmisi ja oskusi, kuid neid kasutatakse teisel kombel.
Igal juhul aga võimaldavad nad teha järeldusi algkristliku Jeesuse-pärimuse retseptsiooni kohta 1. ja 2. sajandi mittekristlikus ajalookirjutuses.
Igal juhul oli Rooma armeel Itaalias nüüd kaks erinevat juhti ja selle killustatuse tulemused said traagiliselt selgeks Mediolanumi vabastamise ebaõnnestumisel.
Igal juhul paneb järgmise nupu lauale valge. 5. käigul käib must 2 nuppu ja 6. võtab valge lisaks käimisele ühe ära.
Igal leheküljel võib luua neli erineva tüüpvalikuga (blokk, nimekiri, kriteeriumid) kaarte rühma, igas rühmas suvaline arv kaari.
Igal närvirakul on tuuma sisaldav rakukeha e perikaarüon, dendriitideks kutsutavad lühikesed jätked, mis kannavad elektrilisi signaale rakukeha suunas, ja neuriit ehk akson – pikk jätke, mis juhib signaale läbi sünapsi närvirakust välja.
Igal riigil on rahvuslik kriketi nõukogu mis reguleerib nende riikides toimuvaid kriketimänge.
Igal standardsel noodiväärtusel on sellele vastav paus, mille ajalist väärtust võib - nagu ka noote - pikendada punkti või punktide lisamisega.
Igal sügisel, oktoobri lõpus või novembri alguses, leiab linnas aset Leideni Filmifestival.
Igal suvel peetakse jõel Durhami regatti.
Igalt vahele jäänud katselt saavad nad aja, mis on viis minutit kehvem, kui parimal sama prioriteediga sõitjal.
Igal URBACT projektil on juhtpartner, kes vastutab projekti elluviimise ja selle haldus- ning finantsjuhtimise eest.
Iga molekulaardünaamika simulatsiooni puhul kehtib reegel, et modelleeritav süsteem peab olema piisavalt suur, et vältida ääreefekte.
Iganädalane saade uuendatakse automaatselt ning on iPod -i või teistesse mp3-mängijatesse tiritav aadressilt http://feeds.
Igapäevased elu- ja töökeskkonnad muutuvad väiksemaks ja heterogeensemaks, samas kui tööjõu, isikutevaheline suhtlemise ja massimeedia leviku ulatus suureneb.
Iga Rab-valk seondub ühe või enama organelli membraaniga ja igal organellil on tsütosoolipoolses alas vähemalt üks Rab-valk.
Iga raja mõlemas seinas on pöördekohtunik, lisaks sellele on võistlustel starter ja peakohtunik.
Iga registreeritud osakene tekitab mõõteahelas vooluimpulsi, mida loendades saame teada radioaktiivsete osakeste arvu.
Igas Euroopa Liidu liikmesriigis toimus hääletus ühel kindlal kuupäeval vastavalt kohalikule tavale, Eestis 7. juunil.
Igas komandos on erikohustustega päästjad, kellele tavaliselt on usaldatud mingi oluline majandus- või hooldetöö.
Igas maakonnas oli üks poliitilise politseivälisosakond, lisaks oli eraldi välisosakond Narvas.
Igas neljandikus oli goodkondi, mille juhtideks olid goodid (goði), kohalike ülikusuguvõsade esindajad.
Iga sõna koosneb vähemalt ühest morfeemist.
Igast kogudusest valib sinodi saadikud koguduse nõukogu.
Igast munast koorub teatud aja pärast välja valkjashall, tumepruuni pea ning kortsulise kehaga vastne.
Igatahes ei ole Hermanni ladinakeelses tekstis kindlasti mitte Saaremaa piiskopiks nimetatud, ja seetõttu võiks tema asemel silmas peetud olla Lihula piiskoppi, Riia piiskopi Albert I venda - hilisemat Tartu piiskoppi.
Igatahes oli võitmatuks peetud Saksa armee kaotus Hitlerile suur löök, mis traumeeris teda hingepõhjani.
Igatahes on kindel, et sõja varastel etappidel hoidis ta kinni tüüpilistest hilise imperialismiajastu aristokraatlikest väärtushinnangutest.
Iga Tartu linnavolikokku kuuluva erakonna noortekogu saadab noortevolikokku 2 liiget, noortekogul on õigus neid ka välja vahetada või tagasi kutsuda. 17 liiget on apoliitilised ning valitakse avaliku konkursi käigus.
Iga testiülesande jaoks on ette nähtud kindel aeg, seega on soovitatav eelnevalt treenida ülesannete lahendamist aja peale.
Iga tsükli jooksul lahustub väike portsjon huvipakkuvat mittelenduvat komponenti, mis lõpptulemusena koguneb destillatsioonikolbi.
Igaüks püüdnud oma loomad esimesena lombi juurde ajada, et need selgemat vett saaksid.
Iga ülesanne seab mängijale nõudmised oskuste tasemete, vajamineva varustuse ja eelnevalt tehtud olevate ülesannete osas.
Iga vähemalt 18-aastase naise kohta tuli 92,90 meest.
Iga võõras valk (antigeen) kutsub organismi sattudes esile immuunvastuse – talle vastavate antikehade sünteesi.
Iglau oli siis 20 tuhande elanikuga hästi edenev ärilinn.
Ignar Fjuk oli Keskerakonna liige.
Ignimbriit on lõõmpilvest sadenenud vulkaanilise tuha paakudes tekkinud purskekivim.
Igüks käis aeg-ajalt stuudios lugudele mingit oma nüanssi lisamas.
Ihalus võimu järele kasvab temas iga päevaga ning saadab ta lõpuks halvale teele.
Ihamaru Palojärv (ka: Palo järv, Palujärv, Palu järv, Ihamaru Palujärv) on puhtaveeline metsajärv Põlva maakonnas Kõlleste vallas Ihamarust põhjapool.
Ihaste spordi- ja vabaajakeskuses Raeremmelga tänavas saab harrastada ratsasporti, mängida golfi ja võrkpalli ning lasta vibu.
Ihukaitsjad olid näljas ja vihastasid Yang Guozhong.
I/I 0 suhet nimetatakse läbilaskvuseks ja seda väjendatakse tavaliselt protsentuaalselt (%T).
II 44, 411/20 (1) Otepää - Villem Vaher ( 1891 ).
Iidoliks ei peeta siiski iga noort staari ning mässaja kuvandiga staarid, näiteks rokkmuusikud, protestivad tihti ise "iidoli" nimetuse vastu.
II Eesti Mängude raames toimus 1940. aasta suveolümpiamängudeks valmistumise märgiks olümpiaaladel Eesti Olümpia 2. Eesti mängudelt Helsingi olümpiale.
II Enne kui asuda Põhiseaduse § 46 ettenähtud otsuste tegemisele Vabariigi Presidendi ametikoha suhtes, loeb Valimiskogu vajalikuks fikseerida oma seisukohta Eesti praeguse riigiõigusliku staatuse ja tema põhiseaduslike organite kohta.
II Ennustamis-suundused "Ennustamise kool " (Xjanshu-pai) – meetodeid gua'dega tuleviku ennustamiseks.
III, Rootsi ja Poola aeg.
III üldtantsupidu toimus Tallinnas Kadrioru staadionil 27. juunil 1947.
III Võnnu kihelkonnapäev toimus 18. augustil 2002.
II ja III klassi Valgeristi märk sarnaneb I klassi Valgeristile, kuid nende ülemise ja külgharude pikkus on 20 mm ja alumise haru pikkus 27 mm keskmest arvestades.
II Konstantinoopoli oikumeeniline kirikukogu Vigilius ei osalenud II Konstantinoopoli oikumeenilisel kirikukogul.
II korrusel asuvad õpetajate tuba, direktori kabinet, eripedagoogi-logopeedi kabinet, inglise keele kabinet, loodusloo/ajaloo kabinet, vene keele kabinet ning väljaüüritud kabinet valla arhiivile.
II maailmasõja käigus, Rimino lahingus (IX 1944), jäi sild purustamata.
Iiri hundikoera jahiinstinktid on aga endiselt alles- seda on mitu Eestis kasvatatud koera tõestanud maastikujooksul ehk kunstjänesejahil.
II Riigikogu koosseisu valiti ta Üleriikliku Majaomanike Seltside Liidu poolt.
II Riigivolikogu liige valimisringkonnast oli Johannes Oinas, vastaskandidaat Aleksander Sõster.
II Riigivolikogu liige valimisringkonnast oli Paul Uusmann, vastaskandidaadid Juhan Reigo ja Ervin Randmaa.
Iirimaa köieveomeeskond 2009. aasta Euroopa Meistrivõistlustel Köievedu on rahvalik jõu- ja osavusmäng, millest on välja kasvanud ka sportlik võistlus.
Iirimaal album debüteeris edetabelites kaheksandal kohal ning oma viiendal nädalal vallutas edetabelite tipud ning hoidis oma positsiooni kaks järjestikulist nädalat.
Iirimaa suutis edestada Hollandit ja jäi otse finaalturniirile pääsenud Portugali järel teiseks vaid halvema väravatevahe tõttu.
Iiri poeet Seamus Heaney on kirjutanud temanimelise poeemi.
Iirise ja sarvkesta vahel olev õõnsus moodustab silma eeskambri (camera bulbi anterior).
Iisaku kihelkonna põhjaosas nagu ka Jõhvi kihelkonna lõunaosas kõneldud Alutaguse murrak oli keskmurde tugeva mõju all.
Iisraeli armee valis Galili välja konkursil, millel osales vähemalt 5 ettevõtet.
Iisraeli kolmas võit tuli 20 aastat hiljem pärast esimest võitu.
Iisraeli pealetung oli edukas, sest nad jõudsid ainult 40 km kaugusele Damaskusest.
Iisraeli välisminister Silvan Shalom vabandas hiljem nende eest.
Iisrael kulutas 1971. aastal 500 miljonit dollarit, et kindlustada oma positsioone Suessi kanali juures.
Iisrael osales esimest korda Eurovisiooni lauluvõistlusel 1973.
Iisrael vastas sellele õhurünnakutega ühele palestiina põgenikelaagrile Liibanonis. 29. mail vastas Ḩizb Allāh tugevdatud raketi- ja miinipildujarünnakutega, mis omakorda ajendasid Iisraeli tugevdatud õhu- ja suurtükirünnakutele.
II tahvel: Gilgameš plaanib minna öisele orgiale, kuid teda takistab Enkindu.
II tüübi suhkruhaiguse korral toodetakse kõhunäärmes küll piisavalt insuliini, kuid see ei toimi ning veresuhkru tase pidevalt liiga kõrge -- seda nimetatakse hüperglükeemiaks.
I ja II nahatüüp – neile inimestele on iseloomulik hele nahk, heledad silmad (sinised, rohekad, hallid), blondid või punased juuksed ja kergesti tekkiv päikesepõletus juba peale lühiajalist päevitamist.
I ja kinnitati Riigikogu poolt 15. märtsil 1934.
Ikaalinen on asula Soomes Lääne-Soome läänis Pirkanmaa maakonnas, Ikaalineni linna keskus.
Ikarios jättis veinivaadi laokile, tema lambakarjased leidsid selle, jõid end maani täis ja joobnuna tapsid Ikariose, heitsid ta surnukeha kaevu ja loopisid sinna kive peale.
I köide, Oktoobrirevolutsiooni võit ja nõukogude võimu kindlustamine.
Ikonoklastid olid selle kiriku arvatavasti tema väiksuse tõttu kahe silma vahele jätnud.
Ikooniriiulil ja tagaseinas on kolm vana ikooniraami, millesse on paigaldatud uued trükitud ikoonipildid. 1974. aasta kirjelduste (Kupp 1974g) põhjal olid seal ikoonid veel alles, kuid lagunenud.
Ildebrando kohtus jaanuaris 1049 Besançonis Rooma poole teel olnud Touli piiskopi Brunoga ( Leo IX ), kelle Heinrich III oli määranud uueks paavstiks.
Ilkka-Christian Björklund (sündinud 27. jaanuaril 1947 Helsingis ) on Soome poliitik.
Illar Lemetti (sündinud 21. aprillil 1968 ) on eesti põllumajandusteadlane. Ta oli aastail 2005–2010 Eesti Maaülikooli Põllumajandus- ja keskkonnainstituudi direktor. Ta on põllumajandusmagister mullateaduse erialal.
Illusioon nii sellest et miski on, kui seda pole ning sellest, et miski on olematu, kuigi see on olemas.
Illuste mõisa peahoone aastal 2011.
Illüüria keel on muistsete illüürlaste keel. Kuulub indoeuroopa keelkonna paleobalkani rühma.
Illüüria lõunaosas, Epeiroses, oli mitmeid helleniseeritud illüüria hõime, nagu näiteks haoonid ja molossid.
Ilma idealisatsioonita aga ei saanud mõeldagi tõestusest – siin tuli teha otsustav samm.
Ilmajaamal oli parajasti tarvis ilmateadete diktorit ja nii sai ta 1991 ITV ilmateadete diktoriks.
Ilmajaam asub tegelikult 40 km kaugusel Oimjakoni lennuväljal, mis asub 2 km kaugusel Tomtori külast.
Ilmamaa, Tartu, 148 lk; ISBN 9789985775059 Monograafia * 2003 "Betti Alver.
Ilma magneetilise anisotroopsuseta spinnid magnetis muudavad soojusliikumise tõttu suvaliselt suunda ja magnet on superparamagneetiline.
Ilma nendeta ei töötaks meil aga suurem osa tehnoloogiast.
Ilma otsimata avastamine on raske ja harv, otsimisega on see aga hõlbus ja lihtne; ent kes ei oska otsida, see ei suuda ka leida."
Ilma pühitsuseta religioossetesse saladustesse ja osasaamiseta religioossetest salasustest ei ole toitu; teadmine muutub kuivaks ja abstraktseks, lahkneb elavast olemisest.
Ilmarekordid * 1978 – Narva ilmajaamas mõõdeti külmarekordiks –42,6°C.
Ilmarekordid * 2010 – päeva kõrgeim õhutemperatuur Tallinnas (+26°C).
Ilmar Kaasik ( 13. oktoober 1914 Riia – 4. jaanuar 1970 London ) oli Eesti ( nooremleitnant ) ja Saksa ( kapten ) sõjaväelane.
Ilmar Kleis (sündinud 24. augustil 1930 Käru vallas ) on eesti tehnikateadlane.
Ilmar Kotta (sündinud 1. novembril 1947 Tallinnas ) on eesti merebioloog, zooloog.
Ilmar Kullam oli kolm korda Euroopa meister (1947, 1951 ja 1952), kahel korral võitis ta kulla ülemaailmsetel üliõpilasmängudel (1949 ja 1951).
Ilmar Malin alustas kunstiõpinguid 1948 Tallinna Riiklikus Tarbekunsti Instituudis ning lõpetas 1954 ERKI -s.
Ilmar Moss oli aastatel 1962–1966 üldlaulupeo büroo juht, 1991–1998 Eesti üldlaulupeo direktsiooni juht ja 1998–2003 Eesti Laulu- ja Tantsupeo Sihtasutuse juht.
Ilmar Öpik ( 17. juuni 1917 Tallinn – 29. juuli 2001 Tallinn) oli eesti energeetikateadlane, tehnikadoktor, akadeemik ja professor.
Ilmar Reepalu (sündinud 11. oktoobril 1943 Nõval ) on eestlasest Rootsi poliitik ja Malmö linnapea.
Ilma sellise suhtlemuseta on võimatu olla isiksus, sest ainult selline suhtlemine viib inimese välja oma suletud, egoistlikust minast ning lõhub vaheseina, mis objektiveeritud maailmas jääb tema ja teiste vahele.
Ilmatsalu tänava ristmikul kulgeb Ravila tänav juba lõunast põhja, kaldudes järgmiseks kergelt põhjakirdesse.
Ilmne on aga, et see, mis on armust, on predestinatsiooni tagajärg, ja seda ei saa väita predestinatsiooni põhjendiks, sest see arvatakse predestinatsiooni sisse.
Ilmne on uuskantiaanluse epigoonlus ja dekadentlikkus, kese on kaduma läinud, kõik on laiali pudenenud.
Ilmo Liive ( 24. märts 1936 – 7. september 2013 ) oli eesti arhitekt.
Ilmselt ei jäänud tellija kohale sõitnud firma esindaja selgitustega rahule ja sekkuma pidi François Hennebique ise.
Ilmselt olid pommi pannud Venemaa luureteenistuse töötajad (kes ise eitasid mis tahes osalust selles asjas).
Ilmselt on tänav saanud nime lähedalasuva Õnne tänava mõjul (ilo – "rõõm").
Ilmselt pidi selleks ajaks olema valminud vähemalt konvendihoone I järk.
Ilmselt põhjustasid rääbise vähenemist mitu järjestikust sooja talve aastatel 1988–1992.
Ilmumise aastal oli tegu enimmüüdud raamatuga USA-s.
Ilmumissagedus 1 kord nädalas, 1994-1995 kaks korda kuus, 1991–1993 üks kord kuus.
Ilmunud on palju jutukesi erinevates kogumikes ja ajakirjades " Täheke ", " Pioneer ", " Nõukogude Naine ", samuti ajalehes " Säde ".
Ilmunud on plaat " Läti lugu " ( 2007 ), mis salvestati Riias.
Ilmunud teoseid * Filosoofia ajalugu, I-III, EELK Usuteaduse Instituudi toimetised V-VII/3, 1991-1998 (teistel andmetel I–V.
Ilukirjandusele (Norra ja tõlgitud) on kulunud 79 miljonit Norra krooni rohkem, kui varem ehk 37% tõusnud.
Ilusaks traditsiooniks oli ringkonnal aastapäevade pühitsemine suvepäevade näol.
Iluuisutamistreeninguid alustas 15-aastaselt Tallinna Kalevis Eduard Hiiopi juhendamisel, võimlemist ja rahvatantsu harjutas Ernst Idla ja Anna Raudkatsi rühmades.
Ilves oli aastail 1945–1948 Uuralis Molotovi oblastis asumisel ja töötas seal metsatöölisena.
Imaam on moslemite kogukonna juht, eespalvetaja ja usuõpetaja.
Imatu järv (ka Immatu järv) on järv Ida-Virumaal Iisakust 8 km ida pool.
Imažinism on imažismile vastav suund vene kirjanduses.
Imbetsillid ei pruugi liikluses hästi hakkama saada.
" Imede saare " kirjapanija Niccolo Casarmana on Pedro poeg.
"Imede saar" kuulub Ristikivi ajalooliste romaanide sarja, paigutudes vahemänguna kroonikate triloogia ja elulugude triloogia vahele.
Imekombel aga kukub võõrkeha järgmisel päeval oma ohvri küljest surnuna lahti, Kane aga paistab olevat elus ja terve.
Ime läbi jätkus õlist täpselt kaheksaks päevaks ehk uue õli valmimiseks ja pühitsemiseks.
Imelaps, kellest ei saanud geeniust" (esseistlik monograafia).
Imerethi ülemvõimu all ja iseseisva vürstiriigina Aastal 1463 sai Abhaasia vürstiriik Gruusia kuningriigist sõltumatuks, kuigi ta jäi Imerethi ülemvõimu alla, olles viimase vasall.
Imetajad Inimesel Inimesel lähtuvad kusejuhad nimmepiirkonnas neeruvaagnast (pelvis renalis), kulgevad lülisamba kõrval Eesti nõukogude entsüklopeedia. 4. köide: KIRV-MAAO.
Imetajatel Inimestel Inimestel on samuti kaks südamekoda.
Imikute, laste ja emade suremus on suur.
Immatrikuleeriti 17. septembril 1753 Helmstedti ülikooli.
Immatrikuleeriti 19. oktoobril 1796 Jena ülikooli.
Immatrikuleerus 7. veebruaril 1704 Jena ülikooli ja 12. märtsil 1707 Academia Gustavo-Carolinasse (Pärnu ülikooli).
Immigratsiooni põhjustajaks võib olla keskkond, poliitika, perekond, looduskatastroofid, vaesus või vabatahtlik soov elukohta muuta.
Immuunsüsteemi ebaküpsuse tõttu on bakteri suhtes tundlikud ka vastsündinud.
Impey & Parnell 2000, lk 78 Kuigi 1774. aastal lisati lõunaosa välismüüri uus värav, oli 18. sajandi töö kaitsemehhanismide osas suuremalt jaolt kramplik ning jupphaaval tehtud.
Implantatsioon Nüüd moodustub kahte tüüpi rakke: ühed kasvavad blastotsööli sisse ning teised sellest väljapoole.
Imporditavate parempoolne autod on leitud ka meelelahutusteenustest USAs, enamasti Tuner Auto, klassikoita või muude kollektsiooniesemete.
Import Alžeeria suurimad impordiartiklid on *toidukaubad *tarbekaubad Alžeeria tähtsaimad impordipartnerid on Prantsusmaa 18%, Hiina 10,6%, Itaalia 9,9%, Hispaania 7%, Tadžikistan 4,8% ja Saksamaa 4,4% (2010).
Improgrupp Jaa! on Tallinnas ja Tartus tegutsev harrastusteater, kelle tegevusvaldkonnaks on improvisatsiooniline teater - teater käsikirjata, kus iga etendus on unikaalne ning kõik sünnib kohapeal.
Inara Luigas (sündis 13. jaanuaril 1959 Novosibirski oblastis Verh-Krasnojarkas) on Eesti poliitik, Riigikogu liige, endine Mikitamäe vallavanem ja Seto Kuningriigi ülemtsootska.
Inari oli üks Balti Instituudi asutajaid 1961.
Inc. Firma tootis hulga kuulsaid õudusfilme, nende hulgas " Dracula " (1931) ja " Muumia " ("The Mummy", 1932).
Inda Rajasalu (aastani 1963 Varik, sündinud 24. novembril 1938 Tartus ) on Eesti ajaloolane.
Indeksitest on välja töötatud absoluutse klasterdumise indeks, mis väljendab külgnevate ruumiüksuste vähemusgrupi liikmete arvu proportsiooni ümbritsevate alade kogurahvastiku suhtes.
India filosoofias on elemendid ( sanskriti keeles bhūta) vaim, õhk, tuli, vesi ja maa; budistlikus tavas kõneldakse ka neljast elemendist ( paali keeles cattāro mahābhūtāni), mis on maa, vesi, tuli ja õhk.
India Grand Prix'l lasti kodupubliku rõõmuks ka Karthikeyanil korra sõita ja Ricciardo kaotas Karthikeyanile ka vahetus võistluses.
Indiana Jones endine abikaasa ja Mutt Williamsi ema * Ray Winstone – George McHale, hüüdnimega Mac.
Indias hakatakse maopüüdjaid koolitama nii 6 aasta vanuselt.
Indias võeti teda vastu kui kuulsust.
Individuaalelamutega hoonestatud Hoburaua tänav algab Rannaniidu tänavalt, kulgeb kaarekujuliselt ja lõpeb samal tänaval.
Individuaalselt oli ta suurel mäel 15. 2010. aasta suusalennu MM-il Planicas sai Evensen meeskonnavõistluses hõbemedali.
Individuaalse teise koha sai 30 punktiga.
Indiviidid, kel tekib mullitav või kooriv päikesepõletus (eriti esimese 20 eluaasta jooksul), on suurema eelsoodumusega melanoomi tekkeks.
Indoeuropeistika on indoeuroopa keelte uurimisega tegelev keeleteaduse haru. Indoeuropeistikat rajavaiks olid Franz Boppi ja William Jonesi tööd 19. sajandi alguses.
Indoneesia arhitektuuri on kõige rohkem mõjutanud India arhitektuur, kuid märkimisväärset mõju on avaldanud ka Hiina, araabia ja Euroopa arhitektuur.
Indoneesia ja Filipiinide piir kulgeb piki 5. põhjalaiuskraadi, mis jätab Filipiinidele üksnes mere põhjariba.
Indrek Särg (sündinud 26. aprillil 1966 ) on Tartus tegutsenud eesti kirjanik, toimetaja ja pedagoog.
Indrek Tart Kirjanike Liidu üldkogul Tartus 23. märtsil 2012.
Indrek Toome valitsus astus tagasi.
Indricotherium oli 8 m pikkune.
Indriķa hronika, XII, kommentaar 18 Henriku Liivimaa kroonika järgi kuulus linnus 13. sajandi alguses võndlastele.
Industrialiseerimine muutis linna olemust ja kiirendas selle kasvu.
Inertsiaalse tuumasünteesi tarvis osatakse koostada kütusekuulikesi, millest igaühes on ligi 10 mg vesinikkütust.
Ines Maidre on salvestanud orelimuusikat raadiotele ja firmadele Forte ja Antes. 1994. aasta ETV filmis eesti oreliheliloojast Peeter Südast esitas ta enamiku helilooja oreliteostest.
Inflatsiooni oli 2005. aastal 3,1%.
Inflatsioon püsis kaheksakümnendatel ligi 30% juures.
Informatsioon kirjast Alban Bergile: Märtsis-aprillis 1900 kirjutab esimese ja teise osa.
Infovajaduse meetoditeks on: *Spetsifitseerimine infokasutajate endi poolt (self- reporting), tulemuseks on loetelu, mis sisaldab nii kasutajale kättesaadavust kui ka soovitavat infot.
Infrapuna ööbinoklid Tehnoloogiliselt peaaegu sama, mis valgusvõimendiga, aga lisaks on infrapuna lamp või prožektor, mille valgust silm ei näe, sest on madala sagedusega.
Infrapunase sagedusvahemiku seadmete kasutamise eelis on see, et kuna enamik objekte kiirgavad ka soojust, mida inimsilm tavaliselt ei erista, siis infrapuna sagedusvahemikus on näha ka objekte, mis muidu jääksid märkamatuks.
Inglastele oli kasulik aga see, et saadi küllaltki suur kaasavara ning samuti prantslaste potentsiaalne toetus Habsburgide vastu.
Inglise – eesti majandusterminite seletussõnastik.
Inglise insener Ian Bulmer oli esimene, kes vrakki tõsta üritas.
Inglise keeles püütakse vahet teha kahel lühendil: lsb ja LSB.
Inglise keelt pidas emakeeleks 51,89% elanikest ja afrikaani keelt 43,72%.
Inglise laevad olid lahingus Prantsuse laevastikuga, ja see oli kaks päeva varem, 19. juulil, kui Mary Rose uppus.
Inglise lambakoer on keskmise suurusega koer, kelle kehapikkus on veidi suurem kui turjakõrgus.
Inglise muinasjuttudest on populaarsed hiiulood "Jack ja oavars" ning "Hiiglasetapja Jack", samuti tegutseb hiid Charles Perrault ' muinasloos " Saabastega kass ".
Inglise-Portugali väed liikusid mai lõpus põhja poole ja hõivasid Burgose; siis nad haarasid Prantsuse armeed tiivalt, surudes Joseph Bonaparte'i Zadorra jõe orgu.
Inglise süsteemi pinti (568 ml) kasutatakse Suurbritannias, Iirimaal ja mõnes Rahvaste Ühenduse riigis.
Inglise vibuküttide nooled olid selleks ajaks otsa lõppenud.
Inglismaa 12. mail 2014 nimetatud 23 mängija lõplik koosseis.
Inglismaa elanikkond kasvas pea kaks korda: 16,8 miljonilt 1851 30,5 miljonini 1901.
Inglismaa gastrollid olid olulised ka muusikalise pärandi poolest.
Inglismaa Henry II jätkas mässude ja rahutuste õhutamist Bretagne'is Conan IV vastu.
Inglismaa karikavõistlustel jõudis ManU seekord poolfinaali: veerandfinaalis alistas Arsenali kodus 1:0, kuid poolfinaalis kaotas Chelseale (võõrsil 0:0, kodus 1:2).
Inglismaa klubi võitis mõlemad mängud: 1:0 Lissabonis ja 2:1 kodus.
Inglismaal David Garricki portree Kauffmann oli oma inglise keele oskuse tõttu populaarne ka Itaaliat külastavate inglise turistide seas.
Inglismaal olin liberaaldemokraatide erakonna liige, mis on sama mis siin Keskerakond.
Inglismaa võitis alagrupi Itaalia jalgpallikoondise ees, kuigi Itaalia läbis valikgrupi kaotuseta ja võitis Inglismaad ka Londonis.
Ingmar Bergman ja Sven Nykvist filmi "Nagu peeglis" ("Såsom i en spegel") võtetel Sven Vilhem Nykvist ( 3. detsember 1922 Moheda – 20. september 2006 Stockholm ) oli rootsi filmioperaator.
Inimarul on kaks poolt.
Inimene Naistel on kliitor suhteliselt väike silindrikujuline korgaskehaga elund mis on ühenduses tupega, millel on palju närvilõpmeid ning mis on puuteärrituse suhtes väga tundlik.
Inimene on jälle kaitsetu ja kodutu ning küsib jälle üksinduses Blaise Pascali suu läbi.
Inimene puutub vahetu- ehk otsese puutega (direct contact) elektriseadme pingestatud osa või isolatsioonirikke tõttu pinge alla sattunud osa, mida nimetatatakse kaudseks puuteks (indirect contact).
Inimene saab suure osa informatsioonist nägemismeele kaudu ehk nähtava valguse abil.
Inimesed, eriti lapsed, vajavad intiimsust, mis seisneb selles, et neid ei peeta lihtsalt üheks paljudest omaette eesmärkidest, vaid kellekski eriliseks.
Inimesed ise jõudsid ainult tulest välja hüpata ja kaasa haarata paar asja.
Inimesed ja tehnika plahvatuses viga ei saanud, kuid asjaolu, et riigi ühe paremini turvatud objekti territooriumile õnnestus paigaldada pomm, põhjustas üleriigilise skandaali.
Inimesed käisid valimiskastide juures Londoni 32 linnaosas, 36 linnas ja 88 piirkonnas. 4 linnas valiti ka linnapead.
Inimesed, kellel on kahjustatud silma sarvkest või silma lääts, saavad virtuaalset võrkkesta kuvarit ikkagi kaustada, sest need ei mõjuta pildi kvaliteeti, mis kuvatakse silma võrkkestale.
Inimesed võivad seal tipptunnil kuni kaks tundi oodata ja seista.
Inimesele on suurim ohutu kiirgusdoos 0,05 greid aastas.
Inimesel võib korraga olla mitu staatust (seoses erinevate rollidega).
Inimeste ja šimpansite viimane ühine eellane elas 4 miljonit aastat tagasi ja sel ajal veel australopiteekusi ei olnud.
Inimestele mõeldud moraalisüsteem ei saa läbi ilma partsialistlike printsiipideta, aga see ei tähenda, et kõik partsialismid on õigustatud.
Inimeste pealetungist tingitult on nad hakanud jahtima ka koduloomi.
Inimeste võrdsus ei tähendanud Harringtoni jaoks kõigile täpselt samaväärseid palkasid, vaid seda, et suur varanduslik ebavõrdsus ei rööviks osadelt inimestelt võimalusi inimlikuks eneseteostuseks.
Inimkõneks on vajalik hingamise kõrgelt arenenud kontrollimisvõime.
Inimlootelt saadud embrüonaalsete tüvirakkude kasutamisele uurimisobjektina on esitatud eetilisi vastuväiteid põhjendusega, et selliste tüvirakkude saamiseks lõhutavat blastotsüsti (s.o. loode, milles ei ole veel üle 150 raku) võib pidada juba inimeseks.
Inimõiguslased süüdistasid Thaksini valitsust kohutväliste surmaotsuste legaliseerimises: nende andmetel sai narkovastase võitluse esimese kolme kuu kestel surma 2275 inimest, kuid valitsuse teadetel hukkus neist politseinike käe läbi vaid 50 inimest.
Inimtegevus Metsaaluse tallatus ja sellega seotud inimkoormus suurenevad kaitsealal läänest ida suunas, olles maksimaalne Sütiste ja Rahumäe metsas.
Inkade angoobmaalingutega veenõud ja Nazca kultuuri rohkevärvilised angoobiga kaetud toidunõud on vaid osa pikast nimekirjast.
Inkubatsiooniaeg alveolaarse ehhinokokoosi puhul võib olla 5-15 aastat.
Inna Rebane (sündinud 12. augustil 1953 ) on eesti füüsik.
Innerhofer osales 8. märtsil slaalomis ja 9. märtsil suurslaalomis ja diskvalifitseeriti mõlemas teises laskumises.
Innocentius IX saatis suure rahasumma Rouenit piiravale paavstiarmeele.
Innocentius VIII (Giovanni Battista Cibo; ka Cibò või Cybò või Zibò, 1432 – 25. juuli 1492 ) oli paavst 1484 –1492.
Innocentius XI mälestuspäev on 12. august.
Innocentius XI tühistas 11. aprillil 1682 assamblee otsused, keeldus tunnustamast piiskoppe, kes artiklitele alla kirjutasid ja jättis kinnitamata kuninga poolt nimetatud piiskopid ning seetõttu oli 1688 Prantsusmaal 35 piiskopkonda ilma piiskopita.
Innovatsiooni koostöö toimub enamasti ülikoolide ja kohalike firmade vahel või liiderfirmade ja ülejäänud firmade vahel.
Innove loodi Vabariigi Valitsuse korraldusega 8. juulil 2003 ning registreeriti 3. novembril 2003 mittetulundusühingute ja sihtasutuste registris.
Insenerikoda (IK) oli Eesti inseneride, arhitektide, insener-keemikute ja keemikute kutsealane omavalitsus aastail 1935–1940.
Inspektor Glebsky asub otsima Olafi mõrvarit.
Inspektoriks oli aastail 1888 – 1905 Anton Anson ( 1852 – 1918 ), tema järel 1905 – 1906 agronoom ja hilisem riigitegelane Jaan Raamot ( 1873 – 1927 ).
Inspireerituna Marley muusikast soovitaski ta Claptonile laulu „I Shot the Sheriff“.
Installeeritud ja seadistatud Gentoo on sama hästi kasutatav kui iga teinegi distro.
Instinktide vastandina Freud töötas välja tungide teooriat, mis oli esimest korda kirjeldatud 1905. aastal "Kolmetes ülevaadetes seksuaalsuse teooria kohta".
Institutsioon asutati 2007 Suomenlinnas/Sveaborgis Helsingis Põhjamaade Ministrite Nõukogu egiidi all.
Instituudi kogusid sõjategevus märkimisväärselt ei kahjustanud, kuigi sõjapurustustest tekkinud ruumipuudusel pidi kabinet 1941. aasta sügisel loobuma ruumidest Laial tänaval ja kolima Ülikooli tänavale 18a, kuhu kõik varad ei mahtunud.
Instituudi lõpetas ta kunstilise kostüümi erialal.
Instituudi praegune juhataja on Henrik Bo Nielsen.
Instituudi toonane juht Mart Nutt lükkas Ligi väited ümber, kinnitades, et Meikar teenis instituudis 1160-eurost netopalka, riigikogu liikme netopalk oli aga üle 2500 euro.
Instituutides töötab umbes 5000 teadustöötajat. 2008. aastal on ülikoolis 30 teaduskonda ja 15 teadusinstituuti.
Instituut püüdis jätkata Eesti kunstimälestiste pildistamist ja plaanistamist, kuigi vaheneid selleks oli napilt.
Instituut tekkis kahe asutuse, Eesti Kohtuarstliku Ekspertiisibüroo ning Kohtuekspertiisi ja Kriminalistika Keskuse, ühinemisel ja on nende asutuste õigusjärglane.
Instruktorid sõimasid mehi nii palju kui said.
Instrumentide kalibreerimine Seadmeid tuleks kalibreerida järgmistel juhtudel: *Tegu on uue seadmega.
Integraallülituse kesmine hind langes 50lt dollarilt 1962. aastal 2.33 dollarini 1968. aastal.
Integraal PID kontrolleris on summa hetkelisest veast läbi aja ning annab kogunenud nihkest info.
Integratsiooni Sihtasutus, Tallinn 2008.
Integratsiooni tagajärjel jääb tavaliselt esialgsest genoomist alles mittekodeeriv piirkond ning E6 ja E7 valke kodeeriv ala.
Integreeritud kontroller näitas ketast arvutile kui 512 baidiste plokkide jadana mille käsustik oli suhteliselt lihtne.
Inteli sponsoreeritud beetaversioon Moblin 2.0’st tuli välja 2009. aasta sügisel.
Intel Xeon (Core) Kolmas põlvkond toodi turule 2006. aastal ning põhines Intel Core arhitektuuril ning 2-, 4- ja 6-tuumalistel protsessoritel.
Intentsionaalsus ( ladina keele sõnast intentio 'pinguldus, suunatus, taotlus, tähelepanu') on teadvuse või psüühika omadus olla millelegi suunatud.
Intentsionaalsus toimib läbi eideetilise reduktsiooni, mis jätab maja kui eidose kaemise puhul kõrvale selle juhuslikud omadused või tunnused (nt materjal, värv jne) ning intendeerib maja kui mõistet.
Interbrigaadide juhtkonnas olid ka Wilhelm Zaisser (hiljem Saksa DV Stasi juht) ning Máté Zalka kindral Pavol Lukácsi nime all.
Interferogrammi faasipilt näitab kahe lähtepildi faasierinevust, mis faasi tsüklilisuse tõttu kordub 2π järel.
Interferomeetri läbilaskvuse määrab ainult allikast tuleva joondatud kiire diameeter.
Interlitteraria 3, 1998, lk 216–232 (eelmise täiendatud variant) * Epp Annus "Kubjas ja korporant.
Internet Explorer Windows 3.1 toega olid Internet Exploreri versioonid 2.0-st kuni esimese 5.0 versioonini.
Interneti kogukond ei osanud sellist rünnakut oodata ega polnud ka sellega tegelemiseks valmis.
Interneti kontrollsõnumiprotokoll saadab tõrketeate ainult juhul, kui tegemist on andmepakettidega seonduvaga.
Internetipettuste liigid Andmete väljapetmine (inglise keeles phishing) Petis küsib panga või muu finantsasutuse libaesindajana e-posti teel inimese internetipanga tunnuseid.
Interneti protokolli kasutatakse niivõrd sageli, et virtuaalse privaatvõrguga peetakse samatähenduslikuks "krüpteeritud ühendus üle Interneti".
Internetirühmitus Anonymous avaldas video, milles kutsus üles meeleavaldustest osa võtma Michael Saba.
Internetis levis uudis Jacksoni surmast kiiresti ja veebiliiklus oli seetõttu tavapärasest 11–20% suurem.
Internetiturundus OÜ on Tallinnas asuv turundus - ja konsultatsioonifirma.
Intervjuus ajakirjale Details ütles Tatum, et ta tahaks olla kõigi nende filmide produtsent, milles ta mängib: "Ma ei taha tõesti osaleda enam filmides, mida ma ise ei produtseeri.
Intervjuus The Telegraphile ütles ta, et "2001: Kosmoseodüsseias" viis Kubrick filmis muusika kasutamise absoluutse täiuseni.
Intervjuu Villu Tammega jõudis ajakirja " Noorus " lehtedele ja tema pilt sama ajakirja kaanele.
In the Footsteps of Vivaldi 1939. aasta septembris toimus kuue päeva jooksul festival, kus esitati vaid Vivaldi muusikat.
"In the Raw" on Rootsi glam metal bändi Crashdïet albumilt The Unattractive Revolution pärit singel, mis ilmus 5. septembril 2007.
IntI geeni leiti probiootilistel bakteritel kaheksal juhul üheksast ja starterbakteritel kaheksal juhul kümnest.
Intsidendid Mekas Hadž on kuulus kui maailma suurim iga-aastane rahvakogunemine.
Inuitid ei rajanud eriti selliseid elamuid, millest jälgi säiliks.
Inuktituti keel jaguneb lääne - ja idamurdeks.
Inuyasha ei jõua kaugele minna kui Kikyo, küla noor miko, laseb teda oma püha noolega, et teda määramatu ajaks Goshinboku, küla lähedal oleva metsa püha puu, juurde magama panna.
Inversiooni puhul on nukleofiiliks vee molekul ja toimub sideme hüdrolüüs ühes etapis ja C1 süsinikuga seotud OH-rühm läheb β-asendist α-asendisse.
Investeering peab olema juba esialgses staadiumis väga suur, muidu ei ole sellel üldse mõjuvõimu.
Investor Allan Martinsoni hinnangul oli see viga: "Delfi oli MicroLinki väärtuslikeim vara, kuid MicroLinki aktsionärid kibelesid teda müüma, uskumata suurde kasvuperspektiivi.
Ipiku külanõukogu liideti 1951. aastal varem likvideeritud Mežgaļu külanõukogu ja 1971. aastal Ramata külanõukogu Rosme kolhoosi territooriumiga. 1990. aastal moodustati külanõukogust taas vald. 2009. aastast kuulub Ipiku vald Ruhja piirkonda.
IPMK-d käituvad ka kui aktuaatorid, kuna võrdlemisi madala elektrivälja (~10 kV/m) rakendamisel aine pinnal on antud komposiidid võimelised suuresti painduma (pilt 1.0b).
IP-paketi lähteaadressiks saab nüüd ruuteri IP-aadress.
IQP on eelkõige loodud Inteli uue generatsiooni mikroprotsessorite jõudluse kasvatamiseks.
Iraagi politsei hinnangul tapeti umbes kolmsada mässulist, lahingutes langes ka kolm Iraagi sõdurit.
Iraagi president Saddam Hussein kutsus moslemeid "pühasse sõtta" välisriikide vägede vastu.
Iraak pakkus nafta ostjatele iga barreli pealt lisaks 50 USA senti, mida ei kontrolliks ÜRO.
Iraan peaks igal aastal investeerima energiasektorisse vähemalt 25 miljardit dollarit.
Irene Lill (sündinud 24. oktoobril 1958 ) on Tallinna Tehnikaülikooli ehitustehnoloogia õppetooli juhataja, professor.
I Riiginõukogu koosolekul esitas Sõjavägede Ülemjuhataja Johan Laidoner kandidaadiks Konstantin Pätsi, kes valiti 36 häälega Vabariigi Presidendi kandidaadiks.
I Riigivolikogu valimised toimusid 24. kuni 25. veebruarini 1938 uue põhiseaduse alusel. Riigis kehtis kaitseseisukord ja poliitiliste parteide tegevus oli keelatud.
I Riigivolikogu valimiste ajal oli ringkonnas 8431 hääleõiguslikku kodanikku.
I Riigivolikogu valimiste ajal oli ringkonnas 8657 hääleõiguslikku kodanikku.
I Riigivolikogu valimiste ajal oli ringkonnas 8765 hääleõiguslikku kodanikku.
I Riigivolikogu valimiste ajal oli ringkonnas 8777 hääleõiguslikku kodanikku.
I Riigivolikogu valimiste ajal oli ringkonnas 8924 hääleõiguslikku kodanikku.
I Riigivolikogu valimiste ajal oli ringkonnas 9638 hääleõiguslikku kodanikku.
Irina Hakamada (2008) Irina Hakamada (sündinud 13. aprillil 1955 ) on Venemaa poliitik.
Irina Paert (aastani 2000 Irina Korovuškina, sündinud 20. mail 1970 Aleiskis Altai krais ) on Eesti aja- ja kultuuriloolane.
I ringis kaotas Puusepp Fritz Schäferile ( Saksamaa ) 1:2, seljatas siis Gyula Vincze (Ungari) ja Jean De Feu ( Belgia ) ning kaotas punktidega Rudolf Svedbergile ( Rootsi ).
Irokeesid vallutasid ja purustasid 1642 – 1649 kõik hurooni linnad, vedades lastesünnitajateks vangi vaid noori naisi ja kõiki ülejäänuid tappes.
Isa Aleksander Rebane oli rätsep, ema Emilie Rebane – pedagoog. 1920. a opteerus perekond Eestisse, täpsemalt Tartusse. 1921. a suri isa ja ema kolis koos nelja lapsega Riisiperre. 1922. a siirdus perekond Tallinna.
Isa hülgas pere, kui Gabriela oli kolmeaastane. 14-aastaselt püüdis Gabriela endaga ise toime tulla ja toetas rahaliselt ka ema, olles kooliõpetaja abi Compania Baja linnas.
Isa jättis pere maha veel enne poja sündi ja tema kooselust saksa päritolu naisega sündis Mariole kaks poolvenda Enrique ja Ernesto.
Isa kogus lisaks külas makse ja oli linnavahtide ülem.
Isamaaline Tartu Kodanik sai kolm saadikukohta linnavolikogus (7,03% valijate toetusest).
Isa Nathan oli pärit Bukovina piirkonna Vasilau külast ning ema Anna Rădăuți linnast.
Isa õhutas teda asuma diplomaatilisele tööle, kuid see idee ei meeldinud algul keisrinnale, mistõttu krahv Rumjantsevi diplomaadikarjääri algus venis paar aastat.
Isa oli Berkhamstedi erakooli direktor.
Isa oli kehviktalupoja poeg.
Isa, Osvald Kask (sünd. 28. 04. 1894.) oli ka 6 – klassilise haridusega kakskeelne mees.
Isa poolt oli Wiśniowiecki nii Rjuriku kui Gediminase järeltulija.
Isased on emastest kuni poole lühemad (Eestis kuni 70 sentimeetrit, maailmas kuni meeter).
Isased võivad kasvada 16–18 meetri pikkuseks ja kaaluda kuni 50 tonni, emasloomad võivad kasvada aga 12–14 meetri pikkuseks ja kaaluda kuni 25 tonni.
Isase juurde lennanud emane trillerdab valjult "kli-kli-kli-kli-kli", aga erilise erutuse hetkedel toob kuuldavale kumeda hüüu, mis on kuuldav ainult lähedalt ja meenutab summutatud itsitamist.
Isaslind on musta sulestikuga, millel kohati on sinakas või rohekas helk.
Isaslinnud on suuremad.
Isaslinnu päranipuala roosakaspunane värvus on hästi näha lendutõusul.
Isasõisikud asuvad eelmise aasta võrsetel okaste hõlmas, koosnevad paljudest kahe tolmukotiga tolmukatest.
Isa töökoda jätkas töötamist ka pärast isa surma, seda pidas kasuema ja tõenäoliselt aitas Raffael ka siin teda.
Isa Toomas Hirvoja on Moskva Patriarhaadi Eesti Õigeusu Kiriku Sinodi liige.
Isa ülesandel saabus ta 20. septembril 1355 Saja-aastase sõja käigus Bordeaux 'sse, et kaitsta Inglise-Akvitaania valdusi prantslaste vastu.
ISBN 012643140X Kõige võimsam registreeritud vulkaanipurse toimus aastal 1875 (VEI-indeks 5).
ISBN 0-471-18636-8 Kasutus Ülekaalukalt kõige rohkem on pikriinhapet kasutatud laskemoonas ja lõhkeainena.
ISBN 0-8118-1650-8 p. 152 Hilisemate uuringute käigus pole see siiski tõeseks osutunud.
ISBN 9985-803-02-7 *Raamatukogunduse ja raamatukogude juhtimine Eesti Vabariigis : loengukonspekt.
ISBN 9985-9096-0-7 *Poliitilised arreteerimised Eestis 1940–1988. 2. osa.
ISBN 9985-9096-6-6 *Poliitilised arreteerimised Eestis 1940–1988. 1. osa.
Iseäranis teravalt vastustasid muudatust katoliku kiriku juhid, kritiseerides seda kui abielu tähendust nõrgestavat sammu.
Isebel on ühest küljest kompromissitult kirglik tundeinimene, samas ei ava ta suhtes Martiniga oma kaarte.
Isegi Athena tunnistas, et Arachne töö oli laitmatu, kuid nördimusest, et inimene julgeb jumalanna endaga võistlema kutsuda, muutis ta Arachne ämblikuks.
Isegi enne Nõukogude Liidu lagunemist oldi Vietnamis veendunud, et tsentraliseeritud plaanimajandusel on raskusi.
Isegi inglise leht "Times" oli sunnitud tunnistama, et "säärane julmus kutsus esile kahtluse, kas Soomet saab üldse lääne kultuuri maade hulka arvata"?
Isegi juhul kui vanemad on oma last kasvatanud armastusega, võib temast siiski saada vägivaldne või kuritegelik isik.
Isegi kui likviidsuslõksu ei eksisteeri, on olemas siiski neljas (tõenäoliselt tähtsamgi) element Keynesii kriitikal.
Isegi pärast 1552. aasta otsustavat võitu Osmanite üle Egeri piiramisel, mis tõstis ungarlaste lootusi, jäi maa kuni 17. sajandi lõpuni jagatuks.
Isegi pärast Kiievi-Vene ristiusku pööramist ei jäänud riikidevahelised suhted alati positiivseks.
Isegi punarebane suudab laialdase jahi korral pesakonda suurendada, kuid fennek seda ei tee, kuigi pesakonna suurus sõltub toidu kättesaadavusest.
Isegi suhteliselt vaesed kogukonnad on pööranud telekommunikatsiooni arengu enda kasuks.
Isegi suurest relvastuse ülekaalust ja esmakordsest tankisuurrünnakust ( Cambrai linna juures 20. novembril) ei suutnud sakslaste kaitset läbi murda ka Briti väe rünnakud Flandrias (juulist novembrini).
Isegi suurte õhupilude korral võib korralikult ehitatud Tesla trafo üle kanda 85% algselt primaarkondensaatorisse salvestatud energiast sekundaarsesse vooluringi.
Isegi suvel on lahes triivjääd, ka on palju jäämägesid.
Isegi Toulouse'i linna valitses viikont Toulouse'i krahvidest sõltumatult.
Ise idas – silmad läänes: Mälestusi 1905. a. revolutsiooni ja esimese maailmasõja vaheaastaist.
Iseloomulik on, et vaatamata vase punasele värvusele ja suurele vasesisaldusele on enamik vasesulameist hõbevalge värvusega.
Iseloomulik paljude boreaalsete ja taigaliikide esinemine, samuti paljud suured inimpelglikud metsalinnud.
Iseloomulikuks on madaltihe asustus, eramud ja ridamajad ning palju rohelust ja kaugus suur- ja raudteedest, lennujaamadest ja ka tööstuspiirkondadest.
Iseloomustus Eesti maalammas on väga vastupidav, söötmis- ja pidamistingimuste suhtes vähenõudlik ning hästi kohanenud.
Iseloomustus Perekonnas on tavaliselt mitmeaastased, harvem üheaastased taimed suurte ükshaaval kasvavate lehtedega.
Iseloomustus Uustööstusmaade on riigid, mis sotsiaalmajandusliku klassifikatsiooni järgi kuuluvad teatud näitajate põhjal samasse gruppi.
Iseseisvuse Taastamise Võitluslaen oli Tõnis Kindi 1970. aastail kavatsetud suurejooneline välislaen, saamaks raha Eesti iseseisvuse taastamiseks.
Iseseisvuspäeval, võidupühal ja taasiseseisvumispäeval heisatakse Eesti lipp elu-, äri- ja büroohoonetel.
Iseseisvusperioodil kujutatud Tartu ei ole enam antiik-kreekalik Emajõe Ateena, vaid töökate, tihti esimese põlve linlaste teotsemiskoht oma äärelinna puidust agulimajade ja lodjasadamatega, väikeäride ning turgudega.
Isesteriilne, viljade moodustamiseks vajab sama liigi teist sorti kõrvale (samast perekonnast kõik liigid ei pruugi sobida kuna õitsemisaeg on erinev).
Isetolmlemine teeb müürlooga iseäranis heaks mudelorganismiks: järglased ( seemned ) tulevad kõrvalise abita ja taimeliinide omavahelist ristumist on lihtne ära hoida.
Isetolmlemise puhul on tolmuterad pärit samalt taimelt, võõrtolmlemise puhul aga teiselt taimelt.
Ise ütles ta, et sõda viis teda suurde masendusse ning seetõttu tahtis ta kirjutada midagi süütut ja naiivset.
Isiklik elu 14. märtsil 2009 abiellus Miyavi jaapani pop laulja Melodyga. 29. juulil 2009 sündis Melodyl ja Miyavil tütar Lovelie Miyavi Ishihara (石原 愛理 雅 Ishihara Airi Miyavi).
Isiklik elu Inglismaal tutvus Hackenschmidt 1906 maailmakuulsa mustkunstniku Harry Houdiniga ja neist said suured sõbrad.
Isiklik elu Intervjuus Ellen DeGeneres ´iga Demi tunnistas, et ta on üle elanud piinarikkaid elamusi seoses kiusamisega seitsmendas klassis.
Isiklik elu Uffe Ellemann-Jensen on Folketingi liikme Jens Peter Jenseni poeg. 1971. aastal abiellus ta oma kauaaegse elukaaslase Alice Vestergaardiga.
Isiklikku 25. mail 1935 abiellus Senta Kikerpilliga.
Isiklikku Aleksander Tilgre isa oli kaupmees Johan Tilger, ema Leena Urb.
Isiklikku Alexandre'il on kolm last.
Isiklikku Alex Harvey isa Pierre Harvey on endine suusataja ja jalgrattur.
Isiklikku Dovlatov oli 2 meetrit pikk ja kaukaaslase väljanägemisega (tegelikult armeenia-juudi segaverd).
Isiklikku Eerik Semlek on Leo Semleki poeg.
Isiklikku Ellen Niit oli abielus Heldur Niiduga 1949–1958, Toomas Niit (sündinud 1953) on nende poeg.
Isiklikku Elmar Kull abiellus 30. juunil 1956 Jõhvis Liilia Jänesega (1927–2004).
Isiklikku Enne, kui Avenged Sevenfold raha teenima hakkas, töötas The Rev lisaks autoselamisele pesumajas.
Isiklikku Esimesest abielust on Aleksander Heintalul poeg Benno.
Isiklikku Friedrich III isa oli Preisi kuningas Wilhelm I ja ema Sachsen-Weimar-Eisenachi Marie Luise Augusta Katharina.
Isiklikku Heino Jõe abiellus 3. juunil 1940.
Isiklikku Heino Puhvelil ja tema abikaasal Vaike Langil sündis kolm last.
Isiklikku Hermine Jürgens oli kirglik suitsetaja, ta suitsetas umbes 60 aastat oma elust.
Isiklikku Inno abiellus 1933. aastal Erika Pladoga, neil sündis kaks tütart, kellest teine suri 1945. aastal Saksamaal.
Isiklikku Jaan Kirsipuu ja Toomas Kirsipuu on tema pojad ning õde oli ratsutaja ja ratsutamistreener Mall Kirsipuu (1929–2003).
Isiklikku Ježov oli väga lühikest kasvu mees (151 cm), kes oli äärmiselt fanaatiline ja kohusetundlik.
Isiklikku Jüri Mõis on elanud Tallinnas Tiskres Roostiku tänaval.
Isiklikku Liisi Ojamaa isa on tõlkija Jüri Ojamaa ja ema toimetaja Maarja Ojamaa.
Isiklikku Luca Toni on 194 cm pikk ja kaalub 89 kg.
Isiklikku Lukáš Bauer on 181 cm pikk ja kaalub 70 kg.
Isiklikku Maalikunstnik Mari Roosvalti, klaasikunstnik Kai Koppeli ja arhitekti ning graafiku Jüri Okase isa.
Isiklikku Nii tema poeg Franz Ludwig Rücker kui ka pojapoeg August Wilhelm Rücker olid samuti Kolga-Jaani Johannese koguduse õpetajad.
Isiklikku Optik ja astronoom Bernhard Schmidt oli Erik Schmidti onu.
Isiklikku Paul McLaughlin on jalgpallihuviline ja FC Liverpooli fänn.
Isiklikku Peeter Paenurme emaisa Eduard Salumäe oli eesti vaimulik.
Isiklikku Prints Fumimaro Konoel oli viis last, neli oma ametliku abikaasa ja üks oma armukesega.
Isiklikku Rui Costa on 180 cm pikk ja kaalub 74 kg.
Isiklikku Seisuga 14. september 2001 oli ta abielus, tal oli 4 last ja 13 lapselast.
Isiklikku Sergej Stanišev sai Bulgaaria kodakondsuse alles 1996 (enne seda oli tal Nõukogude Liidu ja Venemaa kodakondsus).
Isiklikku Ta abiellus 1. aprillil 2002 Ridala kirikus Elina Reinoldiga http://kroonika.
Isiklikku Tal on abielust Andrei Volkonskiga poeg Peeter Volkonski (sündinud 1954 ) ning abielust Olev Soansiga tütar Kerttu Soans (sündinud 1961 ).
Isiklikku Tal on abikaasa Alleriga kaks tütart, Ketlin ja Gerri-Grete.
Isiklikku Tal on tütar Marit Meri ja kaks lapselast Sinika ja Rain Seepõld.
Isiklikku Ta oli abielus eelmise Võnnu koguduse õpetaja Matthias Molleri õe Elisabethiga.
Isiklikku Ta oli Soome välisministri Erkki Tuomioja vanaema.
Isiklikku Ta on 183 cm pikk ja kaalub 65 kg.
Isiklikku Ta on Vladimir Klausoni poeg.
Isiklikku Ta rääkis prantsuse keelt ega õppinud rääkima inglise keelt, kuigi sai Inglismaa kuningaks.
Isiklikku Tema abikaasa oli N Liidu mereväelane, esimese järgu kapten Vambola Heinaste.
Isiklikku Tema isa Carl Vollrath Schulinus oli Ruhja Bertholdi koguduse õpetaja, vanaisa Johann Friedrich Buchmann oli Lazdona ja Ruhja koguduste õpetaja.
Isiklikku Tema isa Eduard Tubin oli helilooja, ema Linda Tubin näitleja ja laulja, vend Eino Tubin on vabakutseline ajakirjanik.
Isiklikku Tema isa Eerik Põld oli eesti kunstiajaloolane ja restauraator, vanaisa Harald Põld oli Kose Püha Nikolause koguduse õpetaja ja Eesti Misjoni Seltsi välismisjoni juhataja.
Isiklikku Tema isa Fredrik Gottlieb Slöör oli Serepetta koguduse õpetaja.
Isiklikku Tema isa Gustav Axel Conrad Oehrn oli Võnnu ja Tartu Jaani koguduse õpetaja ning Liivimaa kindralsuperintendent, vanaisa Gustav Oskar Oehrn oli Võnnu Jakobi koguduse õpetaja.
Isiklikku Tema isa Helmut Maandi oli jurist, Vabariigi Valitsuse riigisekretär, vend Jaak on riigiametnik.
Isiklikku Tema isa Nikolai Kazantsev (1907–1971) oli jurist, Moskva Riikliku Ülikooli õigusteaduskonna professor.
Isiklikku Tema isa Otto Christoph Heinrich Girgensohn oli Apekalnsi, Alūksne ja Zeltiņi koguduse õpetaja ning Tallinna Oleviste koguduse ülemõpetaja ja Tallinna konsistoriaalringkonna superintendent.
Isiklikku Tema isa Paul Tamkivi (1927–2012) oli elektrotehnikateadlane, poeg Sten Tamkivi on infotehnoloog, onupoeg Jaanus Tamkivi on poliitik.
Isiklikku Tema isa Peter Aulinus oli samuti Tallinna Mihkli koguduse õpetaja.
Isiklikku Tema isa Sigmund Skard oli norra luuletaja, ema Åse Gruda Skard norra psühholoog.
Isiklikku Tema isa Tannil Kriisa ning isa vennad Jakob ja Juhan olid eesti orelimeistrid.
Isiklikku Tema poeg Jaak Lohk on arhitekt ja tütar Epp-Marike Lohk-Sundström on näitleja.
Isiklikku Temast kümme aastat vend Sauro Bettini on endine jalgrattasportlane.
Isiklikku Tema tütred on Elo Selirand ja tekstiilidisainer Helen Susan Selirand ning poeg Allan Selirand Kirjandus *Enno Selirand.
Isiklikku Tema väimees Johann Philipp von Roth oli Kanepi Jaani koguduse õpetaja, tema tütretütre mees Heinrich Wilhelm Bornwasser oli Võru Katariina koguduse õpetaja.
Isiklikku Tema vend Kaarel Toom oli Eestis näitleja.
Isiklikku Udo Parikas on tuntud eesti fotograafi Peeter Parika tütrepoeg.
Isiklikku Undel Kokk on kahe poja – Marten ja Marek Koka – ning tütre – Silja Koka – isa.
Isiklikku Venna Theodoriga (1876–1962) oli ta Eesti üks esimesi professionaalseid pianiste, kes esinesid solistidena nii Eestis kui välismaal.
Isiklikku Viktor Agudini tütar on eesti arst Jelena Agudina.
Isiklikku Wang Hao on 1.75 pikk ja kaalub 70 kg.
Isiklikku Williams on abielus olnud kahel korral.
Isiklikud rekordid Isiklikku Michael Phelps on 193 cm pikk ja kaalub 88 kg.
Isiklikud rekordid Välisrekordid Siserekordid Isiklikku Andres Raja on 187 cm pikk ja kaalub 80 kg.
Isiklikult pean seda üheks parimaks raamatuks, mida kunagi olen lugenud.
Isikliku osa pärast armeenlaste genotsiidis 1894 – 1896 ülestõusu mahasurumisel pälvis Abdülhamit Ürgmõrtsuka hüüdnime.
Isiku identsus aja jooksul Isiku püsimise küsimus Isiku püsimise püsimise küsimus on järgmine: mis on selle tarvilikud ja piisavad tingimused, et mingi asi mingil hetkel on identne ( numeeriliselt identne ) mingi isikuga antud hetkel.
Isikukood on riigi poolt kodanikele ja alaliselt riigis elavatele isikutele omistatav unikaalne numbrikombinatsioon.
Islami aia kontseptsioon baseerub ühelt poolt kosmoloogilisele ideele, mille järgi universum koosneb kahe suure jõe poolt jaotatud neljast kvartalist, ja sõltub teiselt poolt kohalikest oludest.
Islamiemiraat Emiirid (1996–2001) 27. septembril 1996 vallutasid Afganistani pealinna Kabuli islamiliikumise Taliban väeüksused ja kuulutasid välja Afganistani Islamiemiraadi.
Islamisulisi on 16 ja põlisusundite järgijaid 21 protsenti.
Islandi allikates on goodide usulistest funktsioonidest vähe juttu, arvatavasti oli see amet Islandil algusest peale peamiselt ilmalikku laadi.
Islandi annaalides on aasta 1121 kohta märge, et Gröönimaa piiskop Eiríkr Grúpsson asus teele Vínlandi, kuid tema edasise käekäigu kohta andmeid ei ole.
Islandi tähestikus on kaks vana tähemärki, mis puuduvad teistest ladinakirjalistes tähestikest: þ (þorn) ja ð (edh), mida hääldatakse nagu inglise täheühendit th vastavalt nagu sõnades thin (helitu häälik) ja this (heliline häälik).
Islandlased saavad aru oma ligi tuhandeaastastest keelemälestistest.
Island tunnustas 22. augustil esimese riigina Eesti Vabariiki.
Isoleeritud süsteemis toimuvate mittepööratavate protsesside korral kehtib alati : Kui (1) kirjeldab entroopia ülekandumist keskkonnalt süsteemile, siis (2) kirjeldab süsteemis tekkivat entroopiat.
Isoosmootsed lahused ehk isotoonilised lahused on võrdse osmootse rõhuga lahused ja seetõttu ei toimu nende kahe lahuse vahel lahusti (vee) liikumist.
Isorütmika 14. ja 15. sajandi muusikateoorias 14. ja 15. sajandi muusikateoorias ei eksisteerinud tänapäeval kasutatavale isorütmika mõistele vastavat mõistet.
Isoterm on funktsioon rõhust (gaasi korral) või kontsentratsioonist (vedeliku korral) adsorbandil adsorbeerunud aine hulga koht konstantsel temperatuuril.
Istanbuli sisemaailmameistrivõistlustel 2012 saavutas Carter 60 meetri jooksus teise koha ajaga 6,54.
Istmed olid kaetud Connolly nahaga ja see oli üks esimesi autosid mille varustusse kuulusid konditsioneer ja elektriaknad.
Istutus avamaale juuni alguses, taimetihedus 30 x 25 cm.
Itaalia arst Giovanni da Procida tegutses Aragóni Pedro nimel, kes oli Manfredi pärija oma naise õiguse kohaselt.
Itaalia hoidis siiski sõjalist kontrolli piki kogu Horvaatia rannikut, mis koos Itaalia kontrolliga Albaanias ja Montenegros andis Itaaliale täieliku kontrolli Aadria mere üle, täites seega fašistide poliitika Mare Nostrum võtmeosa.
Itaalia jõudis EM-il finaali, kus kaotas Prantsusmaale.
Itaalia kukeleib Itaalia kukeleib (Setaria italica) tähtsuselt järgmine liik, mille osakaal maailma kogutoodangust on ligi 20 %.
Itaaliale kuuluvate saarte kogupindala on 11,39 ruutkilomeetrit, suurim kõrgus merepinnast 280 meetrit (Guardia mägi Ponza saarel).
Itaalia okupatsiooni ajal oli Xhemil Dino 12. aprillist 1939 Shefqet Verlaci valitsuse välisminister, kuni 3. juunil 1939 välisministeerium likvideeriti ja välisasjadega hakkas tegelema Itaalia välisministeerium.
Itaalia peaminister Matteo Renzi pöördus immigratsiooniprobleemi osas abi saamiseks Euroopa Liidu poole. 2014. aasta esimese viie kuuga on Itaaliasse saabunud juba 43 000 ebaseaduslikku immigranti, peamiselt Aafrikast.
Itaalia provints (provincia) on kohaliku omavalitsuse (comune) ja maakonna (regione) vahel asuv keskastme haldusüksus ( 2. järgu haldusüksus ).
Itaalias kuulub täidesaatev võim ministrite nõukogule, mida juhib peaminister.
Itaalia vägede koosseisu kuulus 530 000 meest, millele Kreekal oli vastu panna 300 000 sõdurit.
Itaalia valge trühvel on kõrgelt hinnatud ning on kõige suurema turuväärtusega. 2001. aastal oli T. magnatum'i trühvlite kilohind 2000 kuni 4500 USD.
Itabashis on neli ülikooli.
Ita jäi tüdrukule ruttu külge ning tema emagi ei mäletanud lõpuks, et tütar kunagi Ilse oli.
Ita Saks ( 3. detsember 1921 Valga – 23. märts 2003 ) oli juudi päritolu Eesti tõlkija ja publitsist.
ITERA on aastaid olnud Venemaa Jalgrattaspordi Liidu peasponsor.
Itta jäävad Ariste laht ja Kriimilaid.
Iturbide oli konservatiivne teise põlvkonna ülemklassi mehhiklane, kes aktiivselt võttis osa Hispaania võimu lõpetamisest Mehhikos.
IUCNi Punase Nimestiku eesmärk on, et iga liigi ohustatuse hinnangut uuendataks iga viie aasta tagant või vähemalt kümne aasta tagant.
Ivan Dmitrijev suri oma Moskva majas 15. oktoobril 1837 ja on maetud Moskva Donskoi kloostrisse.
Ivani noorus ning regendivalitsus 1533–1547 Ivan sai pärast oma isa Vassili III surma vaid 3-aastaselt Moskva suurvürstiks.
Ivanovi varasemas loomingus on näha eelkõige akademismi ja romantismi mõjusid, hilisemad teosed on maalitud neoklassitsistlikus stiilis ning on mõjutanud vene realistliku maalikunsti arengut.
Ivan Šeremetevi juhtimisel Moskva tsaaririigi väed ca 50000, piirasid linna 50 suure ja väiksema kahuri ja mortiiriga, millest sai linna pommitada kivi- ja süütepommidega.
Ivari Padar (2014) Ivari Padar Brüsselis (2010) Ivari Padar (sündinud 12. märtsil 1965 Navil ) on Eesti poliitik, Euroopa Parlamendi liige.
Ivar Piir (sündinud 20. oktoobril 1929 Tartus ) on Eesti füüsik.
Ivar Puura ( 23. aprill 1961 Rakvere – 20. juuli 2012 Tartu ) oli eesti geoloog ( paleontoloog ), filosoofiadoktor (Ph.
Ivelandi vald on kohaliku omavalitsuse üksus Norras Aust-Agderi maakonnas.
Iverteeritud signaali Strobe loogiline madal nivoo tähendab, et arvuti on väljastanud uut infot.
IV: Hirm ja selle kognitiivsed mudelid: Eesti hirm saksa ja vene mudeli taustal.“
Ivi Eenmaa 3. aprillil 2014 Tallinna Raamatumessi autogrammitunnis Ivi Eenmaa (sündinud 2. juunil 1943 ) on Eesti poliitik ja raamatukogundustegelane.
IV liiga on Eesti jalgpalli tugevuselt viies ja madalaim liiga, mis jagunes kaheks tsooniks – põhja ja lõuna.
Ivo Juurvee 10. märtsil 2014 avalikus vestlusringis Solarise keskuse Apollos Ivo Juurvee (sündinud 5. veebruaril 1979 ) on eesti ajaloolane, kes uurib peamiselt luuretegevuse ajalugu.
Ivo Linna (sündinud 12. juunil 1949 Kuressaares ) on eesti laulja.
IV rühm – täidisõielised nartsissid Üks või enam õit varrel.
IX 11. Põlevad kaksiktornid Nõukogude luuraja Richard Sorge (Ramsai) soodustas Jaapani agresiooni suunamist mitte NSVL vaid USA vastu.
Ja 1. septembril 2008 sai ta maailma kõrgeimaks iial püstitatud ehitiseks, möödudes Varssavi raadiomastist, mis oli 688 meetrit kõrge.
Jääajal oli igilume all ainult Verhojanski ahelik, kuid suuremas osas valglast igijääd ei moodustunudki, sest seal oli selleks liiga kuiv.
Jääb lahtiseks, kas tee luuakse või avatakse, kuid mõned selle koostisosad, nagu konkreetsed rituaalid, on kindlasti inimeste poolt loodud.
Jääb siiski küsimus, kuidas asendamatus on võimalik, kui armastus on omadustepõhine.
Jääger ( saksakeelsest sõnast Jäger) tähendab elukutselist kütti ehk jahimeest, kes tunneb ka jahinduse majanduslikku ja eetilist poolt.
Jäägrid võtsid tagasi 25. juuli avalduse.
Jaak-Albert Metsoja (ka Jaak Albert Metsoja; sündinud 3. detsembril 1978 ) on eesti taimeökoloog ja ansambli Tsõdsõpujaleelo liige.
Jää kandis bretšat laiali.
Jaak Järv ( 17. aprill 1852 – märts 1920 ) oli eesti kirjanik ja ajakirjanik.
Jaak Joala (sündinud 26. juunil 1950 Viljandis ) on eesti endine laulja, praegune muusikapedagoog. Alustas oma muusikukarjääri Olav Ehala popansamblis Kristallid 1967. aastal.
Jaak Jõerüüt 2012. aastal.
Jaak Jürine ( 7. august 1875 Viiratsi – 12. november 1939 Kohila ) oli eesti ajakirjandustegelane.
Jaak Kangilaski on filosoof Jaan Kangilaski ja kunstnik Kadri Kangilaski isa.
Jaak Kuuse ( 13. detsember 1893 – 26. september 1981 Viljandi ) oli Eesti sõjaväelane ( major ).
Jääklass on 1A, kogumahutavus 36 365 ja dedveit 5 506 t. Laeval on 4 Wärtsilä 12V46 peamasinat koguvõimsusega 50,4 MW.
Jaak oli Vana-Võidu Piimaühingu esimees / talu maadele rajati meierei hoone.
Jaak Peebo (sündinud 25. oktoobril 1933 Tartus ) on Eesti keeleteadlane.
Jaak Rosenbaum ( 1. november ( ukj ) 1871 Kõo vald Viljandi kreis Liivimaa kubermang – 2. aprill 1925 Solovetsi Eriorstarbeline laager Arhangelski oblast NSV Liit ) oli Venemaa keisririigi ja Eesti ohvitser.
Jääksoode uurimine on tähtis, sest ilma teaduslike andmeteta on väga raske teha otsuseid, milline turbavälja rekultiveerimise moodus oleks kõige õigem.
Jaak Valge peamisteks uurimisteemadeks on majandusajalugu, muuhulgas Eesti maailmasõdadevaheline majandus.
Jäälindude haudeajal valitseb merel pool kuud tuulevaikus.
Ja alles elu lõpul hakkavad nad lendama.
Jaama esimese komandöri Jeffrey Sinclairi sõnul oli Babylon 5 inimkonna "viimane, parim rahulootus."
Jaama juurde tekkis väike raudteetööliste asula, kus elas 72 inimest.
Jaama juures jaguneb raudtee kaheks – lääne- ning idasuunaliseks.
Jaamaks saab lugeda sel juhul, kui jaamahoone on (olnud) olemas ning raudteel on (olnud) peale peatee ka vähemalt üks kõrvaltee.
Jaama omanik on Jernbaneverket ja liine opereerib Norges Statsbaner.
Jaamapiirkonna põhjapoolsed, veel regenereerimata osad on kavas hoonestada elamutega.
Jaamas on silmatorkav kellatorn ja peasissepääsu kõrval on kummalgi poolel kaks paari skulptuure meestest, kes hoiavad käes kerakujulisi lampe.
Jaamast nimega 'BBC World Service' saab kuulata uudiste kordusesitusi ning 'Classic FMist' klassikalist muusikat.
Jaam asub 30-hektarilisel alal Sauvaini ja Jobi kommuunides, Loire 'i ja Puy-de-Dôme 'i departemangude piiril.
Jaam kuulub firmale Jägala Energy OÜ.
Jaam võimsusega 300 megavatti on avamishetke seisuga maailmas seni rajatud avamere tuuleparkidest suurim.
Jaan Anvelt 1925 Esindusorganites Jaan Anvelt oli Eestimaa Kommunistliku Partei Keskkomitee liige alates 1919. aastast kuni surmani 1937. aastal.
Jaan Heido ( 26. märts 1880 – 13. juuli 1941 Tartu ) oli Eesti sõjaväelane ( kapten ).
Jaan Jung on oma teoses "Muinasajateadus eestlaste maalt" viitega H. Laipmannile Vigalast ja A. Reimannile Virtsust kirjeldanud nii: "Hiiekoht Vigala mõisa põllul jõekalda peal, kus üks väga ilus org olla.
Jaan Kärneri kunagine eluase Elvas Vaiksel tänaval, august 2012.
Jaan Kiivit on kahe Eesti kirikutegelase nimi: * Jaan Kiivit seenior (1906–1971) oli EELK peapiiskop 1949–1967.
Jaan Kirsipuu Jaan Kirsipuu (sündis 17. juulil 1969 Tartus ) on eesti elukutseline jalgrattur.
Jaan Kross oli Okupatsioonide Repressiivpoliitika Uurimise Riikliku Komisjoni esimees aastail 1992–1993.
Jaan Pennar ( 12. juuni 1924 Tallinn – 24. juuli 1996 Rootsi ) oli sovetoloog ja raadioajakirjanik.
Jaan Poska linnapeaametiajal asutati tema algatusel Tallinnas linnade liidu osakond, mis kandis hoolt sõjaväelaste eest ja oli tähtsaks keskuseks sõja ajal.
Jaan Roos ( 21. jaanuar 1888 Mõrtsi küla, Pajusi vald (Põltsamaa kihelkond) – 5. juuli 1965 Põltsamaa lähedal) oli eesti kirjandusloolane, bibliofiil ja õpetaja.
Jaan Tomp oli sõjaväljakohtu poolt surma mõistetud juba 14. novembril ja otsus sama päeva õhtul ka täide viidud.
Jaan Tõnissoni valitsus oli kolmas valitsus alates Eesti Vabariigi asutamisest.
Jaan Tõnisson oli ajalehe pikaajaline peatoimetaja ka iseseisvas Eesti Vabariigis.
Jaan Tootseni kõnelus Evald Saagiga, kelle sünnist 24. novembril 2012 möödus 100 aastat.
Jaanuar 1905 Sündmuste kroonika 22. jaanuar (vkj 9. jaanuar) * Vene sõdurid tapsid Peterburis Verisel pühapäeval 500 meeleavaldajat.
Jaanuar 2008 seisuga on albumit müüdud rohkem kui 8 miljonit koopiat üle maailma.
Jaanuari keskmine õhutemperatuur on –9,5 ja augusti keskmine õhutemperatuur on 20,7 kraadi.
Jaanuari keskmine temperatuur on −7 °C.
Jaanuari lõpus näidati otseülekandena rahvale kümmet lugu, millele järgnes mitu erisaadet.
Jaanuaris 1527 veenis ta poliitilise olukorra tõttu paavsti Roomast lahkuma ja pärast Sacco di Romat jäi ta paavsti juurde.
Jaanuaris 1900 sai Wulff mereväe peastaabist teate, et korjanduse korraldamine on lubatud.
Jaanuaris 1970 RCA näitas bändi vastu suurt huvi ning soovitas taaskord nimemuutust.
Jaanuaris 1982 tunnistas mees endale, et tegemist on alkoholismiga ja otsustas pöörduda raviasutusse.
Jaanuaris 2001 sai Kadõrov riikliku naftakompanii Rosneft Tšetšeenia filiaali direktorite nõukogu esimeheks.
Jaanuaris 2001 toimunud parlamendivalimistel saavutas Thai Rak Thai partei suure valimisvõidu, kogudes parlamendis 248 kohta.
Jaanuaris 2004 lõi välja rahulolematus Aristide'i suutmatusega korruptsiooni välja juurida ja majandust toibutada.
Jaanuaris 2005 oli Greer üheks kaheksast võistlejast Briti kuulsuste tõsielusarjas "Celebrity Big Brother".
Jaanuaris 2009 valiti Rose Francine Rogombé senati liikmeks ning veebruaris senati esimeheks.
Jaanuaris 2011 teatas ta, et lõpetab tippsportlase karjääri.
Jaanuaris langeb temperatuur -10°C-ni ja juulis tõuseb +31°C-ni.
Jaanuarist 1942 oli 91. tankibrigaadi ülema asetäitja ning märtsist tõusis sama üksuse komandöriks.
Jaanuaris toimuval Raadio 2 Aasta Hitt 2007 auhinnagalal võitis Bedwetters "Uue Tulija" tiitli ja laul "Dramatic Letter To Concience" osutus valituks tiitlile "Raadio 2 Aastahitt 2007".
Jaanuaris tuli välja uus GTX200 seeria baasil tehtud GTX 295 videokaart.
Jaanuari teises pooles lindistas bänd Soomes 4-loolist maxisinglit "Read The Lyrics!", mis ilmus eksklusiivsena EMT SurfPort`i muusikapoes.
Jaanuar on kõige külmem kuu suuremas osas põhjapoolkera maismaast.
Jäänused 18. sajandil ehitatud kindlustusteväravast.
Jaanus Nurmoja eestvedamisel toimus 2008. aasta juunis kohalike autorite uudisloomingu kontsert "100% Eesti. 100% Rakvere", kus tutvustati ka tema mõningaid laule, mis olid mõeldud seni lavastamata muusikali "Plats".
Jaanus oli tubli ja püsis visalt trennis.
Jaanus on täna hommikul sulle mitu korda helistanud; - kui lauses väljendatakse vaatlushetkeaegset seisundit, mis tuleneb mingil kindlal ajal minevikus toimunust: Keegi on mulle pool tundi tagasi helistanud.
Jaanus Sooväli õppis Tartu Ülikoolis filosoofia doktoriõppes Ülo Matjuse juhendamisel ja kaitses 23. juunil 2013 väitekirja Decision as Heresy („Otsus kui hereesia“).
Jaanus Tamkivi 2005. aastal.
Jaanus Tasuja (Gustav-Eduard Lorenz; 1. märts 1896 Rägavere vald, Virumaa – 19. oktoober 1941 Kirov ) oli Eesti poliitik ja põllumees.
Jaanus Välja (sündinud 8. veebruaril 1967 ) on Eesti Rohelise Liikumise tegevjuht, ametinimetuselt projektide koordinaator.
Jaan Vahtra oli üks eesti modernistlikest kunstnikest.
Jaapani kaitseministeerium tunnistas tanki vastuvõetavaks 2009. aasta detsembris.
Jaapanil oli plaan vallutada mõned Saksa asumaad ja osa Hiina alasid.
Jaapani versiooni kohaselt rikuti ka seda vaherahu provokatsiooniga – avati tuli kuulipildujatest.
Jaapan võttis seda väga tõsiselt, sest Põhja-Mariaanide ja Jaapani vahel polnud enam ühtki saarestikku ja sellepärast pidas Jaapan Põhja-Mariaane kodumaa viimaseks kaitseliiniks.
Jäätmejaama on võimalik ehitada ka laadimis- ja/või sorteerimisjaamana.
Jäätumisele järgnes surve alt vabanemise tõttu lubjakivikihtide näiv tõus ringvalli kohal ja vajumine kraatrisüvikus (kuni 60 meetrit).
Jack Off Jill püsis koos 8 aastat (1992–2000), kuigi lõpupoole olid liikmeteks vaid Robin ja Jessicka.
Jack Off Jill sai mõne ajaga üheks huvitavamaks underground-bändiks.
Jackson lahendab ülesande ja seade nimega Tähevärav pannakse tööle.
Jacob Cornelis Matthieu Radermacheri poolt 1778 asutatud Kuninglik Batavia Kunstide ja Teaduste Selts lisas tema palgale 20, hiljem veel 20 riigitaalrit, ning võttis 24. märtsil 1784 ta kaasliikmeks (Medelid).
Jacob Ellehammer Jacob Ellehammer ( 14. juuni 1871 – 20. mai 1946 ) oli taani leidur ja lennunduspioneer.
Jacobsen sõitis avavahetust ja lõpetas selle Venemaa sportlase Larissa Kurkina järel teisena (vahe 0,9 sekundit).
Jacobson tegi oma parima, et edendada reformi mõju erinevate koguduste üle riigis.
Jadaühenduses olevatel takistitel olev kogupinge on võrdne takistitel olevate pingelangude summaga.
Jadwiga Andegaweńska Krevo unioon ühendas Poola ja Leedu jõud Saksa Ordu vastaseks võitluseks, kuid leedu ja vene feodaalide vastuseisu (seda juhtis suurvürst Vytautas ) tõttu kogu Leedut Poolaga ei liidetud.
Ja ei ole näiteks üldse nägu, mille kontuur ei oleks osa mingist geomeetrilisest joonest ning seda ei saaks tõmmata ühe joonega teatud reeglipärase liikumisega.
Jaemüüja ostab tavaliselt tooted, mis on disainitud kohalike firmade poolt ja mida saab toota välismaal.
Ja enne kui uurida, kas mingid niisugused asjad väljaspool mind eksisteerivad, pean ma muidugi vaatlema nende ideesid, niivõrd kui nad on minu mõttes, ja nägema, millised neist on aredad, millised ähmased (confusae).
Ja et vanasti olid inimesed sinna andeid viinud — ta ütles jah, andisid, mitte ohvreid.
Jägala joa hüdroelektrijaama renoveerimistööd 2008 aastal Jägala joa hüdroelektrijaam ehk Jägala puupapivabriku hüdroelektrijaam on hüdroelektrijaam Jägala joa lähedal.
Jagamine käis nii, et Erechtheus sai ilmaliku ja Butes vaimuliku võimu.
Jago laseb oma naisel, Desdemona saatjadaamil Emilial varastada taskurätiku, mille Otello talle pulmadeks kinkis.
Jagunovi vastane oli mõlemal korral väljaspoolt Eesti NSV-d.
Jahe parasvööde – vegetatsiooniperiood kestab 3-5 kuud, looduslikult levib okasmets.
Jahroma on linn Venemaal Moskva oblastis Dmitrovi rajoonis.
Jahu passeerimine võib olla punane (punaste kastmete jaoks) või valge (valgete kastmete jaoks), rasvaseks (koos rasvaga) või kuivaks (ilma rasvata).
Jahutatavaid magneteid on kokku umbes 36 000 tonni.
Jahutid, mis tulevad koos komponendiga kaasa on tihti mõeldud komponendi jahutamiseks tehaseseadetel ning ülekiirendamiseks nad üldiselt ei sobi.
Jäi 1. mail/ 13. mail 1864 emerituuri.
Jäi 1. novembril 1935 emerituuri, elas seejärel Tartus.
Jäi 20. veebruaril 1920 tervislikel põhjustel emerituuri, pärast seda tegutses usuõpetajana Võru koolides.
Ja isegi kui mõlemal objektil on väärtus, ei saa säärast suhet olla osa ja terviku vahel.
Ja juhtus, et kuuma vee katel pandi sellesse kohta, kus Theodora lõuendi peal magas.
Jak-12 saatus muutus peale sellist läbikukkumist keeruliseks, sest samal päeval sattus Moskva sõjaväeringkonnas õhkutõusmisel avariise üks teine Jak-12, kahe kindraliga pardal.
Jak-3 oli kergem ja väiksem kui Jak-9, mootor oli aga sama, seega oli Jak-3 suurema erivõimsusega.
Ja ka termini acomplettinosis tähistamaks haiguslikke seisundeid, mis seotud erinevate complettins`ide vaese toidu söömise tagajärjel tekkinud tõvedega.
Jakid suplevad isegi külma ilmaga.
Jakob Lindenberg (sünninimi Jaan Lindeberg; venepäraselt Jakov Martõnovitš Lindenberg; 2. mai ( vkj 20. aprill) 1840 Kirivere – 3. oktoober (vkj 21. september) 1898 Riia ) oli eesti kooliõpetaja ja õigeusu vaimulik.
Jakob Pontus Stenbock sündis Rootsi sõjaväelase krahv Fredrik Magnus Stenbocki ja Ebba Margaretha De la Gardie pojana.
Jakobson valiti Pärnu Eesti Põllumeeste Seltsi ja Viljandi Eesti Põllumeeste Seltsi presidendiks.
Ja kogu lugu, selles mõttes, et me ei lase sellel probleemil üldse tekkida.
Ja kõigi inimeste seas tekkis siis see erinevus, et kõik uskusid ühte suurimat Jumalat, kellest suuremat olla ei saa.
Ja kui keegi jättis ükskõikseks, siis Panso lihtsalt ei tegelenud temaga..
Ja kui maksumaksjate esindaja kaebab ESM'i juhatajate nõukogu otsuse edasi EL Kohtule, siis pole EL Kohtu otsus siduv ESM’i jaoks!
Ja kui on, siis kui suur ja mis laadi?
Ja kui ta teatas, et sulatina on valmis, käskis rabi tal põrandale heita ja silmaside ette siduda.
Ja küsimus on, kas Jumal on ette määranud, et ta annab kellelegi predestinatsiooni tagajärje mingite teenete pärast.
Jalad võivad ka ilma toeta rippuda, kui iste on piisavalt kõrge.
Jalaväekoolile pandi alus 20. mail 1920 sõjaministri päevakäsuga nr 321. Seda kuupäeva loetakse Allohvitseride Kooli sünnipäevaks ja sama kuupäeva (20. mai) tähistatakse ka lahingukooli aastapäevana.
Jalgadega lüüakse ette ja taha ning ülakeha liigub vastupidises suunas muusika rütmi järgi.
Jalgevahelt (mõlemad jalad maas) on 5 miinust!
Jalgpalliklubi Rennes'i Stade mängib riigi kõrgliigas.
Jalgpalli mängisid bulgaaria koolipoisid juba 19. sajandi lõpus.
Jalgpallivõistkondi oli "Vaprusel" kohati 3, milllele lisandusid veel Raeküla ja Surju osakondade meeskonnad.
Jalgpall on tänaseks üks harrastatumaid spordialasid maailmas, sellega tegeles 2006. aasta uuringu kohaselt umbkaudu 270 miljonit inimest.
Jalgrattatee Jalgrattatee kulgeb sõiduteest lõunas Tartu maantee ja Susi hotelli vahel.
Jalgsi pääseb mõnda kohta ka paremini ligi.
Ja lihane tütar sai Theodora vaimulikuks emaks ning au vältiv ja jumalakartlik Theodora oli veel kuulekam.
Jälitussõidus sõitis ta 6 trahviringi, aga oli endiselt pronksil, seekord Großi ja Poirée järel. 20 km sõidus sai ta kolmanda pronksmedali Poirée ja Tomasz Sikora järel ning Großi ees. 15 km ühisstardist sõidus oli ta 2 trahviga 7., võitis Poirée.
J.Allik Eesti keele emotsioone väljendava sõnavara tähendus.
Ja lõpuks on see probleem eriti raske sellepärast, et pole selge, kuidas üldse selle lahendust ära tunda.
Jaltšiki järv Volžski rajoon on 2. järgu haldusüksus Venemaal Mari Eli Vabariigis.
Jamali poolsaare asukohtJamali poolsaare sateliidipilt Jamali poolsaar (vene keeles Ямал) on poolsaar Euraasia põhjaosas Venemaal Lääne-Siberi loodeosas Gõda poolsaarest lääne pool.
Jambograafiast arenes hiljem välja epigramm ehk teatud tüüpi pilkeluuletus.
Jambo sattus 31. augustil 1986. aastal üleöö rahvusvahelise meedia tähelepanu alla, kui viieaastane Levan Merritt kukkus gorillade piirdealale ja kaotas teadvuse.
Ja me kutsume kõiki kristlasi üles mõtlema ja ülistama nii, midagi lisamata, midagi ära võtmata ja midagi muutmata sellest, mis on kirjutatud: igavesi määratlusi, mis Jumalast inspireerituna on ette paigutanud Kiriku preestrid kõikide päästeks.
James Cochran Stevenson Runciman ( 7. juuli 1903 – 1. november 2000 ) oli Suurbritannia ajaloolane.
Jamesi hooaja keskmisteks jäid 31,4 punkti, 7 lauda ja 6,6 resultatiivset söötu.
Jamesi külje alla ta oma talu rajaski.
James Ingo Freed ja Henry N. Cobb on Ieoh Ming Pei kõrval selle ettevõtte tähelepanuväärsemaid arhitekte.
James oli Charles I poeg ja Charles II noorem vend, tema ema oli Prantsuse printsess Henrietta-Marie.
James õppis Gordonstouni koolis Ludgrove'is ning Kuninglikus Põllumajanduskolledžis Cirencesteris.
James pidas seda laulu avaldamiseks liiga isiklikuks, ent kui kitarrist Kirk Hammett seda kuulis, tahtis ta seda uue plaadi jaoks lindistada.
Ja minnes ta rääkis nõnda: "Mu poeg Absalom, mu poeg, mu poeg Absalom!
Ja mitte lihtsalt kasvatada, vaid aretada vastavalt standardile.
Ja mulle tundub, et uus Palestiina on tekkinud just sel alusel."
Ja naine vastas: "Madu pettis mind, ja ma sõin!"
Jana valglas asub nii-öelda Venemaa külmapoolus.
Jan Czerski Jan Czerski (vene Иван Дементьевич Черский; valgevene Ян Доминикович Чэрскi; 15. mai 1845 Vilno kubermang – 25. juuni 1892 Jakuutia ) oli valgevene-poola paleontoloog, geoloog ja geograaf, Siberi uurija.
Jandarbijevi sünnikülaks peetakse vana tšetšeeni küla Starõje Atagi, kus on sündinud ka tantsija Mahmud Essambajev.
Jane Gray oli Henry Grey ja leedi Frances Brandoni tütar.
Ja neil oli õigus.
Jänese tänav on 570 meetri pikkune.
Ja nii toimus see iga päev hoolimata ilmast.
Janika Oras (aastani 1983 Taukar; sündinud 28. novembril 1963 Rakveres ) on Eesti rahvaluule- ja -muusikateadlane.
Janne Nurmik (sündinud 11. septembril 1971 http://kadi.
Jannsen pöördus esmakordselt eestlaste kui eesti rahva, mitte maarahva poole.
Janos Hunyadi oli Pika sõjakäigu juht, mille käigus püüdsid ungarlased türklasi Balkanilt välja ajada; alguses oli see edukas, kuid lõpuks pidid nad tagasi tõmbuma.
Jan Palachi matused 25. jaanuaril kujunesid suureks protestimeeleavalduseks, kus osales umbes 10000 inimest.
Jansrud võitis Euroopa karikavõistluste arvestuses 2005. aastal nii slaalomi kui suurslaalomi karika.
January 4, 2011.
Ja nüüd tuleb valus osa: neil on õigus.
Ja nüüd – vähem kui kolme kuuga – tuli välja töötada uus konstruktiivne skeem.
Jaola külasse Kamariku karjäärist läänes kujunes väike töölisasula mis sai seal paiknenud talu järgi nimeks Kamariku.
Jaotamise eesmärgiks pole ka kogu mõistehierarhia kindlakstegemine, vaid pigem määratluse juures asjassepuutumatute valdkondade välistamine.
Järeldame, et huvi on vajadus, mis on läbinud motivatsiooni etapi ja muutunud inimese käitumise teadlikuks suunajaks, mille eesmärgiks on rahuldada seni mitterahuldatud vajadused.
Järeldused Jabara kalmistu matused hõlmavad ajavahemikku umbes 500 aastat enne ja 500 aastat pärast ajaarvamise vahetust (kuni 6. sajandini ).
Järelehüüetega esinesid lõunarinde juhataja kindral Paul-Martin Wetzer ning Tartu ja Valga linna delegaadid.
Järelevalvefunktsioon Kui õigusakt on Euroopa Liidu Nõukogus ja Euroopa Parlamendis vastu võetud, siis on Euroopa Komisjoni kohustus tagada selle ellurakendamine.
Järelevalvet EKAKi rakendumise teostab kaudselt parlament – vastavalt EKAKis sätestatule korraldab riigikogu EKAKi elluviimise ja kodanikuühiskonna arengu arutamiseks igal teisel aastal vastavasisulise olulise tähtsusega riikliku küsimuse arutelu.
Järelhelendus on eriti püsiv fosforestseeruvate materjalide korral, mis võivad (peale valguse käes laadimist ) helenduda tunde.
Järelikult asjad, mis püüdlevad hea poole, on ise head.
Järelikult on kolme liiki esitusi.
Järelikult on reservatsioonideta mõttes teaduslikule teadmisele omane objekt miski, mis ei saa olla muu, kui ta on.
Järelikult pole Parditiigi park oma linnaosa elanike seas siiski väga populaarne (lk. 29).
Järelikult saavutas Prantsuse Flandria armee kiire edu Austria Madalmaade üle.
Järelikult suurte lehtedega aedviljade PAH-ide sisaldus (neil on suurem pind, millele saab sadestuda) on suurem kui väikeste lehtedega aedviljadel.
Järelikult tõesus ei rakendu sellisele propositsioonile, nagu et ma võlgnen teile nii- ja niipalju."
Järelikult võib lõpmatu hulga defineerida kui hulga, mis on sürjektiivselt naturaalarvude hulka kujutatav.
Järelmaks (ameerika inglise keeles installment, inglise keeles instalment, saksa keeles Ratenzahlung) on kaubanduses müüja ja ostja kokkulepe, mille kohaselt ostja tasub ostusumma teatud suurusega osamaksetena teatud perioodi jooksul.
Järgarvsõnad väljendavad asjade kohta mingis järjestuses ja vastavad küsimusele mitmes?, nt Jüri tuli viiendale kohale.
Järg eelnevale, Ghost in the Shell 2: Man/Machine Interface, avaldati 2002. aastal ning kolmas sarjana esitatud manga, Ghost in the Shell 1.5: Human-Error Processor, avaldati 2003.
Järgmine ehitus-etapp toimus 1923. ja 1924.
Järgmine peatus tehti Tartus ja sealt sõideti edasi Jõhvi, kuhu jõuti 1. märtsil.
Järgmine reb! reb! coetus ei tahtnud kehvem olla ja 1939. a. kevadsemestril toimus teine lend.
Järgmine turniir on tal Roomas.
Järgmise 10 aastaga kasvas Östersund mööda 20 Rootsi linnast.
Järgmise aasta 13. – 19. jaanuarini sealsamas peetud järelvõistluse võitis aga Andris Andreiko ning jõudis sellega oma kaheksanda meistritiitlini.
Järgmise aasta algul lasti välja singlid "Arnold Layne" ja "See Emily Play", mis jõudsid Inglismaa singlite edetabelis vastavalt kahekümnendale ja kuuendale kohale.
Järgmised 24 aastat oli Ungari kuningata kuningriik, mida valitses admiral merepiirita riigis.
Järgmised neli aastat oli ta Tiigiveski möldri jahupoes müüja.
Järgmised neli takti kordavad esimest nelja, kuid on nüüd põhihelistikus ehk transponeeritud puhta kvardi jagu üles.
Järgmised neliteist kuud veetis ta nö "väejuhatajate reservis".
Järgmised omanikud olid Haltermannid ja Tolcksid.
Järgmised on nimetissõrm (index; teine sõrm), keskmine sõrm (digitus medius, digitus impudicus; kolmas sõrm), nimeta sõrm (digitus annularis; neljas sõrm) ja väike sõrm (digitus minimus; viies sõrm).
Järgmise kahe kuuga suudeti toota ka kõigest 19 masinat (ette oli nähtud 200 tanki).
Järgmise kolme kuu jooksul sorteerisid laagris kinnipeetavad hukatute poolt kaaasavõetud esemeid ning pagasti, milles olevad väärisesemed edastati laagri juhtkonnale.
Järgmise kolme põrgu nimed kirjeldavad selles asuvate piinatavate karjeid - Atata, Hahava, Huhuva.
Järgmiseks korraldas Inglismaa Henry II 3. veebruaril 1188 Konstanza abielu Ranulf de Blondeville'iga.
Järgmiseks Tartu piiskopiks sai Tallinna piiskop ning hilisem Riia peapiiskop Johann Blankenfeld.
Järgmise kuue kuu turneed Suurbritannias saatis hiilgav edu.
Järgmisel aastal, 1824, muudeti maakonna nimi tagasi Covingtoni maakonnaks.
Järgmisel aastal ( 1907 ) töötas ta Madisoni Ülikoolis instruktorina ning tegi ka samas uurimustööd.
Järgmisel aastal ( 2008 ) valiti ta Ameerika Filosoofiaseltsi liikmeks.
Järgmisel aastal armus prints Orléans'i printsessi Hélène'i, kuid kihlus katkestati, kui Hélène keeldus katoliiklusest lahti ütlema.
Järgmisel aastal esindas ta Soomet Moskvas lauluvõistlusel "New Wave Junior".
Järgmisel aastal esindas ta Soomet Poolas Karpacz-Szklarskas toimunud juunioride MM-il.
Järgmisel aastal esitas ta uue taotluse.
Järgmisel aastal hakkas ta tööle iseseisva psühhoanalüütikuna, keskendudes tööle lastega.
Järgmisel aastal, kui kõigis maailma loomaaedades kokku oli veel kõigest 8 fossat, omandas ühe neist Duisburgi loomaaed.
Järgmisel aastal naasis ta siiski bändi.
Järgmisel aastal nimetati ta selle rolli eest noore näitleja auhinna kandidaadiks noore näitleja häälrolli kategoorias. 2007. aastal mängis ta teleseriaalis "Räpane seksikas raha" 6 episoodis ja järgmisel aastal veel ühes episoodis.
Järgmisel aastal siirdus Müürsepp tagasi Kaasani UNICSisse. 2006/2007 liitus Müürsepp kodumaa Meistriliigaga ja asus mängima Tartu Rocki koosseisus.
Järgmisel aastal võttis organisatsioon esimest korda sääraste rünnakute eest avalikult vastutuse ja Serbia võimud kuulutasid selle terroriorganisatsiooniks.
Järgmisel aastal võttis ta juurde ka etnoloogia kursuse.
Järgmisel etapil, Hispaania Grand Prix'l sõitis Massa võistluse kiireima ringi. 10. etapil, USA Grand Prix' tuli ta juba Schumacheri järel teiseks.
Järgmisel etapil Itaalias oli Schumacher kolmas.
Järgmisel hommikul helistab Holden oma tüdruksõbrale Sallyle ja kutsub ta välja teatrisse.
Järgmisel hommikul palus ta Norras juba poliitilist varjupaika.
Järgmisel korral sai Monroe' vastaskandidaat John Quincy Adams 1 valijamehe toetuse ja Monroe võitis 80,6%-ga häältest ülejäänud.
Järgmisel päeval, 2. augustil 1589, toimus postuumne kohtuistung, kus otsustati: "eelpoolnimetatud Clémenti laip, tõmmata hobustega neljaks, pärast mida ta põletada, tuhk aga puistata jõkke, et lõplikult hävitada igasugune mälestus temast".
Järgmisel päeval, 2. septembril 1872.
Järgmisel päeval anti sama tiitel ka Sophiale, et tagada talle vennaga võrdne positsioon.
Järgmisel päeval avaldati Postimehes ja Eesti Päevalehes ühiskonnategelaste pöördumine " Harta 12 " avalikkuse ja poliitilise eliidi poole.
Järgmisel päeval finaalis alustas van den Hoogenband kiiresti ja poolel maal edestas maailmarekordit enam kui sekundiga, kuid Thorpe möödus temast viimasel basseinipikkusel, võites olümpiarekordiga 1.44,71.
Järgmisel päeval käis rüvetatud mälestusmärki vaatamas arvukalt pärnakaid, nende hulgas seitse keskkoolitüdrukut, kes otsustasid sambatükid päästa.
Järgmisel päeval katkestas ta 7,5+7,5 km suusavahetusega sõidu.
Järgmisel päeval kohtab Aragorn imekaunist haldjaneiut ja arvab, et too on Luthien, kauneim kõigist elavaist olendeist.
Järgmisel päeval läheb Tartu tööle.
Järgmisel päeval läksid Põssa, Ralph, Sam ja Eric prille tagasi küsima.
Järgmisel päeval määratigi ta Keskkomitee inspektoriks.
Järgmisel päeval põhjendas ta Twitteris oma mitteosalemise otsust sellega, et ta oli teadlik aktsiooni korraldajate radikaliseerumise plaanidest, millega aga tema ei nõus ei ole.
Järgmisel päeval pühitseti laps nunnaks ja tema nimeks sai Theopisti (Theopiste).
Järgmisel päeval pühitseti tema nimele ka Tšudovi kloostri maadele ehitatud uus kirik.
Järgmisel päeval saatsid sakslased dessandi patareid õhkima, see aga leiti pärast 1917. aasta oktoobrirevolutsiooni Petrogradis laostunud vene sõjaväeosa poolt juba mahajäetult ning suurtükid õhiti ja tehti lahingukõlbmatuks.
Järgmisel päeval tungis Punaarmee 3. tankiarmee Neisse suunas ja kohtus Kampfgruppe ”Jecklen”iga ning vallutas Grottgau.
Järgmisel võistlusel Belgia GP'l Trulli võitleb, saavutades vaid 16. koha.
Järgmise nädala jooksul oli Google 'i kõige otsitum väljend "Beyonce pregnant".
Järgmisena läks Loona tööle sõjaväkke.
Järgmise paari päeva jooksul saadakse enamik ülejäänud Ungari SS sõduritest USA vägede poolt kätte.
Järgmise päeva, 26. novembri hommikul alustas laevastik teekonda Pearl Harbori poole.
Järgmise ploki saatmiseks tuleb uuesti defineerida aadress ja saata andmed.
Järgmises mängus Aston Villa vastu vigastas Hernàndez hüppeliigest ning jäi neljaks nädalaks palliplatsilt eemale.
Järgmises mängus Derby vastu, mille Manchester võitis 1:0, tegi Foster suurepäraseid tõrjeid, kuid ikkagi saatis Ferguson järgmises mängus platsile karistuse alt vabanenud Kuszczaki.
Järgmiste aastate jooksul pälvis ta veelgi ordeneid.
Järgmistel päevadel toimusid Moskvas mitmeid opositsiooni korraldatud rahumeelseid kogunemisi erinevate kohtades.
Järgmiste valimiste ajal oli Föderalistliku partei toetus väga kõrge.
Järgnenud 25 km jälitussõidus langes ta 17. kohale.
Järgnenud Australian Openil jõudis ta neljandasse ringi, kus kaotas tulevasele võitjale Serena Williamsile 3:6, 2:6.
Järgnenud Bütsantsi riigipöörde käigus kõrvaldati võimult Simeoni krooninud patriarh, mis andis talle ajendi uuesti sõjategevust alustada.
Järgnenud majandusliku ja poliitilise õitsengu aastatel ehitati Cremonas palju, sealhulgas linna keskväljakut (Piazza dei Comunale) ümbritsevad hooned ning linnamüür 1169 – 1187 ).
Järgnenud opositsiooni protestiväljaastumised, meeleavaldused ja streigid said tuntuks Oranži revolutsioonina.
Järgnenud plahvatuses hukkus vähemalt kuus inimest.
Järgnenud poliitilise ebastabiilsuse ajal muutusid Garibaldi ja vabariiklased üha revolutsioonilisemaks.
Järgnenud rahuleping, milles marssal Brune ja Rootsi kindral Johan Christopher Toll kokku leppisid, lubas Rootsi armeel siiki kogu oma sõjamoonaga taganeda.
Järgnes 20-aastane vaheaeg, kuid alates 1992. aasta Barcelona olümpiast on see ala taas kavas.
Järgnes 3:0 võit Tšiili üle, kus Robinho lõi viimase värava ja valiti kohtumise parimaks mängijaks.
Järgnes 5:1 võit Sambia üle (Eto'olt 4:0) ja 3:0 võit Sudaani jalgpallikoondise üle (Eto'olt esimene ja viimane värav).
Järgnesid 1:1 viik USA jalgpallikoondisega ja 2:0 võit Tšehhi jalgpallikoondise üle ning Itaalia võitis alagrupi.
Järgnesid filmid "Just nii" (1963), "Park" (1966), "Jonn" (1966), "Hammasratas" (1968) ja "Jalakäijad" (1971, mis keskendusid natuke tõsisematele teemadele, nagu nõukogude bürokraatia satiir.
Järgnes kokkupõrge politseiga, milles kuus inimest sai surma ja kolm inimest sai haavata.
Järgnes tavapärane stsenaarium Saksa mereväes, kus allveelaevnike ning tavalaevastiku juhtide vahel valitses infosulg.
Järgnes verine käsitsivõitlus ja vaenlane löödi taganema. 29. juuli õhtuks ei olnud Grenaderimäel enam ühtegi venelast.
Järgnes verine võitlus araabia klannide vahel ning Ḩamāsi ja Fataḩi vahel.
Järgnes vihane võitlus ja prantslastel õnnestus lõpuks luua tugipunkt Doonau paremkaldal.
Järgneva aasta jooksul muutus oht bolševike Venemaale üha suuremaks, kuna Siberis tegutsesid nõukogudevastase Tšehhoslovakkia korpuse väeosad ja valgekaartlikud kindralid ning Antante riigid paiskasid Venemaale oma väed.
Järgneva aasta veetis Büll Euroopas. 1921 külastas ka Eestit vormistamaks dokumendid ning tegelemaks kinnisvara ja rahaasjadega, samuti korraldas ta Haapsalus palvetunde.
Järgnevad kaks romaani, "Minu nimi on Punane" (1998) ja "Lumi" (2002) suurendasid Orhan Pamuki rahvusvahelist tuntust veelgi.
Järgneva kaheksa päeva jooksul toimuvad verised lahingud ning pool Matt Baker`i 13-mehelisest rühmast hukkub.
Järgneval hooajal aga ei hiilanud Vasco suurepärase mänguga, kuid seda tegi Juninho ning teenis selle eest ka koondisekutse. 1999. aasta 7. septembril sai Juninhost esimene profijalgpallur, kes on ühel päeval osalenud kahel rahvusvahelisel mängul.
Järgneval päeval teatati, et tootmine kolib enamasti üle Suurbritanniasse, Sony tehasesse Walesis ning eeldatakse, et seal hakatakse tootma 30,000 arvutit kuus, luues 30 uut töökohta.
Järgnevalt kaotati lõplikult ka Pihkvamaa autonoomia ning Setumaa majandus allutati selgelt keskvõimu vajadustele.
Järgnevalt loodi kontseptsioon, et Liivimaa on põline Vene ala.
Järgnevalt püüti Ida-Euroopas luua Balti liitu, mis oleks pidanud tagama uutele riikidele julgeoleku suurriikide Saksamaa ja Venemaa vahel.
Järgnevalt sõlmis Nasser tihedad suhted Nõukogude Liiduga ja kaldus veelgi enam sotsialismi suunas.
Järgnevalt, ta oli teises šõus „Studio DC: Almost Live’s“, spetsiaalses pooletunnises mitmekesises šõus, milles on the Muppets ja teised Disney Channel’i staarid.
Järgnevas loendis on suuremad hukkunutega õnnetused alates liini rajamisest: 16. juunil 1924 kell 23 põrkasid kokku aurulaevad Haakon Jarl ja Kong Harald Landsgode saarest põhja pool.
Järgnevas tabelis on näha mõistete omavaheline seos: Ülemhelide võnkesagedused on põhitooni võnkesagedusest täisarv (2, 3, 4 jne) korda suuremad.
Järgnevas tabelis toodud enamus enimlevinud protokollid.
Järgnevate aastate läbirääkimiste tulemusel hakati 10. septembril 1896 ehitama peamiselt maapinnal olevat raudteed Stralauer Tori ja Zoologischer Garteni vahele.
Järgnevatel aastatel tegi Saksamaa raketiteadlane Wernher von Braun mitmeid katseid ja laskis 1934. aastal raketi juba 3,4 km kõrgusele.
Järgnevatel aastatel tekkis Krishnanurti ja teosoofilise ühingu vahele lõhe: peaaegu plahvatuslikult sagenesid teosoofilise ühingu juhtivate ja prominentsete liikmete "initsiatsioonid" okultsete meistrite poolt.
Järgnevatel kuudel käis Gerald Durrell Lõuna-Ameerikas ekspeditsioonidel ja tegeles aktiivselt raamatute kirjutamise ja telesaadete filmimisega, kuid kogu selle aja jooksul ei olnud ta maha matnud mõtet oma isiklikust loomaaiast.
Järgnevatel mängudel polnud skeletoni olümpiakavas vastavate radade puudumisel, kuni 1948. aastal sai Sankt Moritz taas olümpialinnaks ja kuulsal Cresta Run'i rajal toimusid jälle võistlused skeletonis.
Järgnevatel sajanditel jäi Offa vall suuresti piiriks Wales'i ja Inglismaa vahele.
Järgnevatel sajanditel oli arvukalt püüdeid Osmanite väed tagasi suruda, nagu kristlike vägede koalitsiooni juhitud Kolmeteistkümneaastane sõda (Pikk sõda) (29. juuli 1593 – 1604 / 11. november 1606).
Järgnevates näidetes on näha, et VHDL-i koodi on võimalik kirjutada väga kompaktses vormis.
Järgneva tunni jooksul möödus kogu Saksa invasioonilaevastik välimistest kindlustustest suuresti tänu merel olevale udule.
Järgnev tolmeldamine toimub nagu kahetolmukaliste õite puhul.
Järjekordne positronide tekitamise viis on 113 Cd (n, γ) 114 Cd reaktsioon, mille käigus vabaneb kolme γ-kvanti summaarse energiaga 9,041 MeV, mida saab kasutada paaride tekke jaoks.
Järjekordselt levis kulutulena katk, mis ka hävitas enamiku eeslinnade elanikest, võttis 70 aastat, enne kui Tallinna rahvastik taastus.
Järjekorras teine toimus aga alles aastal 2010 koostöös ETV-ga.
Järkjärguline huvi tõus viis 19. sajandi teisel poolel esimeste organiseeritud, kuid mitte veel ametlike malekoondiste asutamiseni. 1866 loodi Tallinna maleühing.
Jarl saadab kangelase linna lähedal olevasse varemeis lossi, kus kangelane kohtub oma vanaisa vaimuga.
Jaroslav Stetsko ( ukraina Ярослав Стецько, poola Jarosław Stećko; 19. jaanuar 1912 Ternopil – 5. juuli 1986 München ) oli ukraina poliitik.
Järskude liigutuste korral kasutatakse aga kiirendusandurit.
Järsult suurenenud raskuse tõttu kukkus kokku üks staadioni tugiseintest, tappes 39 fänni kellest enamik olid itaallased.
Järv asub 127 m üle merepinna H. Kink. 2006.
Järv asub 186 meetri kõrgusel merepinnast.
Järve ääres on palju paadi- ja purjeühinguid ning organiseeritud paadisadamaid.
Järve ääres on supelrannad (Kookoserand).
Järve asfaldivarude suuruseks hinnatakse 6 miljonit tonni, millest peaks praeguste kaevandusmahtude juures jätkuma veel 400 aastaks.
Järved Afganistanis on vähe järvi ja needki on väikesed.
Järvede piirkonna jagamine kolme riigi vahel nõudis, et igal riigil oleks osa järveäärsetest madalmikest.
Järved Järvi on Islandil vähe.
Järve intensiivse kuivamise tõttu on muutunud ka seda ümbritsevate alade kliima rohkem kontinentaalsemaks.
Järve jagunemise järel Suur- ja Väike-Araaliks oli 1989. aastal soolsus 28–30‰.
Järve kaldad on kuni 12 m kõrged, lõunaotsas 5–6 m kõrged ja on kaetud metsa ning põõsastikega, lõunaotsas soostunud.
Järve kaldajoone pikkus on 1065 m. Järv jääb Osmussaare maastikukaitsealale Osmussaare sihtkaitsevööndisse.
Järve kaldajoone pikkus on 1815 meetrit, suurim sügavus 2,5 meetrit.
Järve kaldajoone pikkus on 990 m. Järv jääb Läänemaa Suursoo maastikukaitsealale Mustjärve sihtkaitsevööndisse.
Järve kaldal asuvad Tampere ja Nokia linn ning Lempäälä vald.
Järve kaldale rajati kindlus, enne Liivi sõda rajas suurvürsti esindaja A Valovič uue kindluse, mille vene väed aastal 1560 hõivasid.
Järve lääneotsa lähedal asub Örebro linn.
Järve laldajoone pikkus on 2257 m ja valgala pindala on 4 km² ning vesi vahetub 17 korda aastas.
Järvel korraldab OÜ Lootuur süstamatku, rabamatku ja uisumatku.
Järve madalamatele kallastele paigaldati liivakotte, mis suutsid ära hoida suurema uputuse.
Järve pindala on 150 kuni 182 km² ja sügavus 0,3 kuni 0,6 m, kevadel kuni 1,5 m.
Järve pindala umbes 10,9 ha, suurim sügavus 10 meetrit.
Järves leiduvate saarte vulkaaniline teke on selgelt nähtav ning järve suurim saar on Sandey.
Järves on hulk saari, millest suurim on Oleni saar.
Järvevee läbipaistvus oli kuni 25 m ning keskmine soolsus 9–10‰.
Järvevee tase oli selleks ajaks langenud alates 1960. aastast ligi 12 meetrit.
Järve veetase on 243,8 meetrit üle merepinna ja pikkus üle kolme kilomeetri.
Järve vesi on orgaaniliste ainete rohkuse ja rauaühendite kõrge sisalduse tõttu kollakaspruun ja väga vähe läbipaistev.
Järve voolab sisse Oichi jõgi ja välja Nessi jõgi.
Järvi filmikarjäär jäi siiski lühikeseks.
Järvi saab tüüpideks jaotada erinevate kriteeriumite alusel, üks üldlevinumaid on troofsuse ehk toitelisuse arvestamine, teinekord on mitu kriteeriumit kokku pandud.
Järv on 7,2 hektarit suur, suurim sügavus on 13,6 m ja keskmine 6,4 m. Järve läbivool on suhteliselt nõrk, sisse tulevad mõned kraavid ja välja voolab pisike oja, mis on Pedeli jõe alguseks.
Järv on tüüpiline orujärv, see on 98,2 ha suur ja 3,75 km pikk.
Järv paikneb soises nõos ja on kõvasti soostunud, ligi pääeseb vaid lõunapoolsest küljest, mujalt ümbritseb kaldaid sooriba ja lepik.
Järv võeti aastal 1964 kaitse alla (Vellavere Külajärve kaitseala; pindala 7 ha) http://loodus.
Ja seda tuleb vaadelda koos, ning ongi selgelt näha, et suurim on mis tahes asjas ja mitte üheski.
Ja see oli kindlasti erinev stiil.
Ja see oli tal seda kergem, et ta ei olnud upsakas oma õnnestumiste tõttu ega meelitanud end sellega, et ta paljudest erineb, vaid tal oli kahju, et ta on täielikust allumisest nii kaugel.
Ja see on hea viis juhtida tähelepanu sellele, et naised hääletavad nii rumalalt, vähemalt üksikud naised."
Ja seetõttu pole tarviski iga arvamust eraldi läbi vaadata, mis oleks lõputu töö; vaid kuna aluste õõnestamisel variseb iseenesest kokku kõik, mis nendele on rajatud, ründan ma kohe põhialuseid, millele tugines kõik see, mida ma kunagi uskuma jäin.
Ja siis oli asjade tavapärane püsivus rikutud.
Ja siis saadakse aru, kui saadakse aru, et mis tahes asi on selles ühes üks ja see üks on kõik ning järelikult on mis tahes asi selles kõik.
Ja ta tegi kõike nii oskuslikult, ma ütleksin – võrgutavalt – et ma sukeldusingi sellesse maailma, mis mind on suutnud oma haardeis hoida tänini,“ kommenteerib Ita tööd Enn Toonaga.
Jätkub Neshovi talu ja inimeste lugu.
Jätkuprojektid Üks VASAB 2010 põhine jätkuprojekt oli Soome, Eesti ja Läti keskkonnaministeeriumite koostööst alguse saanud "Tampere–Helsinki–Tallinn–Riga Zone, A Spatial Development Project" (THTR).
Jätkusõja alguses sai ta raskelt haavata, kuid paranes ja naasis rindele.
Jätkuvad otsingud 2. jaanuari õhtul pimeduse saabudes peatati otsingud hommikuni.
Jätkuvad traditsioonilised kooli tantsupäevad, kus tantsujuhid Liidia Laidinen, Ülle Jääger, Anne-Ly Pihlak on tantsima pannud kogu kooli.
Jätmata lennuki juhtimist rebis ta tükk haaval seljast põleva riide, jäi pesuväele ja tuli pärast väejuhatuse ülesande käredas külmas ennastohverdavat täitmist õnnelikult oma baasi tagasi.
Ja tõepoolest, ma tean, et sellest ei saa esialgu tulla mingit ohtu ega viga ning ma ei saa olla liiga umbusklik, sest praegu ei ole asi tegutsemises, vaid tunnetamises.
Ja ühel päeval, kui ta kiirustas täitma mingit ülesannet, kukkus ta komistades maha ja põdes kaua.
Jauhiainen, J. (2002) Lisaks töötamisele veedavad tagamaa elanikud ka suurema osa oma vabast/aktiivsest ajast tuumiklinnas, mis toob kaasa inimeste igapäevase pendeldamise linna ja tema tagamaa vahel.
Jauhojärvi osales kahel distantsil ja sai kaks medalit.
Jaunmokase mõis kuulus aastail 1536 – 1781 Brigenite perele.
Ja vaatamata julmale terrorile puhkeb paljudes valge Soome kohtades töölisstreike, näljamässe ja rahutusi.
Ja väidetakse, et kvaale on eriti raske taandada millelegi füüsilisele.
Javier Sotomayor Javier Sotomayor (sündis 13. oktoobril 1967 Limonaris Matanzas) on Kuuba endine kergejõustiklane ( kõrgushüppaja ).
Ja võitles sellega viimase võimaluseni.
Jay-Z ei rääkinud nende suhtest veel kaks aastat hiljem niigi palju.
Jāzeps Vītols oli korporatsiooni Fraternitas Lataviensis liige.
Jazgulami keel ehk jazgulaami keel on pamiiri keelte põhjarühma ehk šugni-jazgulami alarühma keel, mida 1994. a kõneles umbes 4000 inimest Tadžikistanis (1990. a umbes 3000).
Jean-Baptiste Bouillaud 19. sajandi lõpus usk sellesse, et kolju kuju või suurus aitab otsustada isiku intelligentsuse tase oli hüljatud.
JeanetteBiedermann.de. Retrieved 26 March 2009.
Jean II oli isegi abielu arvestamata Jeanne I üks lähedasimaid elusolevaid sugulasi ja seetõttu üks peamisi pärijaid.
Jean-Marie Le Pen oli Provence-Alpes-Côte d'Azuri regionaalnõukogu liige (1992–2000), Prantsusmaa Rahvuskogu liige (1956–1962 ja 1986–1988) ja Rahvusrinde fraktsiooni esimees Rahvuskogus (1986–1988).
Jean-Paul Marat Kuid radikaalid läksid tunduvalt kaugemale, nõudes kohtuprotsessi kuninga kui riigireeturi üle ning seejärel tema hukkamist.
Jekaterinburgis on üle 30 muuseumi.
Jelcz SA on Poola busside ja veokite tootja, mis kuulub kontserni Zasada SA.
Jelenal ja Valeril on tütred Jekaterina (sündinud 1979 ) ja Maria (sündinud 1983 ) ja poeg Ivan.
Jelgava, 2007 Viited Kirjandus * Eesti Teaduse Bibliograafiline Leksikon, 3. köide * Eesti Põllumajandusülikool: audoktorid, töötajad ja vilistlased 1991–1995.
Jelizaveta oli keiser Peeter I ja keisrinna Katariina I 2. tütar.
Jeltsini poolt hääletas 89,4% valijatest ning tema rivaali, Lihhatšovi-nimelise autotehase direktori Jevgeni Brakovi poolt 6,9% valijatest.
Jeltsini populaarsus langes kõikide aegade kõige madalamale tasemele.
Jeltsin kandideeris Vene NFSV Rahvasaadikute Kongressi Sverdlovskis ühenduse "Demokraatlik Venemaa" kandidaadina.
Jeltsin võeti Moskva parteijuhi kohalt maha, sest oli NLKP keskkomitee oktoobripleenumil kritiseerinud Mihhail Gorbatšovi ja NLKP Keskkomitee sekretariaati reformide aegluse pärast.
Jena lahingu detailne kaart Auerstedti lahingu detailne kaart Jena ja Auerstedti (vana nimi: Auerstädt) kaksiklahingud peeti 14. oktoobril 1806 platool Saale jõest läänes Napoleon I ja Friedrich Wilhelm III vägede vahel.
Jenny Siimon (sünninimi Jenny Kossar; 6. veebruar 1905 Irvala – 3. aprill 1982 Tallinn ) oli eesti laulja ( metsosopran ) ja laulupedagoog.
Jens Christian Grøndahl (sündinud 9. novembril 1959 Lyngbys) on taani kirjanik ja esseist.
Jeremy ostis V6-mootoriga Volvo 760, Richard Rover 416 GTi ja James Audi 80. Esimene osavõistlus Kohtumispaigaks oli Toddingtoni teenindusjaam M1 kiirteel.
Jeremy Piven, veebruar 2009 Jeremy Samuel Piven (sündinud 26. juulil 1965 New Yorgis ) on Emmy auhinnaga pärjatud ja Kuldgloobusele nomineeritud USA näitleja.
Jeremy sõitis 7 mpg (kütuselekke tõttu), Richard 27 mpg ja James täpselt 25 mpg.
Jérôme d'Ambrosio (2011) Vormel 1 2010 ühines d'Ambrosio taas Renault' noore sõitja programmiga, olles läbi aegade ainus, kes teinud seda kaks korda viieaastase vahega.
Jerry M. Reinsdorf (sündinud 25. veebruaril 1936 ) on NBAs mängiva korvpallitiimi Chicago Bulls ja sarjas MLB mängiva pesapallitiimi Chicago White Sox omanik.
Jersey (JEP), Guernsey (GGP), Alderney, Mani (IMP), Gibraltari (GIP), Saint Helena (SHP) ja Falklandi saarte (FKP) naelu annavad välja kohalikud valitsused.
Jesolo asub Aadria mere ääres.
Jessica Marie Alba (sündinud 28. aprillil 1981 Pomonas Californias ) on Kuldgloobusele nomineeritud USA filminäitleja.
Jetta on alati olnud Golfi sedaanist kloon, erandiks pole ka 7.põlvkond.
Jevgeni Kabajev (sündinud 28. veebruaril 1988 ) on Venemaa jalgpallur ( ründaja ).
Jevgeni Mihhailovitš Abalakov ( vene Евгений Михайлович Абалаков; 17. veebruar 1907 Krasnojarsk – 24. märts 1948 Moskva ) oli Nõukogude Liidu alpinist ja skulptor.
Jevgeni Petuhhov Jevgeni Vjatšeslavovitš Petuhhov ( 6. veebruar 1863 Tomsk – 2. november 1948 Simferopol ) oli vene keeleteadlane.
Jevgeni Primakov oli aastatel 1989–1990 NSV Liidu Ülemnõukogu Liidunõukogu esimees.
Jiang et al. mainis kaks näidet, kus “linna edasiarendamisel kasutatakse 3D fotorealistlikke vaateid ja dünaamilisi arvuti simulatsioone kasutatakse, et näidata võimalikku reostuse levimist aastate jooksul.”
Jiang Yi-huah Jiang Yi-huah (sündinud 11. novembril 1960 ) on Hiina Vabariigi poliitik, alates 18. veebruarist 2013 Hiina Vabariigi peaminister.
J. Ibragimov) 2007 *Britta : A. Lindgren "Bullerby lapsed" (lav.
Jiddah asutati üle 2500 aasta tagasi kalurikülana.
Jini valitsejad, kelle eesmärgiks oli hoida hõimud võimalikult nõrgad ja seega oma valdustest kaugel, õhutasid vaenu mongolite ja tatarlaste vahel.
J. Michael Straczynski, 2008 Joseph Michael Straczynski (sündis 17. juulil 1954 ) on USA kirjanik ja teleprodutsent.
J–N) Kugelbfende 50. Panzer III viimastel mudelitel (Ausf.
Joachim lubas Brahmsile teda mainida ühes kirjas muusikakirjastusele „Breitkopf & Härtel“, kuid Brahms seda ei soovinud.
Joan abiellus Šotimaa kuninga David II-ga, kuid lapsi tal ei olnud.
Joandi järv ehk Jaandi järv, Jaandi järi (keskkonnaregistri kood VEE2159000) on Ohessaare külas Torgu vallas Saare maakonnas olev järv.
Jo andis maalile ka nime, inglise keeles nimetatakse niimoodi (nighthawks) inimesi, kes tavatsevad öösiti kaua üleval olla.
João oli nõus ja 10. veebruaril 1792 sai temast João VI nime all 'asevalitseja kuninganna nimel'.
Joastik laskub pangalt mereni jõudmiseks umbes 48 meetrit.
Joastiku kõrgeim astang on 1,1 meetri kõrgune, kuni 4 m lai.
Joa tagant on võimalik läbi kõndida, astudes libedatele kividele.
Jõe ääres asub Qarshi linn, mis on Qashqadaryo vilajeti halduskeskus.
Jõe ääres asub Riebiņi küla.
Jõe keskmine vooluhulk on umbes 400 m³/s, mis suurvee ajal kasvab kuni viis korda.
Jõe läänekaldal asub Narva linn, selle vastas idakaldal Vene pool Jaanilinn (vene k. Ivangorod).
Jõelaev Hilara ja lodi Jõmmu Emajõe festivalil Tartus, taamal Võidu sild ja hotell Dorpat, august 2012.
Jõe lähe on Lelle alevikust loodes.
Jõeoru nõlvad välja arvatud, on Tartu ümbruse maastik pigem tasane, künklikud Lõuna-Eesti maastikud jäävad lõuna poole.
Jõe paremal kaldal asub halb, üksnes maasturitega läbitav tee. 60 km enne Murgabi linna pöördub Oksu läände ja sel kohal jõeäärse tee kvaliteet mõnevõrra paraneb.
Jõe pikkus on 214 km, valgla 8508 km².
Jõe pikkus on 715 km, valgala pindala 89 800 km², keskmine vooluhulk on 500 m³/s.
Jõe pikkus on 744 km.
Jõe pikkus on 90 km, valgla on 651 km², sellest Valgevenes 3510 km².
Jõe pikkus on eri andmetel umbes 40 või umbes 60 km.
Jõe ülemjooksul asub Tilleoru maastikukaitseala (1,9 km²) ja keskjooksul Ahja jõe ürgoru maastikukaitseala (10,4 km²), mis ulatub 18 km pikkuselt piki jõge Koorverest kuni Valgesoo küla veskini.
Joey on kõige väiksem prussakas, roosa keha, sinise pea ja erivärvi silmadega ülemprussakas.
Jõgede ja järvede vett kasutatakse eelkõige suhkruroo, kohvipuu, nisu ja puuvilla kastmiseks.
Jõge tuli algul ületada kas paadiga või köisteed mööda.
Jõgeva kuulus krahv Manteuffelitele kuni mõisa võõrandamiseni 1919. aastal.
Jõgevamaa Hõberist on Jõgeva maakonna autasu, mis antakse isikutele, kes oma töö ja tegevusega on oluliselt kaasa aidanud Jõgevamaa arengule.
Jõgevamaa Puuetega Inimeste Koda asutati uuesti 3. oktoobril 2000.
Jõgi algab Kesk-Vene kõrgustikult Venemaal Belgorodi oblasti põhjaservas ja voolab valdavalt läände.
Jõgi algab Oimjakoni kiltmaalt Magadani oblasti ja Jakuutia piiri lähedalt Handõga– Magadani maantee äärest.
Jõgi läbib ka Valga linna edela-kirde suunas ning on seal muudetud kaheks paisjärveks koos ümbritseva puhkealaga.
Jõgi on 18 km pikk ja 68 km valgalaga.
Jõgi saab alguse 945 meetri kõrguselt üle merepinna Mardalstjønna järvest ja suubub 22 meetri kõrgusel üle merepinna olevasse Eikesdalsvatneti järve.
Jõgi saab alguse Trinidadi saare Põhjaahelikust ja suubub Paria lahte ; selle pikkus on 40 km.
Jõgi toitub 60% ulatuses lumest.
Jõgi voolab alul lõuna suunas, seejärel ida suunas.
Johan III, kes valitses Soomet, ei täitnud Rootsi kuninga korraldust asuda tema poolel sõtta Poolaga ning anda valdus Liivimaal asuvate losside üle Rootsi kuninga vägedele, et vältida nende sattumist Liivimaal toimunud Liivi sõja käigus vene vägede kätte.
Johan Laidoner kõrgema operatiivjuhi ja strateegia kujundajana Eesti Vabadussõjas.
Johan Lepik osales Vene-Jaapani sõjas kõigepealt 241. Orša polgu rooduülemana ja kolm kuud hiljem juba 105. diviisi ühe pataljoni ülemana.
Johan Liiva 2006. aastal Johan Liiva (tuntud ka kui Johan Axelsson; sündinud 18. novembril 1970 Helsingborgis ) on eesti päritolu Rootsi heavy metal laulja.
Johan Ludri ( vene Иван Мартынович Лудри; Ivan Martõnovitš Ludri; 29. jaanuar 1895 Ärma talu, Abja-Vanamõisa – 1937 või 1938 (ametlik surmakuupäev 26. november 1937) oli eesti päritolu Nõukogude admiral (I järgu flagman).
Johann Albrechtile Christophi kursimuutus mõistagi ei meeldinud ja ta otsustas seetõttu hakata Poola-Liivimaad oma noorimale pojale, Poola kuninga ristipojale Sigismund Augustile taotlema.
Johanna Mängel Johanna Mängel ( 7. oktoober 1990 ) on Eesti tšellomängija ning ansambli Urban Symphony endine liige.
Johanna Ross (sündinud 27. augustil 1985 Tallinnas ) on eesti kirjanduskriitik ja tõlkija.
Johann Conrad Bocris (4. oktoober 1727 Tann – 23. juuni/ 4. juuli 1765 ) oli Eesti vaimulik.
Johannes Aavik elas oma vanematekodus Kuressaare gümnaasiumi õpilasena aastail 1898–1902 ja hiljem, 1919–1926 samas koolis eesti keele õpetajana töötades.
Johannes Below (ka Johannes Below; 1601 Rostock – 27. detsember 1668 Rostock) oli Saksamaal ja Eestis tegutsenud arst, Tartu Ülikooli rektor.
Johannes Hirv (kuni 1939. aastani Johannes Hirsch; 2. detsember 1902 Koigi vald – 27. jaanuar 1953 Tartu ) oli eesti skulptor ja kunstiõpetaja.
Johannes Kotkas võitis Nikolai Karklini ja tuli esimest korda Eesti meistriks.
Johannes Lott (sündinud 28. veebruaril 1930 Saarepere külas, Kabala vallas ) on endine Eesti NSV partei- ja riigitegelane.
Johannes Mihkelsoni Keskus, 2005 Üleminekuperioodile on iseloomulik ka keskusperifeeria ja ida-lääne suunaliste erinevuste kasv.
Johannes Norman VR II/3 ( 3. september 1897 Põdrangu – 27. detsember 1969 Montreal ) oli Eesti sõjaväelane ( kolonelleitnant ).
Johannes oli mõnda aega patriarhikirikus jutlustajaks, kuid läks siis oma kloostrisse tagasi.
Johannes Oskar Lauri oli Eesti Komitee esimees.
Johannes Oskar von Falck (19. mai/ 31. mai 1859 Tambov – 2. märts 1933 Bad Cranz) oli Eesti vaimulik.
Johannes Paulus II lisas arusaamatuste vältimiseks ühe märguandena uue paavsti valimise tähistamiseks kirikukelladega helistamise.
Johannes Philoponos (Kommentaar sellele kohale, c. 86, 13 Hayduck): “Viis, kuidas ta mainib Thalese arvamust, tekitab kohmaka mulje.
Johannes Soodla protesteeris selle otsuse vastu kirjas 24. veebruarist 1960, teatades ühtlasi, et ta on nimetatud 4. märtsil 1953 Alfred Maureri poolt Sõjavägede Ülemjuhatajaks Rauno Võsaste.
Johannes Steinberg oli Käsitööstuskoja liige, Türi Käsitöösturite Ühingu laekur, tuletõrje juhatuse liige ja majaomanikkude seltsi abieimees.
Johannes Sumberg oli vallavanem nii enne kui pärast 21. juunit 1940, seejärel täitevkomitee esimees. 12. septembril 1941 nimetati ta tagasi vallavanemaks.
Johannes V. Jensen reisis palju, muu hulgas Hispaanias, Prantsusmaal, Saksamaal, Inglismaal, aga ka Ameerikas, Malaisias, Singapuris, Hiinas ja Jaapanis.
Johannes XXI suri 20. mail 1277 Viterbos oma ajutise laboratooriumi kokkuvarisemisel 14. mail saadud vigastustesse ja maeti Viterbo katedraali.
Johann Friedrich Herbart Johann Friedrich Herbart ( 4. mai 1776 Oldenburg – 14. august 1841 Göttingen ) oli saksa filosoof, psühholoog ning pedagoogika akadeemilise distsipliini rajaja.
Johann Gotthard Marquardt ( 1780 – 1859 ) oli Pärnu trükkal ja kirjastaja.
Johann Hobbingi epitaaf Niguliste kirikus Johann Hobbing ( 1522 Coesfeld, Vestfaal – 25. november 1558 Tallinn ) oli Eestimaa vaimulik, Tallinna Niguliste koguduse õpetaja.
Johanniskirche Schwäbisch Gmünd on linn Saksamaal Baden-Württembergi liidumaal Ostalbkreisis.
Johann Renner, "Liivimaa ajalugu 1556 – 1561", Olion, Tallinn, 2006 a., tõlge Ivar Leimus, lk. 112, 113 Liivi sõja selles etapis venelased poolakatele antud linnuseid enam ei rünnanud.
Johann Renner, "Liivimaa ajalugu 1556 – 1561", Olion, Tallinn, 2006 a., tõlge Ivar Leimus, lk. 179 1566 – 1573 oli Selpils Kuramaa Hertsogkonna keskuseks, hiljem viidi see üle Miitavisse (Jelgava).
Johann Renner, "Liivimaa ajalugu 1556 – 1561", Olion, Tallinn, 2006 a., tõlge Ivar Leimus, lk. 21 Liivi sõjast Põhjasõjani Smilteni linnuse põhjakülje varemed, 1788.
Johann unistas Lombardia vallutamisest ning Philippe lubas talle, et kui tal see õnnestub, ei tee Prantsusmaa talle mingeid takistusi ja tunnustab teda Lombardia valitsejana.
Johann von Kaulbarsi pojapoeg, Göteborgi ja Bohusi lääni ülemkomandant ja maavanem, ratsaväekindral Johann Friedrich von Kaulbars (sv)(1689–1762) sai omale 21. novembril 1751 Rootsi vabahärratiitli (Nr. 230).
Johan Olfert Fischer ( 4. august 1747 Kopenhaagen – 18. veebruar 1829 Kopenhaagen) oli Taani mereväeohvitser.
John Banville Sarzanas, 2010 William John Banville (sündinud 8. detsembril 1945 Wexfordis Iirimaal ) on iiri kirjanik ja stsenarist.
John Candy.jpg John Candy ( 31. oktoober 1950 Toronto – 4. märts 1994 ) oli Kanada filminäitleja ja koomik.
John Cornwelli sõnul koheldi teda üleoleva armulikkusega.
John Daniel Lyng ( 22. august 1905 Trondheim – 18. jaanuar 1978 ) oli norra poliitik.
John D. Rockefeller John Davison Rockefeller ( 8. juuli 1839 – 23. mai 1937 ) oli USA naftatööstur.
John Eccles on kirjutanud temast ooperi ( 1707 ) ja Georg Friedrich Händel oratooriumi ( 1744 ).
John Forresti järgi on nime saanud muuhulgas väike küla Trans-Austraalia Raudtee ääres, üks Perthi eeslinnadest ja mitmed muud asutused ning asulad eeskätt Lääne-Austraalia osariigis.
Johnil olid ka koduõpetaja ning hooldusõde Charlotte Bill.
John Karl Girard de Soucanton ( 10. august 1826 Tallinn — 26. november 1896 Kunda ) oli Kunda tsemenditehase asutaja.
John le Carré /lə ˈkɑrˌeɪ/ (kodanikunimega David John Moore Cornwell; sündinud 19. oktoobril 1931 ) on inglise kirjanik, kes on tuntud eelkõige spiooniromaanide autorina.
John Maata jõudis õigeaegselt appi, mille tagajärjel 1202. aastal Arthur vahistati; Eleanor aga pages Fontevrault' kloostrisse, kus 1. aprillil 1204 hinge heitis.
John McCrae Kolonelleitnant John Alexander McCrae ( 30. november 1872 - 28. jaanuar 1918 ) oli Kanada luuletaja ja sõjaväelane.
John Michael Talbot (sündinud 8. mail 1954 Oklahoma Citys ) on roomakatoliiklik munk, USA laulja, laulukirjutaja ja kitarrist.
John on väitnud, et ei mäleta ema ega kohtunud temaga enne täisealiseks (21-aastaseks) saamist.
John Paul Larkin ( 13. märts 1942 – 3. detsember 1999 ) oli Ameerika Ühendriikide džäss - ja house -muusik.
Jõhvi külanõukoguga liideti Puru külanõukogu ja Sompa külanõukogu.
Jõhvis tegutseb kaks kutselist lasteteatrit: lasteteater "Tuuleveski" ning nukuteater "Lepatriinu", üks harrastusteatritrupp ning mitmed koolinoorte teatriringid.
Jones joonistas 1980. ja 1990. aastatel paroodia pilte ja müüs neid oma tütre firma kaudu galeriides.
Joodiga Joodiga reageerides tekib rubiinipunane kristallaine ICl (joodmonokloriid) või helekollane kristallaine joodtrikloriid (ICl 3 ).
Joogisarve kujutist on kujutatud mitmetel eesti paganlikel sõjameeste trapetsiaalsetel hauaplaatidel (näit.
Jooksukarjääri algus Kahekümneaastasena töötas ta müürsepana Christ's Hospital School 'i ehitusel oma koduküla lähedal Stammerhamis.
Jooksuvõistlustel olid ka eeljooksud, võib-olla ka vahejooksud.
Jooksval aastal (t) on tarbijahinnaindeksi arvutuste aluseks olevateks baashindadeks eelmise aasta (t-1) detsembri hinnad.
Jooksva tööga tegeleb alaline Nõukogu, kuhu kuulub igast liikmesriigist üks esindaja.
Joon. 1 : Tasakaaluoleku voolutiheduse ning ülepinge suhe redoksreaktsiooni puhul.
Joonisel 1 olev vigade teek on eraldi komponent, mis võimaldab suuremat paindlikkust ja lihtsat teisaldamist.
Joonisel on kujutatud tigureduktorit Solid edge on projekteerimistarkvara süsteem arvutil mehaanika koostude ja selle osade modelleerimiseks ning jooniste valmistamiseks.
Joonisel on näha erinevate tarnijate koostöö ning see, kuidas toode lõpuks kliendini jõuab.
Joonistus on hoiul Leideni ülikooli raamatukogus.
Joop den Uyli valitsus otsustas kolooniatest loobuda. 1975. aasta alguses said Hollandist ja Hollandi Antillidest eraldi maad Kuningriigi sees.
Joostes viimast vahetust 4×800 m teatejooksus, tõukas teda Sarmite Štula, väike Mary ei jäänud võlgu ja tõukas lätlannat teatepulgaga.
Jootmine käib kas käsitsi või automatiseeritult masinas.
Jordaania tähtsaimad ekspordipartnerid on Ameerika Ühendriigid 17,13%, Iraak 17%, India 13,59%, Saudi Araabia 10,56%, Süüria 4,18% ja Araabia Ühendemiraadid 4,09% (2009).
Joschka Fischer (2006) Joschka Fischer (õieti Joseph Martin Fischer; sündinud 12. aprillil 1948 Gerabronnis) on saksa poliitik, endine Saksamaa Liitvabariigi välisminister ja asekantsler Gerhard Schröderi valitsuses aastail 1998–2005.
José Francisco Fonseca Gúzman (sündis 2. oktoobril 1979 Leónis Guanajato osariigis ) on Mehhiko jalgpallikoondise ründaja, kes mängib kodumaal pealiiga klubis UANL Tigres.
Joséphine Baker, pildistatud Carl van Vechteni poolt aastal 1949 Aastast 1937 oli ta Prantsuse kodanik.
Josephine, Taani printsess, Monpezat' krahvinna (Josephine Sophia Ivalo Mathilda; sündinud 8. jaanuaril 2011 ) on Taani kroonprints Frederiki ja Taani kroonprintsess Mary neljas ja ühtlasi noorim laps.
Joseph John Urusemal Joseph John Urusemal (sündinud 19. märtsil 1952 ) on Mikroneesia Liiduriikide poliitik, kes oli aastatel 2003 – 2007 Mikroneesia Liiduriikide president.
Josias (Waldeck) Josias Georg Wilhelm Adolf ( 13. mai 1896 Arolsen – 30. november 1967 Schaumburg) oli Waldecki ja Pyrmonti vürst ja Waldecki vürstliku perekonna pea 26. maist 1946 kuni surmani.
Jossif (ilmaliku nimega Ivan Semjonovitš Petrovõhh, Иван Семёнович Петровы́х; 15. detsember 1872 – 20. november 1937 ) oli vene õigeusu vaimulik.
Jossif Vassiljevitš Varvinski ( 28. oktoober 1811 Horol, Poltaava kubermang Venemaal – 27. september 1878 Moskva ) oli arstiteadlane.
Jost Dunte (surnud tõenäoliselt 1624 ) oli Tallinna linnakaitseväe ülem.
Jõuallikateks on 2,5liitrine bensiinimootor (181 hj) ja elektrimootor (kokku 223 hj).
Joubert teadis ainult selle sõna traditsioonilist tähendust ('lõbus, rõõmus') ega mõistnud seetõttu üldse, mida temalt küsiti.
Jõudlusanalüüsides oli suutlikkus 1 GHz protsessoritega täpselt samal tasemel.
Jõudlus Nii halvima kui ka keskmise juhtumi korral on mullimeetodi jõudluseks O(n 2 ), kus n on sorteeritavate elementide hulk.
Joule'i-Lenzi seadus on füüsikaseadus: elektrivoolu toimel juhis eraldunud soojus võrdub voolutugevuse ruudu, juhi takistuse ja aja korrutisega.
Jõulujumalateenistust külastavad paljud, kes muul ajal kirikus ei käi ning vahel ennast otseselt kristlasekski ei pea.
Jõulukaartide saatmise komme tekkis 20. sajandi algul ja levis laiemalt 1920ndatel. 20. sajandi algusest hakkas kodusid külastama ka jõuluvana, kes tõi perele kingitusi ja kellele tuli tänutäheks salmi lugeda.
Jõulutoetused olid ette nähtud nii vaestele kui vanadele.
Jõumoment punkti suhtes on märgiga suurus.
Jõuti sügavuseni 12 066 meetrit.
J tekkis alles keskajal i-tähe variandina.
Juan Carlos I krooniti 27. novembril 1975 Madridis San Jerónimo kirikus.
Juan Maria Bordaberry.jpg Juan María Bordaberry Arocena ( 17. juuni 1928 Montevideo – 17. juuli 2011 Montevideo) oli Uruguay poliitik ja farmer.
Juan Perón tegi kampaaniat kõige õigusematuma kihi descamisadode 'särgitute' seas.
Juba 10 aasta vanune puu on 8 m kõrge.
Juba 13-aastaselt tuli ta alla 14-aastaste poiste seas maailmameistriks. 1991. aastal sai temast 15-aastaselt noorim male suurmeister.
Juba 16. sajandil oli A Coruña tekstiilitööstuse keskus.
Juba 1916 sai temast Eesti Kunstiseltsi liige ning 1917 kunstirühmituse Vikerla liige. 1918 – 1921 töötas ta Paldiski reaalgümnaasiumis joonistusõpetajana.
Juba 21. jaanuaril kordas ta kolmandat kohta Cortina d'Ampezzos, taas Vonni ja Pärsoni järel, kusjuures vahe Pärsoniga oli kõigest 0,04 sekundit.
Juba 22. oktoobril 1992 lõi ta sõprusmängus Mehhiko jalgpallikoondise vastu kaks väravat, 3:0 võidetud mängus esimese ja viimase.
Juba 25. aprillil 2006 teatas Microsoft ametlikult Monadi ümbernimetamisest Windows PowerShelliks ja asetas selle tähtsale kohale oma haldustehnoloogiate pakkumistes.
Juba aastal 1922 töötas ta usuõpetajana.
Juba alates Burke'ist on konservatismile mõnevõrra õigustamatult külge jäänud maine, et see on ideoloogia, mis on suunatud kõigi muutuste vastu.
Juba ammu käivitati programmid abordi lihtsustamiseks ja rahastamiseks.
Juba avaetapil Austraalia GP etapil, saavutas ta 6. koha.
Juba Edward Usutunnistaja ajal oli see palverännakute sihtmärk; seal paiknes pühakoda.
Juba enne 1300. aastat leiduvad omastavavormi Noreghs kõrval vormid Noreghes, Noreghis.
Juba enne natside võimuletulekut Saksamaal teatas Kipling oma kirjastajale, et haakristid tema teoste kaantelt tuleb kõrvaldada, et mitte näidata teda natside pooldajana.
Juba enne Teist maailmasõda vajas Saksa armee kõikidel maastikutüüpidel kergelt liikuvat sõidukit, mis suudaks edastada infot üle pikkade vahemaade.
Juba esimese nädala möödudes hakkavad jänesepojad rohtu sööma.
Juba esimestes katsetes selgus kiirguse ebatavaline polariseeritus paralleelselt langevate gammakiirte suunaga, mittetundlikkus luminestsentsi kustutamistegurite suhtes ning energia kasv kiirgusspektris algsete gammakvantide lainepikkuse vähenemisel.
Juba järgmine sõit Brasiilias tõi seevastu 6. koha.
Juba järgmisel, 2020. aasta rahvaloendusel küsitletakse vaid osa elanikkonnast registrites puuduva info saamiseks.
Juba järgmisel päeval avaldasid nad oma esimese uue väljaande.
Juba keskajast on teada mitmeid Trondheimi rändavate palverändurite tarbeks ehitatud mägionne.
Juba kiirguse väike nõrgenemine võib kaasa tuua märgatavat jahenemist Maal, mida saab radioaktiivse süsinik-14 osatähtsuse mõõtmise abil tõendada ka mineviku puhul.
Juba magistritöö teemast saab välja lugeda tema hilisema uurimistöö peasuuna – huvi Eesti teadusloo vastu, mis 19. sajandil oli muidugi valdavalt seotud baltisakslaste ja Tartu Ülikooliga.
Juba Montagny-près-Yverdon valda linna loodeserval jääb Chamard ostukeskuste ning arvukate vabaaja- ja spordikauplustega.
Juba Musica enchiriadis (u 850–900) ja Guido Arezzost Micrologus (1026–1032) sisaldavad teoseid, mida autorid tõid esile kui mudeleid sellest, kuidas teatud stiilis improviseerida või komponeerida.
Juba noorena tekkis Gerlil huvi näitlemise ja laulmise vastu.
Juba on kiri sellel, mis alguses oli selge nagu tuleleek, tuhmunud ja vaevalt näha.
Juba paarsada aastat tagasi olevat talumehed järve puhastades avanud järve põhjas neeluaugu, mistõttu kadunud järvest vesi.
Juba pensionärina töötas aastatel 1992 – 2003 eri ametikohtadel Eesti Rahvusraamatukogu haldusosakonnas.
Juba praegu seisab kuninga Michaeli jaoks lennuk valmis, et teda õigel ajal välismaale viia Reetmine Rumeenias.
Juba roomlastele oli teada linna juures asuvate väävlit sisaldavate kuumaveeallikate ravitoime ja nad juhtisid nende vett torude kaudu linna.
Juba sama aasta jõuludeks oli müüdud üle 10 miljoni püraminksi ja kolm aastat pärast turule toomist oli neid müüdud 90 miljonit.
Juba samal aastal vabastati ametist ehituse juht Walter Kürschner, sest ehituskulud ulatusid umbes 200 miljoni margani, mida oli kuus korda rohkem kui esialgu kavandatud.
Juba sama päeva õhtul kuulutas Makedoonia tollane president Kiro Gligorov riigi iseseisvaks.
Juba sellel liinil oli Helsingi raudteejaam tänapäevase pearaudteejaama kohal.
Juba teist hooaega on Ants Üleoja abilisteks tema enda õpilased Eesti Muusika- ja Teatriakadeemiast - Killu Rasva ja Kuldar Schüts.
Juba tema esikraamat "Lubaduste sajand" ("Shekulli i Premtimeve", 1999) äratas Albaanias laia tähelepanu.
Juba toimunud ja käimasolevate projektidega on võimalik tutvuda Tartu Ülikooli geograafia osakonna veebileheküljel.
Juba üliõpilasena töötas ta professor Karl Schlossmanni juures mikrobioloogia alal ja saavutas üliõpilaste teadustööde võistlustel I auhinna.
Juba uustulnukana viskas ta keskmiselt 37,6 punkti ja võttis 27,0 lauapalli mängus.
Juba väikesena näitas Carter üles huvi muusika vastu.
Juba varem olid aretajad hakanud koonduma klubidesse, et tõuge kaitsta ja säilitad.
Jughead oli tööriist, mille abil võis leida menüü infot kindlatest Gopheri serveritest.
Jugoslaavia valitsus pidas ilmselt Albaaniasse investeerimist Jugoslaavia enda tulevikusse investeerimiseks.
Jugoslaavia valuuta eest sai hakata vabalt ostma välisvaluutat.
Juha Lallukka võitis kolmandagi vahetuse ja tõstis Soome liidriks, aga Heikkinen sõitis viimases vahetuses välja 4. aja ja samale kohale langes Soome kokkuvõtteski.
Juhan Kaljaspooliku tööd tunnustati Eesti NSV Ülemnõukogu Presiidiumi kolme aukirjaga ning talle omistati Eesti NSV teenelise kunstniku aunimetus.
Juhan Liiv kõneles prohvetlikult Eesti rügementidest: "See rügement oli Eesti, oli Eestimaa rügement Ta vürst teda Moskvas tänas: "Elagu Eesti rahvas ja maa!"
Juhan Luiga suri 19. oktoobril 1927. 1928. aastal abiellus Villmer Ants Lauteriga. 1929. aastal sõitsid Villmer ja Lauter jälle Saksamaale.
Juhan Oja ( 9. veebruar 1885 Taagepera vald, Helme kihelkond – 12. oktoober 1965 Long Island ) oli eesti insener.
Juhan on tegelenud ka spordiga, jooksnud poolteist ringi ümber maakera – 8 kilomeetrit 6 korda nädalas kuni kaheksakümne aastaseks saamiseni, peale seda 5 kilomeetrit päevas, nüüd viimases otsas 3 kilomeetrit kõndi päevas (seal on tervise retsept).
Juhatab mitmeid teadus- ja rakendusprojekte.
Juhatuse esimees on Erkki Aurejärvi ja asetäitja Esko Paukkonen.
Juhatuse koosseisus olid Kristjan-Erik Suurväli, Kaido Tropp, Kilvar Kessler ja Andres Kurgpõld. 1. juulist 2002 sai juhatuse liikmeks ka Angelika Koha.
Juhatuses ei pruugi aga töötajate esindajaid olla, sest juhatus koosneb ettevõtte poolt palgatud juhtivtöötajatest.
Juhatus omab kontrolli igapäevategevuse üle ning on ka vastutav eelarve täitmise eest.
Juhatus otsustas muuta esimese eestkõneleja ameti eestkõnelejate seas roteeruvaks.
Juhatus valitakse vandeadvokaatide seast kolmeks aastaks ning praegune juhatus astus ametisse 1. märtsil 2013 koosseisus: Liikmed: Hannes Vallikivi (aseesimees), Katrin Kahn, Ants Karu, Jüri Leppik, Andrus Lillo, Maivi Ots, Madis Päts ja Jaanus Tehver.
Juhid ja organisatsioon 1. Läti kütibrigaad ( läti keeles 1. Latviešu strēlnieku brigāde), ülem kindralmajor Augusts Ernests Misinš (lv): *1.
Juhil on kolm ette suunatud periskoopi ja abijuhil üks.
Juhi optilised seadmed on 3 periskoopi TNPO-115 ja päevanägemisseade TNP-B, mille saab asendada öönägemisseadmega TVNO-2B.
Juhtimiskeskused asusid Tallinna lähedal Vana-Pääskülas ning Harjumaal Humala kõrgendikul.
Juhtis Tallinna kanalisatsioonivõrgu kaasajastamist ja ümberehitamist, selgitas asfalt - ja bituumenteekatete sobivust Eesti ilmastikus, tegi ja juhtis projektide koostamiseks vajalikke uurimistöid.
Juhtiva hääle kõrval moodustavad homofoonilise faktuuri funktsionaalne bass ja vähem iseseisvad saatehääled.
Juhtivaks stiilikunstnikuks sai Jean Eric Rehn, kes oli Hårlemani õpilane ning töötas kunstkäsitöölisena, arhitekti ja joonestajana.
Juhtivatele heliloojatele saadeti hoiatus nõudmisega muuta oma muusika enam liturgilise sõna väljendusvahendiks ja vähem helilooja andekust demonstreerivaks eksponaadiks.
Juhtkuulide lihtsuse tõttu on need ideaalsed ka tööstuslikes arvutites.
Juhtkuul on üsna täpne ja paremini sõrmega juhitav kui tavaline arvutihiir.
Juhtlause on ELi lipu ja hümni kõrval Euroopa Liidu üks uuemaid sümboleid, mis võeti esmakordselt kasutusele 2000. aastal.
Juhtmete puudus võimaldab antud juhul kiireid stseenide vahetusi ja vähendab ohtu, et keegi juhtmete otsa komistaks.
Juhtmevabad printserverid koduvõrkude jaoks on üldiselt saadaval nii 802.11b ja 802.11g variantides.
Juhtmevaba suhtlus on olnud TI’i jaoks oluline.
Juhtnupp on paigaldatud väikestele sülearvutitele, millel pole puutepadja jaoks ruumi.
Juhtpaneeli pealt programmeerimiseks on vaja valida menüüst ikoon, kus on kuus tühja täppi (juhtpaneelil vajutada kaks korda parempoolset nuppu).
Juhtpaneel kontrollib kasutaja õiguseid ja otsustab kas lubada ligipääs või mitte.
Juhtplokil on kolm sisendit anduritega suhtlemiseks ja kolm väljundit mootoritele.
Juhtub, et peajuure otsa kasvab rohkem kui üks vars.
Juhtumid 21. jaanuaril 2009 jäi "Balmoral" Biskaia lahes tormi kätte.
Juhtunu tõttu pidi USA Olümpiakomitee ROKi presidendi Avery Brundage'i nõudmisel Smithi ja Carlose koju saatma, kuna vastasel juhul oleks võistlustelt eemaldatud kogu Ameerika Ühendriikide kergejõustikudelegatsioon.
Juhuks, kui elanikkonda oleks ikka saartelt lahkuma sunnitud, õpetasid sõjaväelased neid taludesse rahulikult edasi jääma ja Eesti valitsuselt lahkumise eest raha küsima Liivi Uuet ja Erich Kaup.
Juhul kui aatriumi vihmavett ei kogutud, võis katus olla ka väljapoole kaldu.
Juhul kui bring-in panust ei kasutata, alustab esimest panustamisringi mängija, kellel on kõige tugevam avatud kaart ning ta võib ka checkkida.
Juhul kui esimesega peaks midagi juhtuma, on teine valmis võtma tööd üle.
Juhul, kui käo pesitsusfaas on sulaslindudega nihkes, sööb emaslind nende munad ära, et nad uue kurna muneksid ja tema enda muna sinna juurde saaks muneda.
Juhul, kui nii diileril kui mängijal on sama punktisumma jääb seis viiki ning mängija ega diiler ei kaota ega võida ("push").
Juhul, kui pojad hukkuvad varem, paaritub ema kohe uuesti.
Juhul kui saadetud brändi maitse olevat olnud natuke teistsugune, siis olevat Churchill saatnud selle kaebusega Stalinile tagasi.
Juhusliku arengu tulemusena puudub linnalik tihedus ning eristuv keskus.
Juhuslikult pandi ta ühel päeval esinema kohalikku raadiojaama WSFA, mille tulemusena produtsendid palkasid ta tegema päris oma 15-minutilist šõud, kaks korda nädalas.
Juku-Kalle Raid on Eestis vastu võtnud uiguuri vastupanutegelase ja poliitiku Rebiya Kadeeri (2011) ja Iraani vastupanuliikumise esinaise Maryam Rajavi (2012).
Julgeolekuministeeriumi tagada jäi väljasaadetavate kinnipidamine ning nende jaamadesse toimetamine, siseministeerium pidi garanteerima konvoeerimise, transpordi ning küüditatute paigutamise ja järelvalve Siberi sihtkohtades.
Julgī Stalte. Julgī Stalte (sündinud 28. oktoobril 1978 Riias ) on liivi laulja, rahvamuusik.
Julia Dietze on saksa kunstniku Mathias Dietze tütar, tema ema pärineb Marseilles'st.
Julia Fiona Roberts (sündinud 28. oktoobril 1967 ) on Oscariga pärjatud USA näitlejanna ja endine modell.
Julián Juderías y Loyot ( 16. september 1877 Madrid – 19. juuni 1918 ) oli hispaania ajaloolane.
Juliele pakuti rolli muusikalfilmis " Mary Poppins ", kuid Julie ei uskunud, et sobib filmi.
Julie nõustus võõrsil olema vaid aasta.
Julie Wilhelmine Hagen-Schwarz Julie Wilhelmine Hagen-Schwarz ( 27. oktoober 1824 Vastse-Prangli mõis – 20. oktoober 1902 Tartu ) oli baltisaksa päritolu Eesti maalikunstnik.
Juliuse kalendri järgi 11. oktoober ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 12. mai ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 15. jaanuar ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 16. märts ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 17. september ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 18. märts ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 18. september ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 21. märts ( 1900 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 22. august ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 22. september ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 24. august ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 24. jaanuar ( 1901 –2100).
Juliuse kalendri järgi 24. märts ( 1900 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 25. juuni ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 27. juuli ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 31. detsember (1901–2099).
Juliuse kalendri järgi 3. mai ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 4. aprill ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 5. juuni ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 7. august ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 8. märts ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 9. oktoober ( 1901 – 2099 ).
Juliuse kalendri järgi 9. veebruar ( 1901 –2100).
Julius II oli nende tingimustega saavutanud olulise võidu, sest nüüd oli Kirikuriigist saanud ka poliitiliselt Itaalia mõjukaim riik.
Julius Lill oli abielus Linda Lillega (sündinud Linda Sepa; 27. märts 1901 Tartu – 24. veebruar 1973 Stockholm).
Julius Voolaid (Julius Vollmann, 26. juuni 1900 Tapa – 14. veebruar 1966 Tallinn ) oli Eesti poliitik ja kirikuõpetaja, I Riigivolikogu liige 1938–1940.
Julius Walter Julius Piers Ernst Hermann Walter ( 15. veebruar 1794 Valmiera – 14. detsember 1834 Tartu ) oli baltisaksa usuteadlane.
Juliusz Słowacki (anonüümne portree) Juliusz Słowacki ( 4. september 1809 Kremenets – 3. aprill 1849 Pariis ) oli poola romantiline luuletaja ja näitekirjanik.
Jumalad olid Isise pühendumisest üllatunud ja taaselustasid Osirise allmaailma jumalana.
Jumal saatis kolm inglit - Senoi, Sansenoi ja Sammangelofi - Lilithit otsima, ja tagasi tooma.
Juncker oli 1. jaanuarist 2005 kuni 21. jaanuarini 2013 Eurogrupi president.
Jüngeri kui esmaavastaja järgi on nime saanud mitmed putukaliigid.
Jungingeni ajal oli ordu oma võimsuse tipul, ta valitses nii kogu Preisimaa kui ka 1398. aastal Leedu suurvürstilt Vytautaselt lepinguga saadud Žemaitija (Samogiitia) üle.
Juno (maabumise algus 7.35) Kanadalased lõigul Juno olid veelgi edukamad ja täitsid päeva lõpuks peaaegu kõik seatud eesmärgid.
Juocevičius oli II keskkaalus (kuni 75 kg) kolmekordne Leedu NSV meister aastatel 1971–1973.
Jura oli ju andekas.
Jürgen Rooste ja Wimberg on avaldanud rea luulekogusid, Wimberg ka romaani "Lipamäe", ning mõlemad on töötanud hulga aastaid kirjandustoimetajana, vastavalt Sirbis ja Eesti Päevalehes.
Jürgensoni seisukohti on toetanud ka Äripäeva arvamustoimetuse juht Aivar Hundimägi, kelle meelest ei saa taasriigistamisel makstud märksa kõrgemat hinda ostuhinnaga võrrelda, samuti teenis riik olulist tulu dividendidest.
Juri Balujevski (Юрий Николаевич Балуевский, sündinud 9. jaanuaril 1947 Truskavetsis Ukrainas) on Venemaa sõjaväelane ( armeekindral ).
Jüri Ehlvesti maailm" (artiklite kogumik).
Jüri Engelbrecht teadusuuringute rahvusvahelistumise seminari avasõnu pidamas Jüri Engelbrecht (sündinud 1. augustil 1939 ) on eesti mehaanikateadlane, Eesti Teaduste Akadeemia liige.
Juri Gagarin Gagarin tervitab ajakirjanikke Malmös 4. märtsil 1964.
Jüri Haldre (kuni 1935 Jüri Grünthal, 5. mai 1896 Koigi vald (Ambla kihelkond), Järvamaa – 3. veebruar 1949 Tartu ) oli eesti arst.
Juriidilised aspektid Vastavalt kehtivale käsitlusele (Riigikohus – Bundesverfassungsgericht 1973) 1945. aastal sõja kaotanud Saksa Riik rahvusvahelise õiguse ja riigiõigusliku subjektina mitte hävis, vaid see muutus toimimisvõimetuks.
Jüri Kerner (Jõelähtme Eesti Kodanike Komitee), 25. mai 1990 *120.
Jüri Kolk ( 27. juuni 1940 – 24. detsember 2010 ) oli eesti ihtüoloog ja õpetaja.
Juri Krimarenko (sündis 11. augustil 1983 ) on Ukraina kergejõustiklane ( kõrgushüpe ).
Jüri Krjukovi esimene abikaasa oli Urve Krjukov.
Jüri Kuuskemaa on alates 1964. aastast töötanud Kadrioru kunstimuuseumis, algul teadurina, hiljem kuraatorina.
Jüri Kuuskemaa (vahepeal perekonnanimi Keevallik, sündinud 25. oktoobril 1942 Tallinnas ) on eesti kunstiajaloolane.
Jüri Lieberg on Tartu Ülikooli kliinikumi veresoontekirurgia osakonna juhataja.
Juri Lotman on maetud Raadi kalmistule Tartus.
Jüri Ots VR I/3 ( 18. veebruar 1889 Laiuse – 8. august 1972 Enköping ) oli Eesti sõjaväelane ( kapten ).
Jüri Parijõgi (aastani 1935 Parinbak, ka Parinbach; 2. september 1892 Kunda-Malla vald – 9. juuli 1941 Tartu ) oli eesti noorsookirjanik ja pedagoog.
Jüri Parijõgi oli alates 22. septembrist 1934 ÜS Raimla liige ja alates 16. maist 1936 vilistlane.
Jüri Põld on olnud Tartu Ülikooli riigi- ja haldusõiguse kateedri dotsent. 1992. aasta juunis valiti ta riigi- ja haldusõiguse professoriks.
Jüri Põld (sündinud 29. juulil 1952 Kuressaares ) on Eesti poliitik ja sporditegelane.
Jüri Rohtla ( Hageri Eesti Kodanike Komitee ), 17. märts 1990 *45.
Jüri Soolep on täiendanud end Inglismaal.
Jurisprudencija 10 (2).
Jüri Suurhans ( 16. detsember 1921 – 11. märts 1984 ) oli Eesti NSV poliitik ja riigiametnik, Eesti NSV Ülemnõukogu esimees 1978-1982.
Jüri Tamm (sündinud 5. veebruaril 1957 Pärnus ) on Eesti poliitik ja endine kergejõustiklane ( vasaraheitja ).
Jurta välisseinal olevat rippunud lõvinahad, katus oli kaetud brokaadiga jne. Lihtsa mongoli valduses oleva jurta lahti võtmine ei võtnud aega enam kui tund, see olenes ka jurta suurusest.
Just Burljuk oli see, kes avastas Majakovski luuleande. 30. novembril 1912 toimus Majakovski esimene avalik esinemine.
Justiitsministeerium sõlmis 2007. aastal Riigi Kinnisvara AS-ga üürilepingu vangla kasutamiseks.
Justiitsminister Kristen Michal leidis, et Viioli juhtum riivab ühiskonna õiglustunnet, ning ta lubas selle arengutel hoolikalt silma peal hoida.
Just ilmikvendade abil õnnestuski tsistertslastel Euroopa arengus nii suurt osa etendada.
Justin kasvas üles Millingtonis, mis on väike linn Memphisest põhjas.
Just need tagasid Euroopa kaitsevõime, laienemise ja feodalismi maksmapanemise.
Just plahvatuse hetkel saadab aga kuup välja pisema laeva ehk kera, mis avab tunneli ning püüab põgeneda.
Just seal oleks tõenäosus Jaapani ründelaevastiku avastamiseks kõige väiksem.
Just see selgus on eetikas seni peaaegu täielikult puudunud.
Just sel ajal sai ta oma hüüdnimeks ka Alkibiades, seda tema hoolimatu sõjakuse tõttu, mis lõpuks talle endale saatuslikuks sai.
Just siia paistavad kätte nii Käru puumõis kui Käru uuem mõisahoone, kus pea 80 aastat tegutses Käru kool kandes selle aja jooksul seitset erinevat nime.
Just soov toodangu hinda all hoida mõjutas Singerit alustama tootmist Venemaal.
Justus Heinrich Grohmann (31. mai/ 11. juuni 1764 Tallinn – 10./ 21. juuli 1826 Türi ) oli Eesti vaimulik.
Jutt käib kolme lätte (san cai) tekkest : esmalt Taevas, siis Maa ja lõpuks Inimene.
Jutt on aastatel 1959–1963 ilmunud romaanidest "Torn üle metsa", "Laul kõrgel kaldal" ja "Neiuke läks roosiaeda", mis moodustavad terviku, nn Kaldametsa–triloogia (uustrükk Tallinnas 1992).
Jutt süsihappegaasi säästmisest ei vastavat samuti tõele, sest Norra ja Rootsi, kus elektrit kasutatakse, on peaaegu süsihappegaasi-vaba energeetikaga.
Jutuks tuli ka, kas too mees võiks koos nendega laval esineda.
Jutustused II, Tallinn: Eesti Riiklik Kirjastus, 1960.
Jutuvestmine ise on tema loomingus sageli oluline.
Juubel Aastal 2008 tähistati 50 aasta möödumist kiriku sisseõnnistamisest.
Juubelimudel on kullatud kereosadega (peeglid, liistud, iluvõre, jne.) Opel Kapitän.
Juudavaik (rahvasuus ka: juudasitt, pärglipask, tiivistrik) on haisva vaiguputke (Ferula assafoetida) varrest ja juurest saadav vaik Eesti rahvakultuuri leksikon (3. trükk). 2007.
Juudid olid tõepoolest üks rahvastest, keda Uus-Assüüria riigis ühest paigast teise asustati.
Juudid ostsid Lohkvas selle jaoks tuhande krooni eest 1576 m² maad.
Juukse- ja silmavärv on tume, kuid nahk on suhteliselt hele.
Juuli keskel asus Mansfeld 6000 mehega Pärnut piirama.
Juuli keskmine õhutemperatuur on 10-12°C, jaanuari keskmine õhutemperatuur on sõltuvalt kliima mandrilisuse kasvust alates -10° kuni -40°C.
Juulis 2002 mängis ta Norras Euroopa noorte meistrivõistlustel U-19 kategoorias ja tuli taas Euroopa meistriks.
Juulis 2011 teatati, et WISE oli avastanud Maa esimese trooja asteroidi, 2010 TK 7 Projekti etapid Delta II, millega saadeti WISE orbiidile Infrapuna pilt WISE stardist, 14. detsembril 2009, Vandenbergi õhujõudude lennubaasist, raketi Delta II peal.
Juulist 1304 5. juunini 1305 toimunud konklaavi viimases voorus osales 15 kardinali.
Juuni * 8. juuni – Toimus Veenuse konjunktsioon (Veenus läheb Päikese eest läbi).
Juuni * 9. juuni – Norra armee alistus Saksa armeele.
Juuniküüditamine oli löönud rahva julgeolekutundesse sügava haava ning sakslastesse suhtuti kui vabastajatesse.
Juunikuus toimunud 2004. aasta Euroopa Parlamendi valimised näitasid, et peaministri partei on kaotanud kogu usalduse ning valitsuskriis jätkus.
Juuni lõpus jõudis raadiotesse tema teine singel "Kes me olime varem?"
Juunioride maailmameistrivõistlustel on Fenninger tulnud kolm korda maailmameistriks.
Juuniorite maailmameistriteks said aastal 2005 Agnes Lill ja Merili Randmaa.
Juunipööre 1940. aastal juhtis juunipööret Pärnus, ning määrati Pärnu-Viljandi Prefektuuri poliitilise politsei komissariks.
Juunis 1921 mindigi vastavalt koguduse täiskogu otsusele iganädalastelt jumalateenistustelt üle korra kuus toimuvatele teenistustele ja augustis 1921 valiti preestri kohusetäitjaks Antsla preester Karp Ustav.
Juunis 1939 kirjutas Okk ise selle perioodi kohta järgmist: 1931. aasta lõpul käskis Käspert Okil sõita Eestisse põrandaalusele tööle. 1932. aasta jaanuaris sõitis F. Okk Moskvasse, asus elama hotelli "Luks".
Juunis 2009 sõlmis Alastair Reynold kirjastusega Gollancz 1 miljoni inglise naela suuruse lepingu kümne raamatu peale, mis avaldatakse järgneva kümne aasta jooksul.
Juunis 2011 võttis iFixit lahti Samsung Series 5 Chromebooki ning järeldas et põhimõtteliselt on tegu Cr-48 parandatud versiooniga.
Juunis 2012 oli Guardiani veebilehekülg loetavuselt kolmas ajalehe veebikeskkond maailmas.
Juunist 2005 kuni jaanuarini 2006 oli ta presidendi majandusnõunike komisjoni esimees.
Juunist septembrini on kuu keskmine sademete hulk 0 mm, seevastu detsembris ja jaanuaris 126 mm.
Juunis valiti uueks volikogu esimeheks justiitsminister Kristen Michal.
Juurdeehitist ei ole näha.
Juurdekasv on suurim jahedal ja niiskel perioodil.
Juurdluse andmetel sai juhtunu võimalikuks, sest politseinikud lihtsalt kartsid oma ülemustega vastuollu minna.
Juured ja põhiseadus Firenze oli olnud Medicite mitteametliku kontrolli all aastast 1434.
Juuretõmmis tervendab ja tugevdab maksa ning tõstab isu.
Juurmised lehed on pika raoga, kolmehõlmalised, pisut maksataolised, pealt rohelised, alt pruunikaslillad.
Juurviljaaedade kõrval oli seal ka kalakasvandus (kasvatati forelli ja karpkalu ).
Juustuturg thumb Alkmaar on linn Hollandis Põhja-Hollandi provintsis.
Juutide rahvaarv Palestiinas hakkas kiiresti kasvama ning see viis majanduse tõusuni, samas põhjustas juutide hulga kasv araablaste ülestõusu.
Juveniilse artriidi patogeneesis on olulisel kohal geneetiline eelsoodumus ja keskkonnafaktorid.
JVC arendas ka SVHS-ET tehnoliigia oma Super-VHS videokaamerate ja videomakkidega, mis võimaldab lindistada Super VHS signaale odavatele VHS kassetidele, kuigi kergelt on udused.
Jyväskylä linna pindala on 1466,46 km² (maapindala 1171,19 km²).
K7) on Saksamaa plaadifirma, mis asutati 1996. aastal.
K8-i värv jäi endistviisi punaseks, kuid see oli pisut heledamat tooni, nn moonipunane, mis muutus mudeli K8 standardvärviks.
Ka 2000. aasta Venemaa presidendivalimistel järel sai ta teise tulemuse, kogudes Vladimir Putini järel 29,2% häältest. 2004. aastal ta ei kandideerinud.
Ka 21. sajandil jätkub uute hoonete ehitamine.
Ka 4×50 m vabaujumises jäi Holland, kus van den Hoogenband viimast vahetust ujus, 1.27,95-ga Rootsi (1.27,12) ja Saksamaa (1.27,76) järel kolmandaks.
Ka 659. ja 660. pataljonile oli tee kodumaale lahti.
Kaaba edelaosas hõberaamis asub nn Must kivi (al-Hajar al-Aswad), mis arvatakse olevat meteoriitset päritolu.
Kaaba on 12 m pikk, 10 m lai ja 15 m kõrge ning asub madalal platvormil.
Kaabli sagedus on kuni 100 MHz.
Kaadmiumkollase hinna tõttu segatakse seda täiteainete, näiteks baariumsulfiidiga.
Ka aita on parempoolsest otsast pikemaks ehitatud ning vasakpoolseim kaar on kinni müüritud.
Kaal 26,2 tonni, laskekaugus 8,7 km.
Kaal 57,4 tonni, laskekaugus 11,7 km.
Kaaliumbromiidi ja naatriumbromiidi kasutati 19. sajandi lõpul ja 20. sajandi alguses antikonvulsantide ja rahustitena, kuni nende asemel võeti kasutusele 2,2,2-trikloroetaan-1,1-diool ja barbituraadid.'
Kaal jääb 36 ja 54 kg vahele.
Kaaluti ka valitsuse evakueerimist Tallinna, kuid hiljem sellest siiski loobuti. 20. jaanuaril andis Eesti valitsus loa Läti relvastatud jõudude loomiseks Eesti pinnal.
Kaalutlus, et need vaesed inimesed, kes varem olid kristlased, on nüüd õpetuse ja juhatuse puudumise tõttu paganlikku pimedusse langenud, äratas minus soovi neile jälle kristlust jutustada.
Kaamerad iPad 2-l on 2 kaamerat – üks ees ja teine taga, mis lubavad teha FaceTime videokõnesid iPhone 4 -ga, neljanda põlvkonna iPod Touchiga ja Macintoshi arvutitega, millel on veebikaamera.
Kaamera tegi komeedile lähenedes ja sellest eemaldudes eri filtritega pilte, mis annavad infot kooma koostise, gaasi ja tolmu dünaamika ning võimalike düüsinähtuste kohta.
Kaanda järv ehk Ranna järv on Mustjala vallas Saare maakonnas olev järv.
Kaanide kasvatamine ja turustus Praegu on suurimaid looduslike kaanide kasvatajaid ja müüjaid Ungari, Kreeka, Balkani poolsaare riigid ja Türgi.
"Kaanonist" on tehtud arvukalt töötlusi.
Kaanonit võib mängida kas ühel klahvpillil või kahe meloodiapilliga.
Kaanon sisaldab ka jätkuvat modulatsiooni, mistõttu iga uus kordus algab eelmisest suure sekundi võrra kõrgemas helistikus.
Kääpa küla on vanim asulakoht Võrumaal.
Kaardi eluiga Uus kaardistus valmistatakse mõne tiitlivõistluse või suurema võistluse tarbeks.
Kaardipakis olevad 12 pildiga kaarti sümboliseerivad aasta 12 kuud.
Kaarel Kiidron (sündinud 30. aprillil 1990 Urvastes ) on Eesti jalgpallur, kes mängib Tšehhi klubis Viktoria Žižkov kaitsjana.
Kaarel Nurmsalu nimel on Eesti suusahüpete lennumäe rekord 204 meetriga, mille ta hüppas 24. veebruaril 2012.
Kaarel Vanamölder (sündinud 23. veebruaril 1981 ) on eesti ajaloolane.
Kaari Sillamaa Laste Kaunite Kunstide Kooli asutaja ja direktor * 1981–.
Kaaristu piilarid ning Tallinna ehitusstiili arengus olulist osa etendanud fassaadi läänelõigus paiknev peaportaal ehitati Ghercke otsesel osavõtul.
Kaar läbi soo on 3,5 km pikk, ringtee tagasi Sellini lisab 1,2 km kruusateed.
Kaarli kiriku altarit ehivad veel ühe teise kunstniku teosed.
Kaarli surnuaiale asetati välissaadikute, korporatsioonide, koolide, linnade ja teenistujate liitute poolt kokku 40 pärga.
Kaarnajärv (ka Kaarna järv) on järv Valgamaal Otepäält 2 km kirde pool, Pilkuse külas.
Kaarnakivi (2006) Kaarnakivi (2006) Kaarnakivi (ka Pruudikivi, Armumiskivi) looduskaitsealune gneissgraniidist rändrahn Lääne-Viru maakonnas Vihula vallas Vainupea külas.
Kaartidel paigutati Hüperborea Kreekast ja Mustast merest otse põhja, seega enam-vähem Baltimaade ja Soome kohale ning ulatudes neist põhja poole ja kirdesse.
Kääru majas asus 4. polgu 1. pataljoni 2. roodu üks rühm, teine selle roodu rühm oli kilomeetri kaugusel Jõesuu talus.
Kaasaajal kuulub mõisasüda OÜ Karitsu Rantšole, mis tegeleb lihaveisete kasvatusega.
Kaasaegne Aruküla aedlinn tekkiski 20. sajandi algul raudteejaama läheduses asuvasse männikusse, mille istutajaks 19. sajandi keskpaiku samuti Baranoffide vanemaid esindajaid peetakse.
Kaasaegne õhuseiresüsteem võimaldab koostööd integreeritud NATO õhukaitsesüsteemiga ( NATINADS ), samuti peab õhuvägi suutma osutada õhusõidukitele standardite kohast teenindust vastuvõtva riigi nõuetest lähtuvalt.
Kaasaegsed haaremipüksid said kuulsaks 1980. aastate lõpus.
Kaasaegsed purilennukid peavad olema nii konstrueeritud, et oleks tagatud vastupidavus ja stabiilne lend võimalikult suures kiirustevahemikus, reeglina 80km/h kuni 250km/h.
Kaasaegsed reeglid, kus oli mainitud ka kindaid, koostas 9. Queensberry markii John Douglas.
Kaasaegsed süsteemid HD-valmiduse märk Peale HD-valmidusega televiisori võib HD kvaliteediga televisiooni vaatamiseks minna vaja ka muud varustust.
Kaasaegse LEMi formuleerimisele aitas kaasa John Argyrise 1954. aastal avaldatud artikkel struktuurianalüüsi ja energiateoreemi teemadel.
Kaasaegsemates magnetites kasutatakse enamasti ferriite.
Kaasaegse sotsiaalpsühholoogia teoreetilistest lähenemistest on üles ehitatud toetudes Bales´i tööde tulemustele näiteks Expectation States Theory Ridgeway ja Walker´i poolt 1995. aastal.
Kaasaegsete poliitikavaatlejate (näiteks sovetoloog Jaan Pennar ) ja isegi kommunistlike ajaloolaste (näiteks Olaf Kuuli ) hinnangul oli 40 kirja lugu EKP Keskkomiteele valus löök ja sundis võõrvõime leevendama Eesti venestamise poliitikat.
Kaasaeg Viljakaks mõisteks osutus vene sinoloogias A.I. Kobzjevi “representatiivne abstraktsioon” selle seotuses sümbolisatsiooni ja kunstilises tüpiseerimises toimuva generaliseerimisega.
Kaasajaks on hoone jäänud varemeisse ning alles on vaid müürid.
Kaasajal jääb kunagine mõis Pärnu maakonda Varbla valla territooriumile.
Kaasajal jäävad piiskopilinnuse varemed Tamsalu valla territooriumile.
Kaasajal on härrastemaja alusel viie hektari suurusel kinnistul säilinud lisaks mõisa peahoonele ka väravahoone, talli- ja karjakastell, külalistemaja koos kabeliga, kelder, mõisa aia piirdemüür ja mõisa park.
Kaasajal on hoone arhitektuurimälestisena kaitse all.
Kaasajal on juurde tulnud ka roolõikusmasinad.
Kaasajal on purilennukite lauglemisväärtuse piiriks saavutatud ca 1:70.
Kaasani kirikust edasi Vanasadama poole kuni Tartu maanteeni asusid Paberi tänav ning veel edasi Kompassi tänav, Pronksi tänav ja muud tänavad.
Kaasasündinud (mittespetsiifiline) immuunsus on suuteline ära tundma suure hulga patogeene, kaasa arvatud LPS endotoksiine.
Kaasavedav padrun on ehitatud selliselt, et mida suuremaks läheb lõikejõud seda kõvemini surutakse pakid toorikusse.
Kaashäälikud Helitud klusiilid /p, t, k/ on pisut aspireeritud (rohkem kui eesti keeles, kuid vähem kui inglise keeles).
Kaasik lõpetas aastal 1971 Tartu Riikliku Ülikooli füüsilise geograafia alal (kitsamaks erialaks looduskaitse ).
Kaasik on esinenud kunstiüritustel Art Cologne 2005, Art Moscow 2006, Art.
Kaasik on olnud Säästva Eesti Instituudi direktor.
Kaasik sai küll selle eest Advokatuuri aukohtus noomida, ent maad see Lutheritele tagasi ei toonud.
Kaaslased tõid talle siiski olümpiahõbeda (Nothug edestas lõpuspurdis tšehhi Martin Koukalit). 50 km klassikastiilis ühisstardiga sõidus sai ta 17. koha.
Kabala soo (ka Kabala raba) on soo Lääne-Virumaal Rägavere vallas Viru-Kabala küla ääres.
Kabal kandideeris Riigikogu 2011. aasta valimistel Harju ja Rapla maakonnas ning sai 59 häält.
Kabede opositsioon peateel Ka selles seisus on käigul olev pool mängu kaotanud.
Kabel-mausoleum Gaujienas asub üks Läti imposantsemaid klassitsistlikke mõisnike kabel-mausoleume.
Ka beseekate tuleks hiljem lisada, kuna see muutub külmudes kõvaks.
Kabiini lõplik disain oli lihtne, aga istmete taha saadi voodi.
Kabimüts on kabjakujuline kõval pappalusel müts, mida kandsid Saaremaa ja Lääne-Eesti naised Eesti rahvakultuuri leksikon (3. trükk). 2007.
Kabineti üheks olulisemaks tegevuseks oli Eesti kunsti ajaloo uurimine.
Käbi oli kokku viiekordne Eesti meister - kukk-kaalus (kuni 53,5 kg) aastatel 1933-1934 ning sulgkaalus (kuni 57,2 kg) aastatel 1938-1940.
Käbi osales NSV Liidu meistrivõistlustel kukk-kaalus (kuni 53,5 kg), kuid ei jõudnud auhinnaliste kohtadeni (1945 ja 1947).
Kabulis ulatub temperatuur –30°C-st talvel + 40°C-ni suvel.
Kaczyński saamist presidendiks soodustas madal valimisaktiivsus, mis teises voorus oli ainult 40% " Kes?
Ka debüüthooajal 1978 saadi 11 punkti, kuid ainult üht sõitjat kasutades ja sealt tuli ka üks teine koht etapil.
Kadi Taniloo on olnud kaks korda abielus: tema esimene abikaasa Ernst Kaldma (1909–?) oli audiitor, teine abikaasa Heinrich Tekkel (1908–1993) oli farmatseut.
Kadõrov oli sunnitud oma otsuse tühistama.
Kadri Kõusaar (sündinud 8. septembril 1980 Pärnus ) on eesti kirjanik, ajakirjanik ja filmirežissöör.
Kadri mõistab sisimas, et Entul on tõepoolest alust teda pidada teda hoolimatuks silmakirjateenriks.
Kadri Põldmaa (sündinud 28. aprillil 1970 Tartus ) on Eesti mükoloog.
Kadri Simson on kõneisik astmelise tulumaksu kehtestamisel, millega alandataks maksu kõigile alla keskmist palka teenivatele töötajatele.
"Kaduma läinud" 3% võidi kulutada aga selleks, et sõita senisest kiiremini või kaugemale.
Ka dünaamiline HTML võimaldab suhtlust kasutajaga ja veebilehtede elementide reaalajas uuendamist (näiteks ei pea veebilehti mõningate muudatuste täideviimiseks uuesti laadima).
Kadus seos psühhedeelse rockiga ja loodi muusikasuund, mida on tänapäevalgi keeruline liigitada.
Ka Edgar Varèse’i ja itaalia futuristide müraesteetika on mõjutanud elektroonilise muusika kõlakujundust.
Ka eesti autorite teoseid (näiteks Jaan Kross ) on tõlgitud jaapani keelde läbi poola keele.
Ka eesti keeles kasutatakse omadussõnu omaduste kirjeldamiseks.
Ka eesti keeles nimetati linna varem "Fusan".
Ka Eestis on olnud kasutusel üksikud BTR-40 ned, mis on kuulunud peamiselt Kaitseliidu relvastusse algaastail.
Ka Eestisse saadeti väeosad, et need isemeelse valitsuse kukutaks.
Ka eesti väeüksused ei suutnud läbimurret peatada ning peagi vallutas Punaarmee Tartu.
Käekell on tänapäeval levinuim kaasaskantav kell, kuid tüüpiliselt on kella kantud ka keti otsas või taskus.
Kaelal olevatel nahavoltidel ning klooagi ümber on soomustel paarilised nahanäärmed.
Kaelal on must krae, mis tõuseb näo külgi mööda silmade kõrgusele.
Kaelkirjak magab peamiselt püstijalu ning vaevalt paarkümmend minutit ööpäevas (kuni 2 tundi) lühikeste, 3-4 minutit kestvate ajavahemikena.
Ka El Niñole vastupidine olukord võib olla ebanormaalselt tugev ning põhjustada Lõuna-Ameerika rannikul tavalisest veelgi kuivema ilma ( La Niña ).
Ka enamik puiskarjamaid on loodulikud karjamaad.
Ka enamik selle pisisaari on asustatud.
Ka enamus kõrvalhoonetest on hävinud.
Ka Endel ise tunnistab, et vajab vahel kaklusi.
Ka enesepettus on filosoofide meelest absurdne, kuigi ta on tavaline, eriti armastuses.
Käes hoides tundub LG Optimus 3D võrreldes paljude teiste nutitelefonidega väga raske.
Käesolev lause ei ole tõene Paradoks tekib ka siis, kui vääruse mõistet mitte kasutada ning loobuda eeldusest, et iga propositsioon on kas tõene või väär.
Kaevamisel leiti ka ühe inimese luid mitmest kalme piirkonnast, mis viitab kahekordsele matmisele.
Kaevandamisel tekkiv aheraine Uraani kaevandamisel tekkinud aheraineid ei loeta reeglina radioaktiivseteks jäätmeteks, sest nad sisaldavad vähem radioaktiivsust kui uraanimaak ise.
Kaevatakse välja Jini dünastia kultuuri.
Kaevikuteliinini jõudnud ja need hõivanud nõukogude jalaväelased tõrjuti välja ja hävitati pataljoni juhtimise üle võtnud adjutant Schmidti poolt staabikompaniist ja voorimeestest moodustatud rünnakgrupi poolt.
Kaevu kõrval oli valatud betoonist suur küna.
Ka Fraternitas Liviensise traditsioonid hoiti paguluses alal.
Kafue on linn Sambias Lusaka provintsis.
Käginurme oli küla Muinas-Eesti Pudiviru kihelkonnas ( Virumaa lõunaosas).
Kägi pirnipuud on kaitsealused pirnipuud Läänemaal Lihula vallas Metsküla külas.
Ka Gruusia seaduste järgi kannab küla endiselt Salme nimetust.
Kagusse jäävad Middlesbrough ja Hartlepool.
Kagutiiva võlvitud suur ruum arvatakse olnud olevat saal Toomkapiitli jaoks.
Kaguvere oja on oja Raplamaal Märjamaa vallas Kaguvere külas.
Kahekohalist koodi "98" kasutatakse Monaco poolt.
Kahekojalisuse puhul on isas- ja emasorganid erinevatel taimedel.
Kahekordne olümpiamängude ( 1996 ja 2000 ) hõbemedali omanik ja kahekordne maailmameister ( 1995 ja 2001 ).
Kahekorruselist ümarehitist katab väike kuppel ning ümbritseb sammaskäik, mis kannab teise korruse kõrgusel olevat rõdu.
Kaheksa aastaga likvideeritakse 17 üksust ja vähendatakse isikkoosseisu 20 000 kaitseväelase võrra.
Kaheksa- ja üheksakümnendatel on lauluteed viinud koori Bulgaariasse, Rootsi, Hollandisse, Saksamaale ja korduvalt põhjanaabrite juurde Soome.
Kaheksakümnendate aastate lõpus töötas Eesti NSV KGB-s üle 1000 inimese, neist umbes pooled olid operatiivtöötajad, kes tegelesid agentide värbamise ja sel moel informatsiooni hankimisega.
Kaheksakümnendate keskel hakkas Kawasaki eelistama muusikale arvutiprogrammide koostamist.
Kaheksandikfinaalis lõi Suárez mõlemad väravad ja mäng lõppes 2:1 Uruguay võiduga Põhja-Korea üle.
Kaheksas saade Finaalsaates esitasid mõlemad paarid kolm tantsu: ühe standard- ja ühe ladina-ameerika tantsu ning vabakavana showtantsu.
Kaheksateist aastat uuringuid ja hoolikat juurdlust ei ole andnud niidiotsa, et paljastada teadete psüühilist algupära.
Kahekümnenda sajandi viiekümnendatest aastatest on mõisas Rudbārži kool (algul keskkool, praegu põhikool).
Kaheliitrine mudel oli mõeldud itaalia turu jaoks samas kui 2,8l mootoriga mudelid olid ekspordiks.
Kaheliviljastamise puhul emasgametofüüt ehk megagametofüüt ühineb kahe isasgameediga ehk spermiga ning tekivad sügoot ning seemne toitekude ehk endosperm.
Kahel korral on sellega hakkama saanud Spurs ning ühel korral Mavericks.
Kahel korral on ta valitud Šveitsi liidupresidendiks.
Kahel korral prooviti ka selle pinnalt korporatsiooni luua, 1881. aastal ka "korporatsioon Vironia" nime all, kuid mõlemad katsed ebaõnnestusid baltisaksa korporatsioonide vastuseisu tõttu.
Kahel üle kaheksa meetri pikkusel piltvaibal on kujutatud vana testamendi sündmusi Iisraeli riigi kuldaja kuninga Saalomoni elust.
Kahe nädalaga langes Punaarmee poolel rivist välja 160 000 – 170 000 meest ja üle 200 tanki.
Kahe naise surnukehad Kääpast leiti kahe naise skeletid.
Kahe päeva jooksul asus kohustusliku kaitseväeteenistust läbima umbes 1400 noorukit.
Kaheteistkümnendal päeval viiakse ema koos lapsega jõe kaldale, kus neid pestakse.
Kaheteralist mõõka hoidev tõstetud tiibadega kotkas väljendab Eesti riigi kaitsmise ideed, relvastatud piirivalvurite valvsust ning kindlameelsust, kuid ka hoiatust mistahes vaenulikkuse suhtes.
Kahe vegetatsiooniperioodi viljasaak on põua tõttu ikaldunud ning nälg ähvardab kümmet miljonit inimest.
Kahe võiduni mängitud seerias kaotas Ehitustööriist kindlalt mõlemad mängud.
Kahevõistluse maailmakarikavõistlustel võitis ta viis etappi aastatel 1989-1991.
Kahhethi piirkond on idapoolseim Gruusia piirkondadest.
Ka hiljem on ta töötanud füüsikaõpetajana (Tallinna 45. Keskkoolis, 60-ndate teises pooles).
Kähisemine on alati väga negatiivne, isegi mängu puhul võib näidata liialdamist.
Kahju, et hr Descartesi seisukoht (sentiment) on nii raskesti kinnitatav ja nii kaugel tõenäolisusest; sest ta on samas väga kasulik õigele usule ( ), ja see on ainuke põhjus, mis takistab mõningaid inimesi sellest seisukohast loobumast.
Kahjuks ei ole arheoloogilised väljakaevamised kinnitanud, et selline keltide asula olemas oli.
Kahjuks ei ole Eestis viimasel ajal avaldatud töid hingamispuudulikkuse esinemissageduse kohta.
Kahjuks ei olnud tema reaalne elu pooltki nii lilleline, kui näidatud reklaamis.
Kahjuks ei toonud viimane eriti sisse.
Kahjuks langes aga advokaat Aan varsti rivist välja ja kui mina advokaadiks hakkasin, oli Aani tänaval veel ainult halvas riietuses näha, mitte aga enam kohtukojas."
Kahjuks on kaevandustegevus Lõuna-Aafrikas seiskunud ja seetõttu on baddeleiidi ülemaailmne kättesaadavus oluliselt langenud.
Kahjuks see ei võimalda otsest mälu juurdepääsu protsessorile.
Kahjuks süvavee korallidel selline koostöö puudub.
Kahju oli umbes 18 000 krooni.
Kahte esimest hinnatakse eriti kõrgelt Lääne- ja Kesk-Euroopas, veririisikas on katalaanide lemmikseen.
Kahtlemata oli tegu sündmusega, mille olulisust Euroopa ajaloos on raske üle hinnata, kuigi selle kaalukus võib olla teatud määral hilisemate ajaloolaste töödes fabritseeritud.
Kahuri kõrval asub 7,62-mm kuulipilduja SGMT.
Kahurit oli kerge ka käsitsi liigutada.
Kaibitsõ rajoon on haldusüksus Venemaal Tatarstani lääneosas.
Käidi, vaadati ja tehti kaks filmitäit ülesvõtteid.
Kaido Kama oli aastatel 1992 – 1994 Mart Laari valitsuse justiitsminister ja 1994– 1995 Andres Tarandi valitsuse siseminister.
Kaido Ole ( 25. veebruaril 1963 Tallinnas ) on eesti kunstnik.
Kaifeng on üks kaheksast Hiina ajaloolisest pealinnast ja on ajaloost tuntud ka nimedega Bianliang, Bianjing, Daliang ja Liang.
Käigukast on hea, ruumi palju ja sisemus mugav.
Käigu lõpus peab laual olema toimunud muutus.
Käiku läks teine projekt Twardy.
Ka intiimsus on muutunud.
Kaisa Kaer (sündinud 1981 ) on eesti tõlkija.
Kaitseala asub Narva linna territooriumil.
Kaitseala kuulutati välja Theodore Roosevelti poolt 3. juuni 1905. aastal.
Kaitsealale jääb vanu talukohti ( Maalinna soosaarel ja Parasmaa küla servaaladel).
Kaitseala loodi 30. jaanuaril 1992 Marek Vahula ettepanekul linnukaitsealana ja seda Kunda sadama nn Letipea variandi sinnaehitamise vastu M. Vahula. 2012.
Kaitseala loomise ajendiks oli reaalne oht, et Nõmme ja Mustamäe metsad hävivad planeeritud teede- ja elamuehituse tõttu.
Kaitseala pindala on 486,07 km², sellest on maismaad 224,29 km² ja vett 261,78 km².
Kaitseala rajati Eesti Vabariigi Valitsuse 8. mai 2007. aasta määruse nr. 127 alusel.
Kaitse all oleva Löwenruh’ pargi rekonstrueerimine on kavas lõpetada aastaks 2012.
Kaitseliidu liikmete hulgas on avaliku elu tegelasi.
Kaitse Liivatüll on III kategooria kaitsealune liik Eestis.
Kaitselüliti mitmesugused lisaseadmed (abikontaktid, täiendavad vabastid jne.) on monteeritavad kaitselüliti külge.
Kaitsemaandus- klemmi tingmärk II kaitseklassi tingmärk III kaitseklassi tingmärk Põhi- ja rikkekaitse teostamise viiside järgi jagatakse elektritarvitid kolme klassi.
Kaitseministeeriumi hoone Sakala tänaval, vaade Solarise poolt, 27. august 2011.
Kaitseministeeriumi kodulehekülg, 17. november 2010.
Kaitseministeeriumi valitsemisala 2012. aasta eelarve suurenemine oli seotud SKP kasvuga.
Kaitsepataljonid olid Eesti Vabadussõja ajal 1918. aastal Kaitseliidu liikmetest moodustatud väeüksused.
Kaitseplaani poolt oli ka Barclay.
Kaitses 1998 Tartu Ülikoolis Tiina Randlase ja Andres Saagi juhendamisel bakalaureusetöö "Samblikuperekond Lecanora Eestis".
Kaitseseisukorra rikkumise eest oli ette nähtud karistus: arest, vangistus kuni kolme kuuni või rahatrahv kuni kolmetuhande kroonini.
Kaitseväe kaplanid panid pärjad mõlemal poolel võidelnud sõdurite mälestusmärkidele, hiljem samal päeval toimus seal 20. eesti diviisi veteranide kokkutulek.
Kaitseväe suurtükiväepataljon paikneb Tapa sõjaväelinnakus ja on 1917 formeeritud Eesti suurtükiväe brigaadi ning hilisema Vabadussõjaaegse 1. suurtükiväepolgu õigusjärglane.
Kaitseva rünnaku korral võib mürgi koguse määrata samuti ohustaja suurus ja liik ning lisaks veel mao hinnatud ohutase.
Käitumine ja ökoloogia Metsise alamliigi (Tetrao urogallus urogallus) munad Paljunemine Nii nagu suurem osa kanalistest, on ka metsised polügaamsed.
Käitumine Kassmadu tegutseb enamasti hämariku ajal, kuid võib suvel soojade ilmadega tegutseda ka öösel ja talvel külmemate ilmadega ka päeval.
Kaiu alevik ei asu mitte ajaloolises Kaius (nüüdses Vana-Kaius ),vaid on tekkinud Kasvandu küla kaguossa ning hiljem sellest eraldunud.
Käive oli 2000. aastal umbes 28 miljardit Norra krooni, 2007. aastal umbes 7 miljardit krooni.
Käive oli 2003. aastal 14 miljonit krooni, 2004. aastal 17 miljonit krooni.
Käive on kasumiaruandes esimesel real kajastatud summa.
Kaja Kallas 2011. aastal.
Ka järgmine mäepoolne tänav, Vaestepatuste tänav (praegu on ametlikult tänavate nimekirjast kustutatud, kuid selle trass on osaliselt alles), sai oma nime hukkamisele viidavate järgi.
Ka järvede veetaseme alandamise tõttu on kujunenud õõtsik-madalsoid.
Kaja Sildna (sündinud 1. augustil 1943 ) on eesti ooperilaulja ja teatrinäitleja, kooriartist.
Ka kiitis ta Merese tugevat vormitaju ("Triinu Merest tasub märgata küll.
Ka kinnipeetavale saadetud kirjad avatakse kinnipeetava juuresolekul ning kontrollitakse ümbriku sisu, avastamaks vanglas keelatud esemeid.
Ka kohtunikud tegid sageli sohki NSV Liidu kahjuks.
Ka kõik mängud viigistanud Paraguai lasti edasi ja veerandfinaalis kohtus Brasiilia 17. juulil uuesti Paraguaiga.
Ka kooliskäivate laste osakaal on Idaprovintsis kõige väiksem.
Ka kõrgematele SS-auastmetega politseiametnikele lisati kindrali täiend auastme juurde.
Kaks aastat hiljem, 1907.
Kaks aastat hiljem abiellus ta Wessexi krahvi Godwini tütre Edithiga.
Kaks aastat hiljem astus Poznańis ametisse esimene Poola piiskop Jordan.
Kaks aastat hiljem hülgas Cuba Gooding vanem pere ning sealtpeale elas Goodingute pere erinevates Los Angelese hotellides.
Kaks aastat hiljem lisati Nordic Empress ja Viking Serenade ning osteti Little Stirrup Cay, mis nimetati ümber Coco Cay'ks.
Kaks aastat hiljem müüs Moltke lossi Frederik V-le.
Kaks aastat hiljem sai ta isa pärandusena kätte 3000 naela ning läks oma esimesele ekspeditsioonile.
Kaks aastat hiljem salvestas bänd kolmanda albumi, pealkirjaga Pandemonic Incantations.
Kaks aastat hiljem suhe purunes, sest kumbki polnud nõus loobuma karjäärist abielu kasuks: Shields oli pidevalt filmivõtetel, Agassi reisis turniirilt turniirile.
Kaks aastat hiljem sündis poeg Andres Laan, kes jätkab isa elutööd ja on diplomeeritud viiulikunstnik.
Kaks aastat hiljem tuli ta Stuttgardi maailmameistrivõistlustel valitseva olümpiavõitja Kevin Youngi järel teiseks.
Kaks Dreamcasti limiteeritud versiooni põhinevad Capcom'i 'l – üks neist roosa "Claire Redfield"-i mudel, koos VMU-ga ja teine tumesinine mudel samuti koos VMU-ga, mõlematel oli kaasas ka mängu koopia.
Kaks eelnevalt nimetatud teooriat pole sisu poolest küll päris samad, mis Mie teooria.
Kaks esimest d'Ambrosio katkestas, kaks järgmist võitis ja sai 40 punktiga 3. koha.
Kaks esimest katset ei olnud head, ent kolmandaga võitis ta olümpiahõbeda (esimestel olümpiamängudel kuldmedaleid ei antud).
Kaks hobuslast, tarpan ja kvagga, on välja surnud viimase paarisaja aasta jooksul.
Kaks inimest hukkus põlengus.
Kaks kaasasolevat rakendust tegid võimalikuks postiindeksi tasemel positsioneerimise ja jagasid tiitlit esimesele asukohapõhise teenuse rakendusele: weather.com rakendus ilmakanalilt ja TrafficTouch liikluse rakendus Sony-Etakilt.
Kaks kantsi Kui Frodo ja Juss on tulutult ringi ekselnud, kohtuvad nad Guglunkiga, kes omakorda üritab sõrmust omale saada.
Kaks kardinali, Ratzinger ja William Wakefield Baum, olid pühitsetud Paulus VI poolt, ülejäänud Johannes Paulus II poolt.
Kaks katarlast arreteeriti Venemaal kättemaksuks kahtlustatuna selles, et nad ei deklareerinud nende valduses olevat raha.
Kaks klassikalist kuuetahulist täringut Mitmesuguseid täringuid. Täring ehk vürfel on hulktahuka kujuline veeretatav klots, mida kasutatakse mitmesugustes mängudes juhuse generaatorina.
Kaks kuud enne surma sai ta korraliseks professoriks.
Kaks lennukit on endiselt teenistuses ja neid kasutatakse kõrgematest õhukihtidest õhuproovide võtmiseks.
Kaks luurajat koondnimedega "Major" ja "Kapten" olid Eestis tegutsenud maa okupeerimisest alates ja suutnud sisse imbuda nõukogude võimustruktuuridesse.
"Kaks meest on ikka kaks meest" (Tallinn, 1947) ning "Tuljak ja Tups" (Tallinn, 1948).
Kaks otsustavat päeva Toompeal : (19.-20. august 1991).
Kaks päeva enne Budapesti Nõukogude vägede kätte langemist pidas Wallenberg nii Eichmanni kui saksa vägede ülemjuhatajaga Ungaris kindralmajor Gerhard Schmidthuberiga läbirääkimisi.
Kaks päeva pärast mängu astus Tartu peatreener Indrek Visnapuu tagasi.
Kaks politseinikku ja üks eraisik said surma, 25 inimest sai kannatada.
Kaks ringkonda on Praslini ja üks La Digue'i saarel ja selle lähisaartel.
Kaks Şaddām Ḩusayni poolvenda mõisteti surma.
Kaks sarnast peptiidi (oreksiin-A ja -B või hüpokretiin-1 ja -2), mille peptiidsed järjestused kattuvad ligikaudu 50%, pärinevad ühest ja samast prekursorvalgust.
Kaks täiskasvanut ja kaks kullest leiti 1940. aastal.
Kaks teatrikooli - kas me oleme konkurendid, siin Eestis?
Kaks tugevat oksa näib juba ammu murdunud olevat.
Kaks USA UH-60 Black Hawki tulistati alla ning üks kopteripiloot võeti vangi ja vabastati 11 päeva hiljem.
Kaks väravat lõid Imants Bleidelis, Juris Laizāns ja Andrejs Prohorenkovs, ühe (oma)väravaga aitasid lätlasi vastased.
Kaks versiooni on eraomanduses, neist üks kuulub ärimees Nelson Blitzile.
Kaks viimast meistrit olid NordVest (ida) ja Blokhus FC (lääs).
Kaks võistlejat võivad korraga punkte saada.
Kaktustel on samuti astlad.
Ka Kuperjanovi partisane tahtis Kalm Valga operatsioonist eemal hoida, kuigi viimased viibisid tol hetkel Paju mõisas veel sees.
Kalade evolutsioon Kivistised on näidanud, et kalad on evolutsioneerunud enam kui 500 miljonit aastat.
Kala ja Eluslooduse Teenistus eemaldas alligaatorid 1987. aastal ohustatud liikide nimekirjast, kuna leiti, et nad on täielikult aastunud.
Kalamajas oli palju väiksemaid vabrikuid, nt.
Kalamazoo on linn Ameerika Ühendriikides Michigani osariigis, Kalamazoo maakonna keskus.
Kalandusteadus ja merekeskkonna kaitse on osaliselt merebioloogiast välja kasvanud.
Kalapüük on üsna tulus, sest Punase mere suudmes, kus peamiselt kala püütakse, on väga palju kala.
Kalarannast sai tol ajal linnelanik paate laenutada ja seejärel lahel sõita.
Kalasporti kõrvutatakse mõnikord tööndusliku kalapüüdmisega (inglise commercial fishing), kus eesmärgiks on tulu teenimine.
Ka lastele ema asendanud vana sakslanna Burman pidi lahkuma.
Kalaturismiga tegeleb üle 60 ettevõtte ning väikeettevõtjaid, kelle aastatoodang on vaid paarsada kilogrammi kuni mõni tonn, on üle 200. Kasvatatakse palju erinevaid kalaliike ning kasutatakse eri tehnoloogiad ja kasvatusviise.
Kalchedoni kirikukogu (ka Chalkedoni kirikukogu) oli neljas oikumeeniline kirikukogu, mis toimus 8. oktoobrist kuni 1. novembrini 451 pKr Kalchedonis (praeguse Istanbuli alal).
Kaldad on turbased, enamasti järsud, loodesopis õõtsikulised.
Kaldalt sukeldumisel tuleb jälgida, et vee all liiga kaugele ei ujutaks, sest vee pinnal tagasi ujuda on vahel igav ja ebamugav.
Kaldapääsuke (Riparia riparia) ja jäälind (Alcedo atthis) pesitsevad liivakivisse või kõrgemasse kaldasse tehtud urus.
Kaldaveetaimestiku vöönd on 6–10 m ja taimestiku vöönd üldse kuni 50 m laiune.
Kalendrist jäi välja Euroopa GP.
Kalendri ühe päeva suurune triiv tekkis juba 128 aasta jooksul.
Kaleva kirik asub Kaleva linnaosas Liisankallios Teiskontie ja Sammonkatu vahel väikese künka otsas.
Kalevala päeva tähistatakse 28. veebruaril, mil Elias Lönnrotil valmis "Kalevala" esimene versioon, nagu on öeldud "Vana Kalevala" sissejuhatuses 28. veebruaril 1835.
"Kalevalas" on suure tamme laulule pühendatud teise runo värsid 43-224.
Kalevala tänav on peaaegu ida-lääne suunaline ja ligikaudu 240 meetri pikkune.
"Kalevipoja" Taara on tuletatud Läti Henriku (Liivimaa Henriku) kroonikas esineva eestlaste (saarlaste) jumalanimest Tarapita, mida kinnitavad ka "Kalevipoja" kommentaarid.
Kalev Jaago 2011. aastal Läänemaa Muuseumi konverentsil esinemas Kalev Jaago (sündinud 3. septembril 1965 ) on eesti ajaloolane.
Kalev Leetaru tuntuim projekt on Culturomics 2.0: katse prognoosida suuri ühiskondlikke vapustusi (nt araabia kevad ), analüüsides märksõnu ja nende tonaalsust avalikes uudisvoogudes.
Kalev Lillo on abielus, tal on kolm last.
Kalev Pärna (sündinud 7. jaanuaril 1950 Kõpu vallas Viljandimaal ) on Eesti matemaatik.
Kalev Raave ( 20. märts 1926 Tartumaa – 4. märts 2004 ) oli ajakirjanik, kolhoosi esimees, Eestimaa Kommunistliku Partei funktsionäär, pastor ja Riigikogu liige.
Kalev Vilgats (sündinud 11. aprillil 1966 ) on eesti ajakirjanik ja ajaloolane.
"Kälimehed" on Eesti telesari.
Ka lisandub hulk näokoljuga seotud lihaseid (lõua-keeleluulihas, oimulihas, tiiblihas) ning keele lihaseid.
Kaljo Ellik (sündinud 9. mail 1948 Siiksaares ) on Eesti poliitik.
Kaljo Käärik ( 14. märts 1917 Pärnu – 14. märts 2008 Stockholm ) oli eesti keemik ja metallurgiateadlane.
Kaljo Reidla (sündinud 28. juunil 1928 Kilingi-Nõmmes ) on Eesti loomaarstiteadlane.
Kaljula Teder ( 9. september 1905 Pihkva – 26. veebruar 1978 Tallinn ) oli eesti ajakirjanik ja kodu-uurija.
Kalju Lepiku haud Metsakalmistul Kalju Lepik ( 7. oktoober 1920 Koeru – 30. mai 1999 Tallinn ) oli eesti luuletaja.
Kalju Tiik on uurinud koroonamängu ajalugu ja kirjutanud artikli Õpetajate Lehes "Koroona- mäng või kummitus"(http://www.
Kallas oli esimene eestlane, kes kirjutas teadusliku töö psühholoogia alal.
Kallaste on linn Tartu maakonna kirdeosas Peipsi järve läänerannikul.
Kalle isa on kohalik vürtspoodnik, kes aeg-ajalt tavatseb oma võsukest poes vastu viimase tahtmist tööle panna.
Kalle Kaarli (sündinud 27. juulil 1948 ) on Eesti matemaatik.
Kalle Kulbok on pikka aega töötanud EENetis (Eesti Hariduse ja Teaduse Andmesidevõrgus) spetsialistina.
Kalle Väisälä (1893–1968) – soome päritolu Tartu Ülikooli matemaatikaprofessor, akadeemik * vil!
Kallid kõrgtugevad materjalid ei oma enamasti eeliseid, kui töövõime kriteeriumiks on vaid jäikus.
Kalmani filter Kalmani filtri iseloomustamiseks on erinevad autorid kasutanud mitmeid erinevaid tähistusi, siin on kasutatud Welch ja Bishop poolt pakutud valemeid ja Kalmani filtri tuletuskäiku.
Kalma tegi kaasa Lordi albumitel " The Monsterican Dream " ja " The Arockalypse ".
Kalmetest on leitud põlemata ja põletatud luid.
Kalmet) kammerorkestrile ja kahele näitlejale (2010) Preemiad *2009. aastal määras Heino Elleri muusikapreemia nõukogu Tauno Aintsile noore helilooja preemia.
Kalmistu arhitektuurist Siinsed kabelid on ehitatud klassitsistlikus laadis ja arhitektuurimälestisena kaitse all.
Kalmistul asub ka II maailmasõjas langenud Nõukogude sõjameeste mälestusmärk.
Kalmistul on II maailmasõja eelseid metallhauatähiseid (ca 62) ja kivist hauatähiseid (ca 28).
Kalmistu rajasid Juhan ja Kaarel Tõnismaa Allika talu endisele tõrva-ajamiskohale, sellepärast tuntakse seda ka Tõrvamäe kalmistuna ning sinna on maetud umbes paarkümmend inimest.
Kalmistu suuruse tõttu toimib seal sisemine bussiliin.
Kalmõki keelt on mõjutanud vene keel ja erinevad Türgi keeled.
Kalotarítissa külas põhjaranniku lähedal on 19 elanikku ja Mersíni külas saare edelakaldal on 5 elanikku.
Kaltsiumi eemaldamise luudest tingib tõusnud PTH tase, sest organismil on vaja säilitada vereplasma kaltsiumisisaldust.
Ka lugude järjekord oli veidi erinev.
Kalu kuivatatakse ahjus seni kuni latikad on läbiküpsenud ja kuivanud.
Ka maal levisid rahutused, mis enamasti ei viinud küll otseste vastuhakkudeni.
Ka mässulised, kes kutsusid esile Aristide'i lahkumise, olid valikus pettunud.
Kambja kirik → Vana-Kuuste Tule ülevõtmine Kambja kiriku ees ja tule üleandmine Vana-Kuuste lähedal Põlva mnt ääres Rebase A&O kaupluse parklas.
Kambodža kaart Phnom Penhis jaguneb Mekong neljaks ja seda tuntakse Nelja Näona (Chattomukh): kirdest voolab linna sisse Mekong, loodes on Tônlé Sab ning linnas algab Mekongi delta jõe jagunemisega kahte harusse (Mekong ja Basak).
Kambodžalaste jaoks on põhitoiduaine riis.
Kambriumi algusesse jääb hulkraksete organismide kiire areng nn „Kambriumi plahvatus“, mille käigus ilmusid kõik tänapäevased organismide grupid.
Kambriumi ladestu Kambriumi ajastul (570- 480 milj. a. tagasi) ujutati Eesti põhja- ja kirdeosa üle normaalse soolsusega merelise veekogu poolt, mille piirjooned muutusid korduvalt.
"Kameeleon" (originaalpealkiri The Pretender) on aastatel 1996 – 2000 toodetud USA draamasari üliintelligentsest "kameeleonist" nimega Jarod, kellel on võime probleemideta igasse rolli kehastuda.
Kamenzi kreis oli kreis Saksamaal Saksimaa liidumaa idaosas.
Kameyama on linn Jaapanis Mie prefektuuri põhjaosas.
Kamina ääres (ka Kolde ääres, Kamina ees) :Veebruar.
Ka mitmed eesti linnad kaotasid omavalitsusliku staatuse, minnes aadlike võimu alla.
Kamjankõ ( ukraina keeles Кам'янки) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Teplõki rajoonis.
"Kammler pidas end suurepäraselt üleval ja paistsid silma tema suured lootused."
Ka Moguči kaks käsikirjalist luulekogu avaldati lõpuks trükis: 1999. aastal "Mina – Eiffeli torn" ja 2005. aastal "Mina – metsikuim mehike".
Kampaania käigus eksponeeriti välireklaami erinevates Tallinna piirkondades.
Ka mulle tundub nii.
Kanadas jõudis album müüginumbritega edetabelite tippu ning on Kanada Plaaditööstuse Assotsiatsiooni poolt autasustatud kolmekordse plaatinumi tiitliga.
Ka naerid olid veel päris väikesed.
Ka naiste osakaal parlamentides oli väike.
Kanal alustas tegevus 2010. aasta 27. aprillil.
Kanali Atlandipoolses otsas on Christóbali sadam ja Colóni vabamajandustsoon.
Kanali ehitamine läheks ka väga keeruliseks ja kalliks ning seetõttu otsustati seda projekti mitte ellu viima hakata.
Kanali ehitasid Taani sõjaväelased ja Rootsi sõjavangid.
Kanalil on üle 120 miljoni potentsiaalse vaataja SRÜ riikides ja Baltimaades.
Kanalil on Venemaal tütarettevõte Ehho TV.
Kanalite abil ujutasid talupojad põllud üle ning juhtisid vee ära.
Ka natsionaalsotsialiste vastustava Tunnistuskiriku liikmed kirjeldasid Beermanni kui "isiklikult sõbralikku, heasüdamlikku, üldiselt oma koguduseliikmetele head soovivat, iseloomult teatud mõttes rikkumatut" inimest.
Kandeesignaali moduleerimine toimub kolme võimaliku suuruse manipuleerimisega – kandelaine amplituud, sagedus ja faasinurk.
Kandidaadid peavad lisaks olema alalised elanikud osariigis, kus nad kandideerivad.
Kandidaadiväitekirja kaitses ta 1952, aastatel 1956–1958 oli doktorantuuris Moskva Ülikooli juures, kus 1959 kaitses doktoriväitekirja.
Kandidaatideks olid nii tema vend Johann Albrecht, sugulane Johann von Henneberg kui ka Brandenburgi kuurvürsti pojad, samuti esitati pakkumine Taani kuninga poegadele.
Kandidaat pääses rünnakust vigastusteta, hukkus 6 ja sai vigastada 22 inimest.
Kandideerida võivad vähemalt 40-aastased isikud.
Kandideerimine avatakse 1. detsembril ja suletakse 15. jaanuaril.
Kandideerimisõigus on Eesti kodanikul, kes kandidaatide registreerimise viimaseks päevaks on saanud 21-aastaseks.
Kandideerimisõigus on igal hääleõiguslikul Eesti kodanikul ja Euroopa Liidu kodanikul, kelle püsiv elukoht asub hiljemalt valimisaasta 1. augustil vastavas vallas või linnas.
Kandideeris 2011. aasta Riigikogu valimistel üksikkandidaadina.
Kandideerisid Evald Heinsoo ja Jakob Kalle (Põhiseaduse elluviimise rahvarinde kandidaat), kes said vastavalt 2377 ja 2703 häält, seega valiti 17. valimisringkonnast Riigivolikogusse Jakob Kalle.
Kandideerisid Johannes-Oskar Lauri ja Artur Tupits (Põhiseaduse elluviimise rahvarinde kandidaat), kes said vastavalt 2422 ja 3690 häält, seega valiti 54. valimisringkonnast Riigivolikogusse Artur Tupits.
Ka nende maade oreliehitajaid ja organiste oli tulnud Eestisse töötama. 16. ja 17.sajandi oreliehitajaid: *Bartold Fehoff (Fiehoff) ehitas Tartu Jaani kirikule väikese positiivoreli ( 1585 ) ja Tallinna Oleviste kirikule oreli ( 1588 ).
Kanepi Gümnaasium 2004. 309 lk.
Kanga keskel on vastandvärvides hobuseraud, kaarega allapoole.
Kangelane võtab ette ka kaks käiku allmaailma, kus võitleb Sarviktaadi ja tema põrgulistega, ning avastusreisi maailma otsa.
Kangelaslik Vukovari linn langes lõpuks 19. novembril, kui Jugoslaavia armee lõpetas verise 3 kuu pikkuse piiramise, kus olid osalenud 600 tanki ja 30 000 sõdurit.
Ka NiCd-akude turustamine Euroopa liidus on peatatud (2008.a.) kaadmiumi keskkonnaohtlike omaduste tõttu.
Ka NiCd-akude turustamine on Euroopa Liidus peatatud (2008. a) kaadmiumi keskkonnaohtlike omaduste tõttu.
Kanna ja pöialuud liituvad samuti omavahel, andes ühtse jooksmeluu.
Kannatada sai vähemalt kakskümmend inimest.
Kannused hakkavad ilmuma koos täiskasvanu sulestiku saamisega.
Kannus on linn Soomes Kesk-Pohjanmaa maakonnas.
Kanonenjagdpanzeril oli ABK kaitse ja seadmed öiste lahingute pidamiseks.
Kanoniseerimised Clemens VI kanoniseeris 26. juunil 1347 Yves Hélory ja 19. septembril 1351 Robert de Turlande.
Kantaabria mäed on kuni 2648 meetrit kõrged.
Kantaadi ladinakeelne pealkiri tähendab tõlkes "Beuerni laulud" ning selle tekstideks on 13. sajandi Saksamaa tudengite ning mässumeelsete õpetlaste kirjutatud ladina- ja ülemsaksakeelsed värsid, mis käsitlevad saatuse heitlikkust ning ajaliku elu rõõme.
Kanti järgi on see nii ainult juhul, kui ta järgib moraaliseaduse karmilt ebaisikulisi ettekirjutusi.
Kanton, kus saadikud kohtusid, juhatas esialgu kogunemist, kuid 16. sajandil saavutas Zürich jäävalt juhtimise (Vorort) ja kogunemiskohaks sai Baden.
Kant räägib seadusest umbes teises tähenduses, kui ta tuletab kategoorilist imperatiivi: maksiim peab alluma ainult seaduse üleüldisusele kui niisugusele.
Kantsel asub altari poole vaadates erandlikult paremal pool.
Kantslerina alustas Tirpitz keiser Wilhelm II toetuses Saksamaa keisririigi sõjalaevastiku arendamiseks ja suurendamiseks, eesmärgiga võistelda Suurbritannia ja Iirimaa Ühendkuningriigi Kuningliku Laevastikuga (British Royal Navy).
Kantsoon muusikas on lihtne ilmalik laul või ka laulva meloodiaga instrumentaalpala.
Kanuti ja Toomgilde Meistrite Ühingu juhatuse liige, Käsitööstuskoja I sektsiooni liige, kaitseliitlane.
Kanuud aerutatakse ühe aeruga või sõutakse mõlaga.
Kanuusid on valmistatud erinevatest materjalidest, sealhulgas puidust kasetohust.
Kaokoonuse olemasolu on põhjuseks, miks peegelsulustamine pole paraku väga efektiivne moodus laengute ruumiliseks lokaliseerimiseks.
Ka oli ta koos Saenziga Atomic Punks'i liige.
Ka oma muusika suunati siis peamiselt skatepunk'i skene'i poole.
Ka on piiravate jõududena nähtud sotsiaalseid ja kultuurilisi tegureid.
Ka on ta töötanud programmeerijana, et oma filosoofiaõpinguid finantseerida.
Ka ordu ei hakanud ajama vasallide väljatõrjumispoliitikat, vaid püüdis enendega hästi läbi saada.
Kaotanud nägemise (sellest hüüdnimi 'Caecus' – Pime), pidas ta 280. aastal senatis kõne, milles kutsus lükkama tagasi Pyrrhose rahuettepanekuid.
Kaotati järjest 28 kohtumist, vaid hooaja kaks viimast mängu suudeti võita.
Ka paar maja küla poole asunud rahvamajas olid veel meie nooruse ajal käsitsi pumbatavad tuletõrje pritsid ja voolikud.
Ka paljude ruumide maalingud tegi kuulus kunstnik ise, mitmed aga tema poeg Heinrich von Neff.
Ka piiratakse lööke teatud piirkondadesse, nt mõningatel kyokushinkai võistlustel pole lubatud käelöögid pähe.
Kapitaalmahutuste efektiivsuse probleemi uurimine materiaalse tootmise lihtsustatud maatriksmudeli alusel.
Kapitsa keeldus osalemast Nõukogude Liidu vesinikupommi projektis.
Kaplinn saatis järelepärimise Londonisse, mida laevaga tegema peaks, aga aasta jooksul vastust ei saabunud, kuni oli selge, et vastust ei tulegi.
Ka pole leitud 1. sajandist varasemaid gnostilisi tekste.
Kápolnásnyék on küla ja vald Ungaris Fejéri komitaadis Gárdonyi alampiirkonnas.
Ka poola keel on tšehhi keelele lähedane, kuid on kaugem sugulaskeel kui slovaki keel.
Kapten (seisuga 2011) on Aleksandr Gromov.
Kapu–Rakke–Paasvere tee ääres asub samanimeline bussipeatus, mida läbib muuhulgas Tartu – Rakvere liinibuss (liin nr 246).
Ka püünistesse ja põhjaõngede otsa satuvad angerjad sagedamini öösel, kuigi landiga on neid püütud ka päeval.
Kapu vald (Gemeinde Kappo) oli vald Järvamaal Koeru kihelkonnas aastatel 1866-1939.
Karachi on Pakistani suurim linn ja üks maailma suurimaid.
Kárahnjúkari kergraudtee Tegemist on 21. sajandi algusaastatel ehitatud kergraudteega, mis rajati seoses Kárahnjúkari hüdroelektrijaama projektiga ning kus sõitsid diiselrongid.
Ka rahvuslikkuse küsimuses oldi algaastail suhteliselt liberaalsed, liikmeks võeti ka mitmeid sakslasi, kellest mõned hiljem, kui rahvuslikkust rohkem rõhutama hakati, küll välja astusid.
Ka "Raise Your Fist And Yell" (1987) oli hevilik, kuid paar aastat hiljem üllatas mees rock-popi valdkonda kuuluva "Trashiga".
Ka ränne toimub põhiliselt päeval.
Karantaania ja keskaegsed dünastiad 7. sajandil oli piirkond slaavlaste Karantaania vürstiriigi osa, mis langes umbes aastal 743 Baieri hertsogi Odilo võimu alla.
Kära riigivanema ukse taga.
Kárášjohka ( põhjasaami keeles Kárášjohka, soome keeles Kaarasjoki, norra keeles Karasjok) on Norra kirdeosas Finnmargi maakonnas asuva Kárášjohka valla keskus.
Karastusjookidest on ettevõtte tooteportfellis suurima osakaaluga juba aastakümneid tuntud traditsiooniline Limonaad ning Kelluke. 2009. aastal alustas A. Le Coq esimese joogitööstusena Eestis linnastest valmistatud naturaalse kääritatud kalja tootmist.
Kara Thrace´il oli suhe Viperi piloot Zak Adamaga, kelle Viperiga juhtus operatsioonil olles õnnetus, milles Zak surma sai.
Kärbeskaal (kuni 52 kg) 1972. aasta olümpiamängude võitja: Petar Kirov (Bulgaaria).
Karbiidset päritolu süsinikku saab sünteesida mitmesugustest karbiididest ( ränikarbiid (SiC), titaankarbiid (TiC), molübdeenkarbiid (Mo 2 C), vanaadiumkarbiid (VC), jne) ning muutes töötluse tingimusi, on võimalik saada vajalike omadustega süsinikku.
Karbonaatsed kivimid esinevad enamjaolt Eesti põhja- ja keskosas, kuid ka väikesel alal kagunurgas, kus asub kesk-devoni dolomiitide ja dolomiidistunud lubjakivide avamusala.
Karburaatoriks oli Solex 40 JEF II.
Karburaatori mark oli Solex 40 JEP.
Kardavoi oli vabapalgaline politseireamees, kelle vaste omaaegses Eesti Vabariigis oli kordnik.
Kardinal Borja toetas esmalt Bartolomeo Roverellat, kuid otsustas siis Milano hertsogi pooldajatega toetada Roveret. 9. augusti hommikul toimunud voorus sai Rovere 9 häält.
Kardinal Enrico Bartolomei di Susa lahkus viletsa tervise tõttu 8. juunil 1270 valimistelt ja suri hiljem.
Kardinal Franciotto Orsini ja Francesco Armellini Pantalassi de' Medici olid paavsti sugulased.
Kardinalide koguhulka arvestades oli valituks osutumiseks vaja saada 40 häält.
Kardinalide seas puhkes äge arutelu võimalike kandidaatide osas.
Kardinal Julião osales 3 paavsti valimistel 1276.
Kardinal Mazarin nägi ette Prantsuse laevastiku loomise, mis võistleks Inglismaa laevastikuga, suurendades selle 25 laevalt peaaegu 200 laevani.
Kardinal Mihály Frigyes Althan esitas teises voorus veto kardinal Fabrizio Paolucci vastu, kellel jäi 3 häält vajalikust häältehulgast puudu, et osutuda valituks.
Kardinal on katoliku kiriku hierarhias paavstist allpool asuv ametikoht.
Kardinal Pietro Colonna läks Morrone mäele, et teatada Pietrole kardinalide otsusest, kuid Pietro keeldus otsustavalt ametikohta vastu võtmast.
Kardinal Ratzinger osales Usudoktriini kongregatsiooni prefektina mitmete oluliste dokumentide koostamisel, sealhulgas katoliku kiriku katekismuse redigeerimisel ja dekreedi "Dominus Jesus" koostamisel.
Kardinal Wojtyła osales 2 konklaavil 1978.
Karel Urbánek (sündinud 22. märtsil 1941 ) on endine Tšehhoslovakkia riigitegelane.
Karen näitas algul oma "viha täis" poolt, kuid hiljem oli ta väga sõbralik.
Karen Orlau on võrguajakirja Algernon toimetuse liige.
Kareva lahkus Tartu Ülikoolist 1979 seoses süveneva survega dissidentlikele ringkondadele.
Karikatuure on Jaapani karikatuurimuuseumis ja erinevate maade karikatuurimuuseumides.
Karika varastas Tom Riddle Hepzibah Smithilt, mõrvates varikäki loomiseks selle eelmise omaniku.
Karikavõistluste karika arvestuses jäi tema parimaks kohaks 1990-1991 hooajal saavutatud kolmas koht.
Karikavõistlustel langes Dünamo välja esimeses mängus, kuigi just selles lõi Taiwo oma hooaja ainsa värava, kui võrdsustas 27. minutil Šahtjori vastu 1:1.
Kari koiotte suudab maha murda ka väga suure looma, näiteks kuni 250 kg kaaluda võiva täiskasvanud ameerika punahirve.
Karilatsi vald oli vald Võrumaal aastail 1919–1939.
Kariloomi peetakse eelkõige kuivemates piirkondades (Tonga platool, Kafue tasandikul ja Zambezi ülemjooksu lammil), kus puuduvad tsetsekärbsed.
Karin Mark oli Soome-Ugri Seltsi välisliige ( 1965 ), Rahvusvahelise Fennougristide Komitee liige ( 1970 ) ja Euroopa Antropoloogia Assotsiatsiooni (EAA) liige.
Karin Rava (sündinud 8. juunil 1971 Tallinnas ) on Eesti informaatikateadlane.
Karise kui televisioonirežissööri puhul on esile tõstetud tema ideerikkust ning soovi tõsta televisiooni kirjandussaated "enneolematule kõrgusele".
Kariste õppis II maailmasõja ajal Moskva Kehakultuuri Keskinstituudis.
Karistusaparaat on nagu ülekandeaparaat, mis paneb igale süüdistatavale lasuma kogu selle pleki määra, mis hõlmab nende keskkondade kogusust, kus õnnetu kuritegu elab.
Karistus kanepi müümise eest on vangistus 6-st kuust kuni 10-ne aastani, erandjuhtudel 18 aastat.
Karistusseadus peab karistatavad teod piisavalt täpselt määratlema, ebamäärasus ei ole lubatud.
Karits osales seitse korda Eesti koondises (1933–1936).
Karjaallikas, ka Karja-allikas oli Tallinnas praeguse Tatari tänava ääres Allika tänava vastas 24. kinnistu hoovis asunud veevõtukoht.
Karjäär 2000 lõpetas Zhu Shanghai Kõrgema Muusikakooli.
Karjäär hõlmab kogu Sinu eluteed koos kõikide erinevate rollidega.
Karjääri haripunktil ta võitis kolm korda Euroopa Karika (aastatel 1971–1973 Ajaxiga), mis andis klubile õiguse karikas igaveseks endale jätta.
Karjäär jääb Kunda linnast 2,5 km lõuna poole http://loodus.
Karjäär ja saavutused Svetlana Issakova tuli Eesti meistriks iluuisutamises 2008. aastal.
Karjäär Karjääri moetööstuses alustas Williamson kaheaastase perioodiga, mil ta töötas Georgina Von Etzdorfi, Marni, Monsooni ja Accessorize’i heaks.
Karjäär Pärast ülikooli töötas ta sotsiaalse õigluse nimel tegutsevas ühingus Quixote Center.
Karjala ANSV vapp Karjala ANSV vapp oli Vene NFSV haldusüksuse Karjala ANSV vapp.
Karjala kaske on vene uurijate poolt peetud omaette alamliigiks ja liigiks.
Karjaskäik Nii oli suvine lapsepõli seotud järvega ja karjaskäimisega.
Karjed lakkasid, kuid keegi oli majas ka peale Josefi ja ta pidas nendega väiksemat sorti dialoogi, mille järel lahkus.
Karjus abilisega läksid hommikul küla keskelt laiali – üks Omedu poole, teine Tiheda poole, andes pasuna puhumisega pereravale märku lehmade hommikuseks lüpsiks ja loomade karjalaskmiseks valmistumiseks.
Kark tapeti kommunistide poolt 1. detsembri riigipöördekatse ajal. 1924. aasta 1. detsembri varahommikul, saanud telefoni teel teate raudteejaamas toimuvatest korratustest, sõitis Kark kohale olukorraga tutvuma.
Kärla vald oli vald Saaremaal aastail 1939–1950.
Karl Barth, 1955 Karl Barth ( 10. mai 1886 – 10. detsember 1968 ) oli mõjukas Šveitsi teoloog.
Karlbergi loss asub Rootsis Stockholmi lähedal Solnas Karlbergi kanali ääres.
Karl Friedrich Julius Peter Franz Rühl ( 26. oktoober 1845 Hanau – 3. juuli 1916 Jena ) oli ajaloolane.
Karl Haushofer Karl Ernst Haushofer ( 27. august 1869 München – 13. märts 1946 Hartschimmelhof) oli Saksa sõjaväelane, filosoof ja geopoliitik.
Karl I ajal oli suuri saavutusi kultuuri- ja teaduspõllul: edendati teatrit ja julgustati haridust.
Karli ja Maria Juliana poeg, insenervägede leitnant parun Jakob Johann von Wolff (1750–1814 ) pantis 2. novembril 1803 mõisa oma ema nõusolekul 100 000 hõberubla eest 10 aastaks major Christoph August von Gesinskyle.
Karli järglase Ludwig Vaga (814–840) ajal hakkas Frangi riik lagunema.
Karlil oli kolme naisega 11 last (sealhulgas üks abieluväline), kellest 5 said täiskasvanuks, kõik 5 abiellusid ja 3 said lapsi.
Karlil oli neid alistada üpris raske, kuna paralleelselt võitlusega sakside vastu oli tal tarvis korda hoida ka oma üha suuremaks paisuva riigi muus osas.
Kārlis Baumanis (ka Baumaņu Kārlis; 11. mai 1835 Viļķene – 10. jaanuar 1905 Limbaži ) oli läti helilooja. Ta lõi 1870. aastal laulu " Dievs, svētī Latviju ", mis sai hiljem Läti riigihümniks.
Karli väed liikusid Liivimaale kahes suures osas.
Karl Johannes Teel (ka Karl Johannes Teer-Teel; 22. september 1897 Tartu – 11. jaanuar 1950 New York ) oli eesti vaimulik.
Karl korraldas siis järelandmatu suurtükkidest pommitamise, mille paljudest ohvritest üks oli marssal Lannes.
Karl Kullisaar sai keskkaalus pronksmedali, Eesti oli 5. Eesti kaotas ilma Väljata Helsingis Soomele 6:22.
Karl lahkus Laiuselt järgmise aasta maikuus.
Karl Lang ( 26. juuli 1900 Tartu – 3. mai 1960 Toronto ) oli Eesti sõjaväelane ( kapten ).
Karl lõpetas Stockholmi piiramise, siirdus Dalarnasse, et värvata lisasõdureid ning sai 17. aprillil Harakeris kuninga vägede üle suure võidu.
"Karl Menning ja teater “Vanemuine”" * Vaher, Vaapo. 2007.
Karl Miil sündis lasterikkas peres (kokku 8 last).
Karl otsustas jätkata linnuse blokeerimist senikaua kuni garnison on sunnitud nälja tõttu kapituleeruma.
Karl pidi minema tagasi põhja ilma Narbonne'i alistamata, jättes endast maha purustatud linnu: Avignon, Nîmes ja teised Septimaania kindlused.
Karl Popper : "Pole olemas lollikindlaid institutsioone.
Karl Ristikivi hindas antud teost oma varase loomingu seas kõige enam.
Karl Suure auhind Aastast 1950 annab Aacheni linn välja iga-aastast Karl Suure auhinda isikutele, kellel on erakordseid teeneid Euroopa ühendamisel.
Karl Suure poegade valitsemisajal 9. sajandil hakkas feodaalide sõltumatus kasvama – nad omasid tihti sama suuri väesalku kui kuningas ning nad said nn immuniteedikirjaga kuningalt õiguse oma maadel oma suva järgi makse koguda ja kohut pidada.
Karl Taevi isa oli Saaremaal sepp.
Karl Taevil ja tema abikaasal Salme Taevil (Põdersool) on kaks tütart, neli tütretütart ja neli lapselapselast.
Karl Taev meenutab: "Augusti lõpul sain Moskvast teate, et mind on määratud Tartu Riikliku Ülikooli rektori nn. täievoliliseks esindajaks prorektori ülesannetes.
Karl Vaino pojapoeg Anton Vaino on Venemaa diplomaat ja riigiametnik, Vladimir Putini üks lähikondlasi.
Karl XII lubas Trubetskoi abikaasal Irina Grigorjevna Narõškinal sõita mehe juurde ning elada koos temaga Rootsis.
Karl XII otsustas Rootsi vägede eesotsas Liivimaale suunduda.
Karnataka muusika mängis olulist rolli ka India iseseisvumise perioodil, mis jõudis lõpule 1947. aastal.
Karoline von Stadeni käest siirdus mõis 22. aprillil 1853 60 000 rubla eest kubermangusekretär Georg Reinhold Lindele.
Karolingide ajal oli peamiseks tegevusalaks jahipidamine.
Karol Kuntsel lastesaate "Saame kokku Tomi juures" viimase osa võttepäeval. 8. mai 2011. Karol Kuntsel (sündis 21. augustil 1979 Tallinnas) on eesti näitleja.
Ka röntgenkiirgus on ioniseeriv kiirgus, kuid selle energia (ja seega ka ioniseerimisvõime) on gammakiirgusest väiksem.
Karpaatide mäestiku moodustavad mitmed paralleelsed ahelikud, mille vahele jäävad orud.
Karppinen on Rootsi Kent-bändis kitarri mängiva Harri Männi sugulane.
Karpvähilised – võimalus selgitada järvee arengulugu.
Karsi jäänud eestlased pääsesid erinevalt teistest kristlastest sõja aegsetest tapatalgutest (Karsis tapeti 63000 armeenlast), kuna neid peeti sakslasteks.
Karstiala pindala on 1 ha http://loodus.
Karstumine ( inglise karstification) on kivimite lahustumine liikuva põhjavee murendava toime tõttu.
Kartaago Tertullianus Quintus Septimus Florens Tertullianus (latiniseeritult Tertullianus; ca. 155 – 230) oli kirikuliider ja tähtis varakristlik autor.
Kartes autode tootmise aeglustumist, otsustas Ford osta kõrge hinnaga suure koguse pallaadiumit.
Kartes keisri reaktsiooni, olid mitmed liidu liikmed Kölni evangeliseerimise vastu.
Karthikeyan ei võitnud ühtki etappi, oli korra teine ja 3 korda kolmas.
Kartulihangudel on palju harusid ja igaühe otsas on nupp, et haru kartuli sisse ei läheks.
Kartulil moodustub hulgaliselt mugulaid, kuid enamik teisi mugultaimi, näiteks kirivõhk ja vesiroosid, moodustavad vähe mugulaid.
Kartul jõudis Venemaa kaudu Eestisse 18. sajandi keskpaigas.
Kartused said tõeks kui politsei abiga ta koju sisse murti.
Karuse vald oli vald Läänemaal aastail 1939–1950.
"Karuskose" jäi Kivika viimaseks Eestis kirjutatud ja avaldatud teoseks.
Karusnahakaubanduse esimene sektor, karusnahkade omandamine ja müümine, edendas kiiresti täiendava teise ja kolmanda sektori kasvu majanduses.
Karusnahakaubandus põhines kaubal, mis oli väikesemahuline, kuid suure väärtusega.
Karusoo "HIV" (Eesti Draamateater, 2002) – Vera *"Haapsalu Valge Daam" (Randlane, 2003) – Maila *R.
Karussellisõitja võis soovi korral püüda visata rõngaid pulga otsa ja teenida nii tasuta uue sõidu.
Karussell Karussell on lõbustusatraktsioon, kus toimub peamiselt horisontaalne pöörlev liikumine.
Käru võib mahutada ka rohkem kui ühe lapse, sel juhul on istmed paigutatud kas kõrvuti või üksteise taha.
Karyne Di Marco (sündis 14. märtsil 1978 Whyallas) on Austraalia naiskergejõustiklane ( vasaraheitja ).
Ka sadam muutus järjest aktiivsemaks.
Kasahhi keel (kasahhi қазақ тілі) on kõptšaki-nogai keelte hulka kuuluv turgi keel.
Kas andestame kunagi neetud kaitseliitlastele neid toorusi, millest juuksed tõusevad püsti!
Kasari Põhikool jääb Kirbla küla territooriumile.
Kas armastamise põhjend ei oleks ikkagi olnud tunnete sügavus ja teineteise tundmine?
Kasarmu kunagine peavärav on arendaja poolt ajaloolisel kujul taastatud ja avatakse 2012 aasta maikuus.
Ka Sarovi sees olid suletud laboratooriumid ja tootmisüksused.
Ka seda maja on nimetatud ekspressionistlikuks.
Ka seda saab kasutada erinevate mängude mängimiseks.
Ka seda tööd pidi ta algul tegema paralleelselt õpiku koostamisega.
Ka sellel jaotusel puudub range loogiline alus.
Ka selles filmis teeb kaasa Michael Caine, aga seekord kõrvalosas Filmid tuginevad Briti kirjaniku Ted Lewise 1970. aastal ilmunud romaanile "Jack's Return Home", mis avaldati hiljem (2000. aastal) samuti pealkirja "Get Carter" all.
Ka selle võitis Paolo Paschetto.
Kasepää küla Peipsi kaldal. Tekkimine Rannaküla (Stranddorf) Kasepää on sajandeid tagasi tekkinud Peipsi järve läänekaldale Omedu jõe suudmest põhja pool ja asub kindlalt seal tänaseni.
Kasetriibiku eluiga on keskmiselt 1,5 aastat, kuid võib ulatuda kuni 3 aastani.
Kase tüvepikendus Tüvepikendus on tüve jätk võra sees, mis ulatub võra juhtoksani ehk ladvani.
Ka siis, kui on tegemist mittesünonüümse nukleotiidi asendusega, mis muudab aminohappelist järjestust, on uus alleel elektroforeesil tuvastatav ainult siis, kui ta on muutnud elektrilaengut, massi või struktuuri.
Käsikirjad, perioodilised ja seeriaväljaanded, samuti koomiksid, noodiraamatud, mitmesugused kataloogid, kasutusjuhendid jm raamatukujulised esemed selles mõttes raamatute hulka ei kuulu.
Käsikirjaline vorm võimaldas Wekhrlinil mööda minna trükitoodete tsensuurist.
Ka silmi tuli lahti hoida.
Käsitöönduse teke jääb samuti hilisagraarsesse ühiskonnaperioodi.
Kas jaotus kehtis juba enne vallutust või tehti see hiljem, pole kindlalt teada.
Kas koos veedetud aeg ei oleks üleliigne?
Kas lisa Y-kromosoom soodustab agressiivsust ning kriminogeensust, on seni veel vaieldav.
Kas ma siis järelikult ei tea ka, mida on tarvis, et ma milleski kindel oleksin?
Käsna-Kalle parim sõber.
Käsnakorjajate meeskond käis merel väikese paadiga.
Kas on mõeldamatu, et Caesar oleks mitteinimene?
Ka spordipatrioot maskeerib oma lojaalsust, apelleerides universaalsematele väärtustele, millel pole pistmist rahvuslojaalsusega: "püüdmisele" ning lõpuks, kui muu ei aita, sitkusele ja pädevusele.
Käspre ja Hindriku talud seisnud isegi ühe aasta täitsa tühjad. 50 rubla nõudnud mõisnik nende kahe eest käsiraha, kuid sellelegi vaatamata pole leidunud ostjat ja alles järgmisel aastal omandanud need väljast tulijad.
Kassapõhine arvestus on majandustehingute kajastamine vastavalt majandustehinguga seotud raha laekumisele või väljamaksmisele.
Kassari mõisa peahoone varemed (2007) Kassari mõis (saksa keeles Kassar; teised nimevariandid Aunaku mõis, Saare mõis) oli mõis Eestis Pühalepa kihelkonnas Kassari saarel.
Kassetil on teiste seas Arvo Pärdi "Te Deum" Europa Cantat'i Koori, Baierimaa Noorteorkestri esituses Tõnu Kaljuste juhatusel.
Kassi ja hiire mäng.
Kassim Aidara (sündinud 12. mail 1987 Hamburgis ) on Prantsusmaa jalgpallur ( poolkaitsja ).
Kas singulaarsus üldse saabub on aga ebaselge.
Kassitoome sügisvärvides Kassitoome 2011. aasta kevadel.
Kas tal oli ka tegelikult sadistlikke või muid seksuaalseid ebanormaalsusi, ei läinud korda välja selgitada, kuid osadel tema piltidel oli kujutatud naiste piinamist, peksmist ja vägistamist Naiste kehailu rõveduse altaril.
Kastelli idakülg põhja poolt vaadates, juuli 2013.
Kasti mõisat on seal kujutatud künkal asuva kahekordse viilkatusega ja kahe korstnaga hoonena, kuid võimalik, et see on kujunduslik tingmärk.
Kastna hiiemägi (ka Hiiekõnnu hiiemägi, Lelle hiiemägi) on hiiemägi Kehtna valla ja Vändra kihelkonna Kastna külas.
Käsu annab tavaliselt kasutaja.
Käsu "delete" asemel võib vabalt olla "eteled" või "kustuta".
Käsu Hans kirjutas umbes 1708 Tartule Põhjasõjas Vene vägede läbi sündinud kannatustest 32-salmilise lõunaeestikeelse kaebelaulu "Oh! ma waene Tardo Liin.
Kasuisa leiti 5. mail 2011 oma kodust surnuna.
Kasuistika on eetikaalaste uurimuste eesmärk, kuid selleni me saame jõuda alles lõpuks.
Ka Suntaži linnuse juurde kuuluv Bresenhofi väikemõis oli 400 kuldna eest panditud Riia linnapeale Franz Nyenstedtile ja samuti Stefan Bathory poolt talle kinnitatud.
Käsustike jaoks kasutatakse 64 KB mälu mooduli kohta ja andmete jaoks on 16 KB mälu iga tuuma kohta.
Kasutada saab muu hulgas Sterni arusaama, et isiksus on unitas multiplex, (.
Kasutades ära Karl XII ja Rootsi peaväe seotust Poolas, kus püüti August II-st troonilt tõugata, ründasid vene väed Eesti- ja Liivimaad. 1701.
Kasutades Shangi riigi nõrkust, organiseeris Wu Wang suure armee, läks üle Huanghe ja põrkas (?
Kasutajad on mõista andnud et Chromebooke on mugav kaasas kanda ja väga hea on seadmete väga väike tööleminekuks kuluv aeg.
Kasutajad võivad arendada oma ideesid paralleelselt, mis kahandab produtseerimise blokeerimist ja parandab grupi tootlikkust, mis väljendub grupi poolt genereeritud ideede hulgas.
Kasutajad võivad märgata, et mõnede failide ajatempel on tunni aja võrra ees või taga.
Kasutaja ligipääs on üldjuhul kaitstud kasutajanime ja parooliga, ning puuduvad välised sertifitseerijad, kes kinnitaksid tegelikult valitud kasutajanime seost isikulise identiteediga.
Kasutaja ohutuse tagamiseks peab mingi pinge olemas olema, et nuga lahti või kinni käänates liiga vabalt liikuma ei pääseks.
Kasutaja saab komponente eraldi valida ja luua just enda eesmärkidele vastava töölaua, süsteemi ei pea koormama ebavajalike pakettidega.
Kasutamine 1974. aastal alustati Mistrali süsteemi väljatöötamist ja aastal 1988 võeti selle esimene versioon (S1) kasutusele. 1997 tuli välja teine versioon Mistral-2 (M2).
Kasutamine Hariliku aspari söödav osa on noor võrse ehk küünis.
Kasutamine Horisontaalse pinnasisese vooluga tehismärgalapuhasteid kasutatakse enamasti esmase või teisese töötluse läbinud heitvee puhastamiseks.
Kasutamine Kaerahelbed Kaerahelvestega müslisegu Kaerast tehakse peamiselt kaerajahu, -helbeid ja -kliid.
Kasutamine Lahtilõigatud värsked viigid Kuivatatud viigimarjad Värskeid viigimarju tarbitakse peamiselt nende kasvupiirkonnas, sest valminuna on nad väga õrnad ja ei talu eriti transportimist.
Kasutamine Mangosid tarbitakse peamiselt värskelt, küpsena ja pooltoorelt.
Kasutamine Prantslased kasutasid tanki esimest korda Niviell´i pealetungis 16. aprillil 1917 Berry-au-Bac 'is Chemin des Dames'i lähedal.
Kasutamine Šamaanide poolt on Lõuna-Ameerikas ayahuascat ennustamiseks, ravimiseks ja nõidumiseks tarvitatud arvatavasti tuhandeid aastaid.
Kasutamine Tavaliselt vaikhappeid kasutamiseks üksteisest ei eraldate, sest see ei tasu end ära.
Kasutamine tööstuses Punavetiktaimedel on rakukestades sisalduvate kallerduvate ainete tõttu majanduslik tähtsus.
Kasutamine Trollino 12 on kasutusel mitmetes Euroopa linnades Rumeeniast Šveitsini välja.
Kasutamine Ussikeel on oma kauaõitsevate õisikute tõttu sobilik ka suuremate kuivade alade haljastamiseks, eriti mesilate läheduses.
Kasutamine Ženšennijuur on adaptogeen, st tõstab kasutamise korral organismi kohanemis- ja vastupanuvõimet.
Kasutamise ainuõigus kehtib ka eelnimetatud kaupade ja teenustega samaliigiliste kaupade ja/või teenuste suhtes.
Kasutamisel nukina tagab ekstsentrik nukkmehhanismi sujuva töö, sest survenurk jääb muutumatuks.
Kasutamist piirab kõrge hind.
Kasutatakse kahte tüüpi kuppe – nn kuivad kupud, mis asetatakse enamasti ülakehale vereprobleemide ja kõrge vererõhu korral.
Kasutatakse kenningeid ja heitisid, kuid keel on suhteliselt ilustamata.
Kasutatakse näiteks reaktiivmootorite kütusena (nn Jet-oil), ka diiselmootorite ja petrooleumilampide kütusena.
Kasutatakse nii elus kui ka elutu olendite puhul.
Kasutatakse seesmist ehk projekti liikmete poolset hindamist ja välisauditit.
Kasutatakse slaidi- või multimeediaprojektoreid, millega kuvatakse kujutis lõuendile ning täpsuse tagamiseks võib kasutada ka selliseid algelisi tehnikaid nagu võrestike ette joonistamine.
Kasutatavad reaktiivid peavad kindlasti olema kuivad ja veevabad, kuigi rakendades ultraheli on võimalik läbi viia Grignargi reaktsiooni ka mitteveevabas solvendis.
Kasutatavate teaduslike meetodite valik on samuti laienenud.
Kasutati parimat tsementi mida Moskva lähedastest tsemendivabrikutest saada oli.
Kasutati purjetamise võistlusmäärust 2005–2008, mis hakkas kehtima 2005. aasta alguses.
Kasutatud lennuki saab kätte 4 miljoni dollariga (2009 august).
Kasutusala Toodet kasutatakse eelkõige välistöödel näiteks puitfasaadi,välispiirde,akende, jms.
Kasutusele tulid ka vöötkoodiga lugejapiletid.
Kasutusel on neli sagedust.
Kasutusel on olnud ka plekist rauad, mille kvaliteet jäi separaudadele alla.
Kasutus meedias Ersa keelt tarvitatakse Mordva vabariigis tele- ja raadiosaadetes.
Kasutus rahvameditsiinis Pohla lehtedes leidub arbutiini ning nendest valmistatud teed või keedist on rahvameditsiinis kasutatud uriinierituse soodustamiseks, neeru - ja põievaevuste puhul ja reuma raviks.
Ka suurema arvu footonite teke on võimalik, kuid tõenäosus nende tekkeks väheneb iga lisafootoniga, kuna neil keerulistel protsessidel on madalam tõenäosusamplituud.
Ka suuruselt olid nad väga erinevad, alates väikestest käsitsivõistluses kasutatavatest kilpidest, mis polnud peopesast palju suuremad, kuni suurte paneelideni, mille taha oli võimalik tervenisti varjuda.
Kasvab 20 kuni 60 cm kõrguseks.
Kasvab hästi nii metsas kui ka parkides.
Kasvaja avastamise ajaks on 10% patsientidest toimunud sarkoomi metastaseerumine ning 80% juhtudest on metastaasid kopsudes.
Kasvajarakkude rakutsükkel kestab sama kaua kui normaalsetes rakkudes või isegi kauem.
Kasvanud hirm revolutsioonivastase tegevuse suhtes ajendas vägivallale ja septembri esimesel nädalal 1792 tungisid pariislaste jõugud linna vanglatesse, tappes üle poole vangidest.
Kasvatada ülesse kristlike aadetega rüütisseisuse ja -kultuuri, panna maksma pärusvaldustele (feoodid) ja aumehe sõnale ( vasallisuhted ) tugineva korra.
Kasvatamine Eestis 2004. aastal andis keskkonnaminister loa kasvatada hübriidhaaba Eestis metsapuuna.
Kasvatamine Romaani lillkapsas on valgus- ja niiskusenõudlik, suhteliselt külmakindel taim.
Kasvatustöö toimus kiriklikus vaimus, lähtuti Fröbeli ja Montessori metoodikast.
Kasvukoht Kummeli idandid vajavad ellujäämiseks avatud pinnast.
Kasvuvedurite eesmärk on anda väikese hulga mõõte, millele tootearenduses keskenduda.
Ka täiendati diviise: 217. diviis sai oma käsutusse 14. augustil 920 meest 217. -st, 254. diviis sai 15. augustil 996 meest 1001.
Kataloog ning kollektsiooni reklaamvideo ilmus sama kuu lõpus.
Katalüsaatorit protsessi käigus ära ei kasutata ja see regenereerub.
Ka Tamsalu vallavolikogu on oma lipp, milleks on vallalipp ja selle keskele on paigutatud vallavapi kujutis.
Katana on arvatud relvanduse ajaloo kümne kõige tõhusama relva hulka.
Katariina II "Armukirja" 17. punkt ütles: "Kinnitame suursugusele Venemaa aadlile ja tema järeltulijatele igaveseks ajaks priiust ja vabadust", sealjuures tagati aadlikule "Au, elu ja vara" puutumatus.
Ka Tartu Ülikooli lindude käitumisökoloogia töörühm on uurimise alla võtnud rasvatihase kõrval just must-kärbsenäpi.
Kataselt hargnesid brigaadid: I brigaad suundus loodesse, Roostoja küla ja Muraka raba peale, II brigaad põhja poole, Sahku, Potkriiva, Pootsiku küladesse ja sealt kirdesuunas.
Katastroofi järel loodi mitmeid toetusorganisatsiooni, nagu näiteks Hillsborough Justice Campaign, mis ühendab hukkunute peresi, ellujäänuid ja toetajaid nende püüdlustes saavutada õiglus juhtunu osas.
Katastroofi ulatus Tšornobõli katastroofi poolt saastatud ala.
Ka teine teade ( 24. märtsil 1376 oli omanik Johannes Liste) ei too selgust ehitise olemasolust.
Ka telefonihääletuse tulemuse põhjal tekkinud järjestuse alusel jagatakse kõige rohkem hääli kogunud laulule 10 ning kõige vähem hääli kogunud laulule vastavalt 1 punkt.
Ka tema noorem vend Gottschalk Vincke oli Liivi ordu liige.
Ka tema poeg Heikki Siren oli arhitekt.
Ka tema poeg Henrik Bull oli arhitekt.
Ka termofiilsete bakterite seas on rakuväliste sahhariidide tootjaid, näiteks Bacillus thermantarcticus, Geabacillus thermodenitrificans ja Bacillus licheniformis.
Käte tugevusjärjekord 2–7 Triple Draw`s läheb äss arvesse kõrgeima kaardina ja 2 madalaima kaardina.
Katharina jäi endale kindlaks: "Ta ütles, et tehtagu temaga mida tahes, ja kui tal ka kõik sooned ihust välja kistaks, ei oskaks ta ometi midagi tunnistada (.
Kathāvatthu – 'vale vaate aspektid' või 'vaidlusteemad'.
Katie oli väga aktiivne NHL -i kampaanias "Hoki vähi vastu".
Kati oli seal täiesti juhuslikult, ja kui ta seal poleks olnud, poleks see minu uskumust muutnud.
Katja Pobedinskaja (õieti Jekaterina Pobedinskaja; sündinud 27. oktoobril 1984 https://www.
Katk süvendas kriisi põllumajanduses ja rahutusi riigis.
Katla vastu pole relvi olemas, teda ei saa tappa teisiti kui näljaga ning üksainus tema väike tulekeel on küllaldane, et halvata ja surmata keda tahes.
Katoliiklus jõudis Les Cayes' piirkonda 15. sajandi lõpus.
Katoliku kirik Eestis on tänapäeval väike, kuid kasvav organisatsioon.
Katoliku kiriku kui Reichskirche positsioon Saksamaal mitte ainult ei vähenenud, see peaaegu hävitati.
Katoliku kirik väljendas seaduse vastuvõtmise pärast muret.
Katoodis võib olla kaks erinevate mõõtmetega hõõgniiti, mis võimaldavad varieerida saadava kiirguse omadusi.
Katrin Kello (sündinud 24. juunil 1977 ) on eesti ajaloolane.
Katrin Kivimaa ja Lilja Blumenfeld ) ning 2007 Tallinna Ülikooli reklaami ja imagoloogia eriala bakalaureusetööga „Imidžikujundus ooperilaval” (juh.
Katrin Merike Nyman-Metcalf (sündinud 7. mail 1963 Stockholmis ) on eesti ja rootsi õigusteadlane.
Katrin Šmigun oli 13. 7. veebruaril tuli ta 15 km vabastiilis 14. kohale, võitis Kočumová Šmiguni ja Sachenbacheri ees.
Katsed läksid Eskolal edukalt ja sügisest oli ta Estonia teatri uus näitleja.
Katses demonstreeriti esimest korda gaasi, mis on ferromagneetik.
Katsetas uusi konstruktsioone, töötas välja uudse tehnilise lahenduse võrgukudumismasinale.
Katsetati fotofinišit, kuigi rohkem uskusid kohtunikud oma silmi.
Katse tulemused aga näitasid, et vahtrasuhkru tootmine ei tasu end ära.
Katsetuse planeerimine 25. aprilli keskpäeval oli kavas seisata 4. reaktor plaaniliseks hoolduseks.
Katse ühendada tehnika- ja humanitaarülikooli osutus ebaotstarbekaks ning koos Tallinna Tehnikainstituudi asutamisega lõpetas Tehnola! oma tegevuse Tartus. 14. oktoober 1936 registreeriti Tehnola taas tema sünnilinnas Tallinna Tehnikainstituudi juures.
Kattai, lk 375 Kui taanlastele suurtükke ei antud, sai kapten Mortensenist kompanii väliköögi ülem.
Kätte oli jõudnud varahommik ning Valgekihv oli juba ärkvel.
Kattesoomused on lillakaspruunid, ulatuvad välja ainult käbi alusel.
Katused on enamasti puitlaastust, lõunaosas ka õlest ja roost.
Katuse külgmised nurgad-servad on "lõigatud", mahtumaks Euroopa raudteeveo gabariitidesse.
Katusele paigutatud paneelidega on see oluliselt keerulisem, kuna katuse kalle ning suund on määratud.
Katus on hoone ülemine, sademete eest kaitsev osa.
Kauaaegne valitseva sotsialistliku partei juht Ne Win oli tagasi astunud, mille järel olid alanud massidemonstratsioonid, mis nõudsid demokratiseerimist (8.8.88 massiülestõus 8. augustil 1988 ).
Kaubamärgivaidlus Juunis 2010 kaebas ISYS Technologies, Salt Lake City-s asuv firma Google vastu hagi Utah piirkonnakohtusse, väites et nimi "Chromium" kuulub neile ja seeläbi ka nimed "Chromebook" ja "Chromebox".
Kaubandus Aastal 2010 ulatus Gröönimaa eksport Euroopa Liitu 331 miljoni euroni (92,7% kogu Gröönimaa ekspordist) ning Euroopa Liidust imporditi 614 miljoni euro eest (68,9% kogu impordist).
Kaubandusketi Selveri sisenemisega Hiiumaa turule 2011. aastal on oluliselt muutunud majandusharu struktuur – paljud väikesed poed on konkurentsis alla jäänud ning suletud. 2011. aastal oli sektoris 257 töötajat ja keskmine brutokuupalk oli 529 eurot.
Kaudne kõneviis * Kaudne kõneviis e kvotatiiv väljendab kaudset (st kelleltki kolmandalt kuuldud) väidet, ::nt Mari olevat koolis tubli olnud.
Kaudne valdus omandatakse asja väljanõudeõiguse loovutamisega omandajale, kui asja võõrandaja ise või kolmas isik jääb asja valdama.
Kaudtõlkeid tehakse siis, kui algteksti keelt ei mõisteta ning usaldatakse juba tehtud tõlget mõnda tõlkija jaoks arusaadavasse keelde.
Kaugemal asetses veel 3 x 210 mm kahurit.
Kauge silmapiiri korral jäävad vahetevahel valguse teele erineva tihedusega õhukihid, nii et mõnes kohas paindub kiir allapoole ja teises kohas ülespoole.
"Kaugete aegade tagant" (Arvustus raamatule "Beowulf") – Eesti Ekspress, 23. november 1990.
Kaugopositsioon Kaugopositsioonis on aga samal vertikaalil asuvate kivide vahel suurem vahe.
Kauguse muutumise põhjal arvutab süsteem sõiduki kiiruse.
Kaugushüppe finaal oli pühapäeval ( 15. juulil ; see kanti viimasel hetkel üle pühapäevale, sest 14. juuli oli Prantsusmaa rahvuspüha.
Kaugusmõõdik Kaugusmõõdik on objektiiviga mehaaniliselt seotud peeglite või kiilude süsteem, mis tagab pildiotsijas terava kujutise või kahe kujutise kokkulangemise, kui objektiiv on terava kujutise tagamiseks fotoplaadist sobival kaugusel.
Kaugus Väike-Taimõrist on ainult 6 km, Bolševiku saarest 28 km.
Kaugveri ei huvita niivõrd see, kelle hoop osutus surmavaks või kes tappis, vaid pigem see, miks nii toimiti, miks ei hoolita enda ega teiste elust ja kuivõrd on süüdi needki, kes ise julma teo juures ei viibinud.
Kaunismäe sai 1960. aastal Nõukogude Liidu meistersportlase tiitli.
Kaunite kunstide puhul on tavaliselt olemas üldtunnustatud kutsekvaliteedi standardid, mille määratlemise ümber käib pidev erialane diskussioon.
Kaupade elspordil oli aga määratud eksportmaksuks 4%, väljaarvatud Venemaa tööstusele vajalikele tööstustoorainetele ning pooltoodetele, mille väljavedu oli praktiliselt keelatud.
Kaupade väärtus enamasti ei halvene.
Kauplused omandab 33 miljoni Eesti krooni eest kaupluseketi tegevjuhtkonnale kuuluv ettevõte Raamatumaja.
Kaupmees, kes tegeles väliskaubandusega, võis omandada hansalinna kodaniku õigused pärast seda, kui ta oli töötanud seitse aastat Hansa Liidu kodanikuna ja elanud seitse aastat mõnes hansalinnas.
Ka väikeettevõtetel on siis rohkem võimalusi kapitali kaasamiseks ning suurem omakapitali osakaal tõstab ettevõtte laenuvõimekust.
Ka väikefirmade personalivaliku praktikas on endiselt sagedane vaid tutvustel põhinev palkamine.
Ka Valgevenes toodetud optilisi sihikuid ja Prantsusmaal toodetud termokaameraid pole õnnestunud edukalt kokku sobitada.
Kavandati ka töötavat liini Kroonlinna ja Peterhofi lossi vahele, kuid plaanist loobuti pärast Schillingi surma.
Kavas olid "Antigone", kreeka tragöödiad, Euripides. 24.novembri õhtul luges Gérard voodis hilisööni.
Kavas oli saar koloniseerida, kuid selleni ei jõutud.
Kavas olnud rahvatantsud kanti ette 18. juunil.
Kavatseti sõlmida kahe agraarpartei koostööleping, kuid sellest asja ei saanud.
Ka Vene keisrinnat Katariina II peeti Valge Tārā kehastuseks.
Ka viimastel sõjaeelsetel läbirääkimistel ei süüdistanud tsaar liivimaalasi Poolaga reeturliku liidu sõlmimises, vaid heitis ette Tartu maksu tasumatajätmist, Vene kaupmeeste õiguste piiramist ja teisi juba vanu probleeme.
Ka volitatud esindaja ei pea ise olema seltsinglane, kuid samas võib olla nii valimisliidu moodustaja kui ka määratud juhtide hulgast.
Kawabata oli tugevalt mõjutatud Euroopa 20. sajandi alguse avangardsest kirjandusest ning asutas koos mõnede teiste noorte Jaapani kirjanikega uuendusmeelse kirjandusliku ajakirja Bungei Jidai (Kirjanduslik Ajastu).
Kayibanda oli pärit Gitaramast ning teda toetasid eelkõige riigi kesk- ja lõunaosa inimesed.
Keegi ei tea, mis täpselt juhtus, aga mõlemad olid kuni surmani solvunud.
Keegi Jan Reinse ristiti Deventeris 10. detsembril 1643 ja ehkki pole lõplikult kindel, et tegu on Reinckeniga, tunnistab enamik uurijaid aasta 1643 Reinckeni sünniaastaks.
Keegi selle ideoloogia pooldajatest aga ei suutnud välja pakkuda sobivat mehhanismi, mida mööda protsess käima peaks.
Keegi viga ei saanud.
Keelata kõigil halb ja lubada head.
Keelatud on teha käiku, mis jätab või asetab kuninga tule alla.
Keelel on Austraalias piirkonniti erinevaid dialekte.
Keelel on neli kõnetooni.
Keelenäide Vanagutni keele keelenäide pärineb 13. sajandi Gutasaagast.
Keel Erinevalt enamikust teistest Kesk-Aafrika pügmeede rühmadest on bakadel oma keel – baka keel (Libaka), mis kuulub Nigeri-Kongo keelkonna Adamaoua-Oubangui harru.
Keeles on hulk operaatoreid, mis muudavad pinu sisu (on erandeid: kõik operaatorid ei tarvitse pinu sisu siiski muuta).
Keeles on kümme lihtvokaali – viis lühikest ja viis pikka, ning neli diftongi.
Keele staatus on 8b ehk siis peaaegu väljasurnud.
Keeleteadlased seisavad siiani probleemi ees, kas vagemani keel võiks kuuluda gunvingu keelerühma või on tegemist isolaatkeelega, millel ei esine geneaoloogilisi seoseid teiste gunvingu keelerühma kuuluvate keeltega.
Keel ja Kirjandus nr 9, lk 573. Ta tegeles eesti kohanimede uurimisega ( onomastikaga ).
Keel on Gröönimaa rahva jaoks oluline ning seda on säilitatud vaatamata tugevale välissurvele.
Keel on hääbumas (Ethnologue'i tase 7), kuna kasutajateks on enamasti vanem põlvkond.
Keel on sündinud inimese suhtlusvajadusest ning on selles mõttes olnud asendamatu nii primitiivses kui ka arenenud ühiskonnas.
Keelt tuntakse ka nimede all: chuuk, ruk, truk või truki keel.
Keelustades tootmisvahendite eraomanduse, alahindasid kommunistid seda, et ettevõtte loomine ja juhtimine võib olla mitte ainult töö ja elatusvahend, vaid ka eneseteostus.
Keemiakandidaadi väitekirja teemal „Elektrilise kaksikkihi ehitus ja adsorptsiooninähtused vismuti monokristalsetel ja polükristalsetel mudelelektroodidel“ kaitses ta 1989 Tartu Ülikooli juures.
Keemias on adukt kahe erineva molekuli 1:1 ühinemise produkt, sõltumata sellest, mis tüüpi sidemed nende molekulide vahel tekivad.
Keemias on tahke aine lahustamist vedelikus vaja kahel juhul: 1) reagendi lahuse valmistamiseks ja 2) aine puhastamiseks ümberkristallimise abil.
Keemiatööstuses kasutatakse fenooli fenoolformaldehüüdvaikude ja epoksüvaikude tootmisel ning vähemal määral mitmete teiste keemiaproduktide lähtematerjalina.
Keemiline ionisatsioon Keemilisel ionisatsioonil (inglise keeles chemical ionization – CI) saadakse ioone analüüdi molekulide reaktsioonil reagentgaasi ioonidega, mis ioonallikas esinevad.
Keemilise energia kandjana mängib ATP olulist rolli metabolismis ehk ainevahetuses.
Keemilises analüüsis kasutatakse küllastumatuse määramiseks liitumisreaktsiooni Br 2 -ga, kuid Cl 2 reaktsiooni ei saa kasutada kõrvalreaktsioonide tõttu.
Keemilisi kompetente hoitakse mõnda aega jää peal kahevalentsete katioonidega soolalahuses, enamasti on selleks kaltsiumkloriidi lahus, misjärel vapustatakse neid kiire lühiajalise kuumutamisega.
Keemistemperatuuri alandamiseks on parim võte vähendada rõhku.
Keeping oli ainult 1 ringi võrra taga.
Keerukate alternatiivide puhul on aga summaarseid kulusid näitajana tihti üsna raske tõlgendada.
Keerukate konstruktsioonide tõttu ehitus järjest kallines ning venis.
Keerukus arvuti jaoks Arvutiprogrammid ei suuda seni professionaalseid Go-mängijaid võita.
Keetmine vähendab sulforafaani sisaldust, aurutamine, mikrolaineahjus kuumutamine ja segades praadimine aga olulist vähenemist ei põhjusta.
Keflavíki lennujaama kasutas NATO oma sõjabaasina kuni 30. septembrini 2006.
Kehade rituaal on siis sõna materiaalne väljendus, mis ütleb, et elu taasleiutamise tõotus täidetakse, esialgu kehaliselt.
Keha peab siiski olema minimaalselt ligitõmbav, ja ka tingimusteta armastuse puhul on see triviaalne tingimus, et armastatu oleks inimene.
Keha pikkus 23–30 cm, mass 62–83 g. Lend on kiire ja lainjas.
Keha ülapool, nimelt õlasulestik ja tiibade pealmise poole kattesuled on pruunid helepruunide laikudega.
Kehavärvus on vahelduv, selg on enamasti mustjaspruun või oliivpruunikas, vahel ka kollakas kuni valge.
Keha võib paista samasugune, nagu ta parajasti on, või teistsugune, näiteks teises vanuses.
Kehtestamine Eestis Aastal 1582 võeti Gregoriuse kalender kasutusele katoliikliku Rzeczpospolita koosseisu kuuluval Poola-Liivimaal, kuhu kuulus ka Lõuna-Eesti mandriosa.
Kehtis suuline tavaõigus ehk lihtrahvas pidi aristokraatiale kuuletuma.
Kehtiva arutluse eeldused võivad täiesti vabalt olla ilmselgelt väärad.
Kehtiva tükeldamis- ja võõrandamiskeelu tõttu oli võimatu nende mõisate talumaade päriseks ostmine.
Kehtiv kalapüügieeskiri viitab abara kirjeldamisel Euroopa nõukogu määruse (EÜ) nr 2187/2005 artikli 2 punkti b alapunktile ii.
Kehtna näidissovhoostehnikum oli spetsialiseerunud sea- ja veisekasvatusele.
Kehtna vallas on lasteaiad, põhikoolid, huvikoolid vastavalt elanikkonna paiknemisele ja arvule.
Keila: 1983 (masinakirjas) * Lühike eesti muinasusundi võrdlev sõnastik. 2, EELK Usuteaduse Instituut, Võrdlev usuteadus.
Keila paemurd on endine paemurd ja ühtlasi ka paljand Harju maakonnas Keila linnas.
Keinslased rõhutasid tarbimise sõltuvusest ühekordsest kasutavast sissetulekust ja seega investeeringutest praegustesse kasumitesse ja rahavoogudesse.
Keinslik teooria väidab, et aktiivne valitsuse poliitika võib olla efektiivne majanduse haldamises.
; Keinslik tööpuudus : Palkade langetamine on praktikas ettevõttele väga keeruline ja mõjub väga halvasti töötajate tööviljakusele ning motivatsioonile.
Keiser Domitianusele (81–96) oli nüüd saabunud paras hetk kõigepealt vaenlane riigist välja ajada ning seejärel Daakiasse karistusekspeditsioon saata.
Keiser elas kaugel Avignon allus talle ainult nimeliselt, olles aastast 1135 sisuliselt sõltumatu.
Keiser Franz Josephi emana oli tal suur võim, mida said omal nahal tunda eelkõige Ungari patrioodid, keda ta vihkas.
Keiser Heinrich III valitsemise ajal rüütati nad täiendavate territoriaalsete õigustega ja aastal 1062 saadeti piiskop Burchard II Rooma kui keiserlik vahendaja konfliktis paavst Aleksander II ja antipaavst Honorius II vahel.
Keiser oli konstitutsiooni kohaselt riigi ja rahva ühtsuse sümbol ning viis seetõttu läbi ka vastavaid rituaale, näiteks tõi igal aastal esimestest viljadest ohvri jumalatele.
Keiser oli tütarlapse südikusest ja vaprusest vaimustunud.
Keisri küsimusele, kus on vara, vastas Laurentsius, et inimesed ongi see vara.
Keisrilõige saab olla aktiivsünnituse lahend, kui see on ainus võimalik viis laps siia maailma saada.
Keisrina oli Ferdinand suhteliselt tolerantne ja püüdis protestante ja katoliiklasi lepitada.
Keisri nimel tegi riigikantsler Martensile ettepaneku see töö enda peale võtta.
Keisrinna ja kuninganna Elisabethil oli raske kohaneda Habsburgide range õukonnaprotokolliga.
Keisrinna on kas keisri abikaasa (sellisel juhul keisrinna võimu ei oma) või võimu omav ehk valitsev keisrinna.
Keisrinna pidi eemaldama valitsusest ministrid, kes olid Rasputini vastu.
Keisri palvel kinnitas ta Johannes II otsust teopaskiitliku vormeli tunnustamise kohta.
Keisri pea purustati mõõgapidemega ja lõpuks kägistati ta vöösärbiga.
Keisririigi ajal oli prefektide määramise õigus ainult keisril.
Keisririigi osariik Aastast 1180 aastani 1918 olid Wittelsbachid Baieri valitsejad, kui hertsogid, hiljem kuurvürstid ja kuningad.
Keisrivõimu nõrgenemine pärast 1468. aastat.
Kell 12.00 Kaitseväe Peastaabi hoone juures toimunud ameti üleandmise tseremoonial osalesid president Toomas Hendrik Ilves ja mitmed valitsuse liikmed.
Kell 13 sõitis Taubert Göringi juurde Potsdamer Platzile.
Kell 14.40 oli jälle kuulda tugevaid plahvatusi: sõdurid tegid seina sisse auke, et lapsed saaksid põgeneda.
Kell 14 langetati mässuliste lipp peaministri residentsis ja kell 15 teatas armee juhtkond, et mässulised on alistunud ühegi lasuta.
Kell 3 päeval jõudis ta Helsingisse.
Kellakvartsi mikrofotod Kella kristallostsillaator Elektronkellades kasutatakse taktgeneraatorina miniatuurset, nn. mikrokvartsresonaatorit.
Kelle kätte jäid rukkimüügi rahad?
Kellelgi teisel ei saa olla sama omadust.
Kelly Brianne Clarkson (sündinud 24. aprillil 1982 ) on Grammy auhinna võitnud USA laulja-helilooja, keda on edu saatnud nii pop- kui ka rockžanrites.
Kelmiküla teeristi lähedal asub Laulupeokivi -hall graniitrahn Saatre metsas kirjaga :“Siin Kortelhoone kaasikus toimus Eesti üks esimesi ühtlasi Türi kihelkonna esimene LASTELAULUPÄEV 27. mail 1866“, põlistamaks üht epohhiloovat kultuurisündmust.
Kelt, Toomas. 2008.
Kemijärvi on linnaks nimetatav omavalitsusüksus Soomes Lapi maakonnas Kemijärvi järve ja Kemijoki jõe ääres, Soome kõige põhjapoolsem linn.
Kemoselektiivsus (kemoselektiivne reaktsioon) on ühe keemilise reaktsiooni valdav realiseerumine teiste võimalike reaktsioonidega võrreldes.
Kengi hauda hakati otsima suvel 2008.
Kenti kuningriik valiti sihtkojaks seetõttu, et Æthelberhti naine Bertha oli kristlane, Frangi kuninga Charibert I tütar, kellelt oodati abikaasale mõju avaldamist.
Ken Tout, kes operatsioon Totalize'i ajal oli 1. Northamptonshire Yeomanry rügemendi C eskadroni liige, avaldas pärast sõda kirjutise lahingust ja Wittmanni langemisest.
Kentucky osariigis augustis 1862 peetud Richmondi lahingus sai Cleburne näost haavata.
Kepikõndijad Tartu linna tervisepäeval Keskpargis, 22. september 2012.
Kepikõnd võib tõsta energia kulutust kuni 46% kõrgemale kui keppideta kõndimine.
Kepler kavatses kontrollida raamatus "Mysterium Cosmographicum" esitatud teooriat Marsi andmetel, kuid leidis, et see võtaks kuni kaks aastat aega (sest ta ei tohtinud andmeid endale ümber kirjutada).
Kepler otsib eksoplaneete varjutusemeetodil (transit method), jälgides kaugeid tähti pika aja jooksul ning oodates, et selle ümber tiirlev planeet tähe eest läbi liiguks.
Keraamika katmine angoobiga Erinevad angoobid Nõuded angoobile Angoobi paakumiskoefitsient peab olema võimalikult lähedane selle savi omale, millele teda kantakse.
Kere diameeter valiti selline, et igasse ritta mahtus neli istet: sellise paigutusega mahutas lennuk 32 reisijat.
Kere katuseosa, koos akna- ja ukseaavadega jäi aga sisuliselt samaks Simcaga (näiteks tuuleklaasid on neil identsed).
Kere oli galvaniseeritud terasest, kuid uksed,esitiivad ja mootorikate olid alumiiniumist.
Keret ennast on töödeldud aluselises vedelikus leotatud lappidega, et neutraliseerida selle madalat pH-d, kuid see on ainult ajutine meede, sest väävelhapet tekib pidevalt juurde.
Kergeima keemilise elemendi – vesiniku – tuum on üksik prooton (selles tuumas ei ole neutroneid).
Kergejõustiku mitmevõistlus on kergejõustiku võistlus, kus võistlejad sooritavad järjest mitu erinevat kergejõustiku ala, nende tulemused arvestatakse ümber punktidesse ning eri alade punktid liidetakse.
Kerge tal sellise trotsliku joone säilitamine võimuorganite valvsa pilgu all muidugi ei olnud.”
Kerimisratas võimaldab liikuda nii veebilehtedel kui ka dokumentides.
Kerkinud tainas tükeldatakse ja vormitakse 300 - 400 grammisteks kukliteks.
Kernu vald oli vald Harjumaal aastail 1939–1950.
Kersti Oselin (sündinud 26. juulil 1973 Tartus ) on Eesti arstiteadlane, farmakoloog.
Kersti Uibo tegi temast 1994. aastal filmi "Evaldimaa".
Kersti (vasakul) ja Marja Unt esinemas kirjandusfestivalil HeadRead Foto: Ave Maria Mõistlik, 1. juuni 2012 Marja Unt (sündinud 27. jaanuaril 1982 Tartus ) on eesti kirjandusteadlane ja tõlkija.
Kertészi loomingu põhiprobleemiks on nimetatud üksikisiku vabadust totalitaarses ühiskonnas, mille kõrval on sama tähtis tegelaste poolt esitatavate mõtteviiside ja erinevate keeleliste maailmade lepitamatus.
Kertész on ühes intervjuus öelnud, et ta on mitteuskuv juut, kuid ometi juudina viidi ta Auschwitzi.
Kerti Tergem esinemas kirjandusfestivalil HeadRead Foto: Ave Maria Mõistlik, 2. juuni 2012 Kerti Tergem (sündinud 7. juunil 1968 ) on eesti naistõlkija ja raamatukujundaja.
Keset Dartmoori Princetownis 453 m kõrgusel merepinnast sajab aastas 1975 mm, kõige rohkem detsembris (251 mm) ja novembris (234 mm), kõige vähem mais (100 mm) ja aprillis (109 mm).
Keset metsi ja rabasid asunud väike küla jäi jalgu seetõttu, et siia nähti ette sõjaväe õppelaskmiste ja lennuväe pommirünnakute polügoon.
Keset teise stuudioalbumi reklaamimist osales grupp SMTown Live '10 World Tour kontserdil koos teiste sama plaadikompanii gruppidega 21. augustil, 2010 Seouli Jamsil olümpiastaadionil.
Keset Vaikset Ookeani aga läheb kaubalaev, millega teel ollakse, arusaamatutel asjaoludel põhja, viies endaga kaasa enamiku loomadest ning kogu Pii perekonna.
Keskaegne elanikkond oli jagatud kolme klassi: ülem-, kesk- ja alamklass.
Keskaegne torn Murazzano kõrgus merepinnast on 749 meetrit.
Keskaegse Euroopa filosoofid jagunesid Jumala immanentsuse või transtsendentsuse küsimuses neoplatonistideks ( Aurelius Augustinus ) ja aristoteliaanideks ( Albert Suur ja Aquino Thomas ).
Keskaegses Eestis oli 9 linna, lisaks linnadele oli Eestis ka 14 alevit, kuid vaieldamatult oli võimsam sadamalinn Tallinn.
Keskaegsest norra tantsust on vähe teateid, kuid võib arvata, et nagu mujalgi Põhjamaades, tantsiti aheltantse (laulutantse).
Keskaegsetes miniatuurides kasutati kõige rohkem punast värvi, mis oli teiste värvidega võrreldes odavam.
Keskaeg Võimu- ja haldusjaotus Vana-Liivimaa haldusjaotus keskaja lõpus (1534) Keskajal kuulus Eesti ala koos hilisema Lätiga ristisõdijate poolt loodud riikide koosseisu, mida on kokkuvõtvalt nimetatud Vana-Liivimaaks ehk keskaegseks Liivimaaks.
Keskajal asus siin kindlustatud peahoone, nagu kloostrite majandusmõisatele tavaks oli.
Keskajal ja hiljemgi oli Kalamaja Tallinna suurim eeslinn.
Keskajal lisandus Taani ja Saksa, hiljem Vene mõjusid.
Keskajal oli Wismar Hansa Liidu liige.
Keskaja lõpul hakkas monarhide absoluutvõim üha enam murenema ja rohkem või vähem demokraatlikult valitud parlamentide roll tugevnema.
Keskajast peale kõrgus Pärnu jõe kaldal siinsetest seni kõige pikema ajalooga Nikolai (Niguliste, meremeeste kaitsepühaku Nikolause ) kirik.
Kesk-devonis oli Balti bassein epikontinentaalne madalmeri, millel oli piiratud juurdepääs ookeanile.
Keskeks aastaarvuks saab pidada 1630ndaid, kui 30 aastane ususõda muutus Prantsuse Rootsile toetuse osutamise läbi rahvussõjaks.
Keskerakonna valimiskampaaniaks raha küsimine 10.-11. mail 2010 toimus E. Savisaare ja Riigikogu keskfraktsiooni liikme Vladimir Velmani visiit Moskvasse, kus lepiti kokku V.Jakunini juunikuus toimuv visiit Eestisse.
Keskhariduse omandas Pärnu 2. Keskkoolis aastatel 1968-1979 ning arhitektuurialase kõrghariduse Eesti NSV Riiklikus Kunstiinstituudis aastatel 1979-1984.
Kesk-ja hilis-devonis psammosteiidide esindajatel (neid on 9 perekonda ja ligi 50 liiki) pole teada ühtegi säilinud soomuskatet.
Keskkonnainspektsiooni eelkäija Mereinspektsioon oli laeva omakorda saanud 1995.
Keskkonnakeskuse peaeesmärgiks on Kesk - ja Ida-Euroopa maade keskkonnaprobleemide lahendamine, samuti tehakse tööd regionaalsete keskkonnaorganisatsioonide vahelise koostöö edendamiseks ja rahva keskkonnateadvuse tõstmiseks.
Keskkonnaressursside arvestuse ja analüüsi abil on võimalik teha juhtimisotsuseid, mis aitavad kaasa ettevõtte arengule.
Keskkonnaseire tasandid Eestis võib keskkonnaseiret selle korraldaja järgi liigitada kolmeks Seireveeb.
Keskkonnateenistuse spetsialistil tuleb lähtuvalt konkreetsest situatsioonist lahti kirjutada korrastatava maa sihtotstarve, kõlvikute suurus ja vahekord, arvestades maavara katendi omadusi.
Keskkooliks võidakse Eestis nimetada ka kooli, milles on lisaks keskkooliklassidele (10.-12.) ka alamaid klasse, kas 7.-9.
Keskkooli lõpetas Rondo Virginias Oak Hill Academys, kus tema kooli meeskond võitis kõik 38 hooajal peetud mängu.
Kesklinna poolt tulles jäävad teele järgmised peatused: Keemia, Raja, Mustamäe ja Kadaka.
Kesklinn asub 15 km kaugusel merest, Trave jõe kaldal.
Keskmine brutopalk oli 2011. aasta novembris 721 eurot ja netopalk 483 eurot.
Keskmine eluiga on 79,9 aastat.
Keskmine F – /Cl – massisuhe kivimites varieerub sõltuvalt kivimi tüübist 4:1 kuni 8:1.
Keskmine kirjaoskuse tase on 84,16% (mehed 91,54%, naised 76,79%). 11% elanikkonnast on alla 6 aasta vana.
Keskmine maksukoormus sissetulekutelt kasvab seniselt 9,8 protsendilt 13,2 protsendini ja koondatakse 2 protsenti avaliku sektori töötajatest.
Keskmine õhuniiskus on kõige suurem novembris (88%), kõige väiksem mais (68%).
Keskmine rauaaeg Hõimude elualad Euroopas 7. sajandil Keskmisel rauaajal (450– 800 pKr) jätkusid mõlemad matmisviisid, suhted naabermaadega aga nõrgenesid.
Keskmine riik Keskmise riigi ajaks loetakse 11.–13.
Keskmine sügavus on 1315 m (teistel andmetel 1240 m), maksimaalne sügavus 2210 või 2258 m. Pikkus ida-lääne suunas on 1150 km, laius põhja-lõuna suunas kuni 580 km.
Keskmine süstoolne vererõhk üle 200 mm Hg vajab kohest ravi.
Keskmine ühe sademete hulk on jaanuaris 79 mm ja juulis 99 mm.
Keskmine vanus Ekvatoriaal-Guineas oli 2011. aastal hinnanguliselt veidi üle 19 aasta (meestel 18,5 aastat).
Keskmise ilma veesisalduseta duniidi koostis oksiidsel kujul massiprotsentides : Numbrid on keskmistatud 93 analüüsitud duniiditüki alusel.
Keskmiselt 102 meetri kõrgusel merepinnast asuva Casale Monferrato halduskeskuse kõrgus merepinnast on 116 m, madalaim punkt 96 m ja kõrgeim punkt 299 m kõrgusel merepinnast.
Keskmiselt kulus aastas 15 lippu hinnaga kokku 420 krooni.
Keskmiselt on telefonis umbes 40 euro sendi väärtuses kulda ehk 8,71 mikrogrammi.
Keskmiselt teenindab metroo 6,6 miljonit reisijat päevas, nädalavahetustel üle 7 miljoni päevas. 2009. aastal oli metroos 2,3922 miljardit reisijat.
Keskmise riigi ajal oli hästi korraldatud sõjavägi ( jalavägi ja ka merevägi ), mida vajaduse korral toetasid kohalikud väed.
Keskmiste distantside puhul võidab endiselt ajaliselt väga napilt lennuk, aga rongipilet on enam kui kolmandiku võrra soodsam ning CO 2 emissioon on rongiga sõites poole väiksem.
Keskmiste tugipostide vahel oli puitlippidest väravaga sissepääsuava.
Keskmootori ja tagaveoline kupee oli võimeline kiirendama nullist sajani 4 sekundiga, ning auto tippkiirus oli 325 km/h.
Keskpäev on 1981. aastal loodud eesti lastefilm.
Kesksel kohal on olnud dielektrikute ja pooljuhtide kasvatusmeetodite täiustamine ja saadud kilede mitmekülgne analüüs.
Kesksõnad lauseliikmetena *oleviku kesksõna võib olla lauses :täiend: Bussijaamast leiti nälgiv laps. : öeldistäide : Antud psühholoogilised teos on minu jaoks raskelt loetav.
Keskus alustas oma tegevust 12. aprillil 1993 Tallinna Tehnikaülikoolis ning kuulub koos 470 teabekeskusega kogu maailmas USA valitsuse ametlike EducationUSA kõrgharidusalaste infokeskuste võrgustikku.
Keskuse aadress on Estonia puiestee 9. Ripplae varing Nädal peale avamist kukkus üleni alla suure kinosaali ripplagi.
Keskuses on ruumi 320 ruutmeetrit.
Keskusest saavad nii nukuprofessionaalid kui teatripublik hankida infot enda regiooni nukuteatrialase tegevuse kohta.
Keskus koondas kümmet Tartu Ülikooli prekliinilist ja kliinilist uurimisgruppi.
Keskus tegeleb eelkõige Jørn Utzoni pärandi uurimisega ja tema mälestuse jäädvustamisega.
Keskustest kaugemal asuvate koolide jaoks on raske leida õpetajaid.
Keskvalimiskomisjoni andmetel osales valimistel 1 679 538 valijat, valimisaktiivsus oli 55,9%.
Kes lavastab ja mängib, millest seal juttu?"
Kes on sütel kõndides oma hirmust jagu saanud, kannab selle kogemuse üle igapäevaellu ning suudab oma vanu käitumisviise muuta ja ise oma elu kujundada.
Kes suudab olla suurem kui tema saatus?
Kestis pärast impeeriumi hävingut kuni 7. sajandi keskosani.
Kęstutisest sai Leedu viimane paganlik valitseja, kuid tema valitsusaeg jäi lühikeseks.
Kestvaimad saavutused olid tal siiski eestkätt Liivimaa keskaja uurimises, aga ka arheoloogia populariseerimisel, samuti ka Tartu varasema ehitusajaloo uurimisel, viimases valdkonnas oli ta juhtiv jõud kuni surmani.
Kestva põiepõletiku korral on siiski tarvis kasutada antibiootikume, eriti juhul, kui on neeruvaagnapõletiku oht.
Kesu on tüüpiline hajaküla, kus on suhteliselt palju üksikuid talusid eraldavad lagedad põllud.
Kesu raba pindala on 30 km².
Kes veel võidutsesid?
Kes võis arvata, et Warriorsi esimese ringi 24 valik võib osutuda selliseks meistriks?
Keti lõikehammaste profiil on erinevate kasutusvaldkondade jaoks erinev, samuti juhtplaadi, mis võib olla pöörleva otsatähikuga või ilma.
Ketiratta hammaste arvu vähendamisel kasvab keti liikumiskiiruse ebaühtlus ning keti pekslemine vastu ketiratast.
Ketokehade biosüntees hakkab intensiivistuma juba nälgimise esimese päeva jooksul ja ketokehade osatähtsus kudede energeetikas kasvab edaspidi pidevalt.
Kette kirjeldas oma raamatus "Mechanike Syntaxis" ka 3. ja 2. sajandil e.m.a. elanud Philon Byzantionist.
Kett kulub eriti kiiresti kuivhõõrdumise tingimustes ja abrasiivses keskkonnas.
Kettleri vanemad olid tõenäoliselt Goswin Kettler ja Else von Hatzfeld.
Kettler pööras suurt tähelepanu kirikuasjadele.
Kettler sai Kuramaa ja Zemgale hertsogkonna esimeseks valitsejaks, lisaks veel ka Poola-Liivimaa administraatoriks.
Kettunen 1960, lk 425 Kettusel olid sageli väga selged seisukohad ja ta vaidles korduvalt Lauri Hakulisega muu hulgas keele ajaloo teemadel.
Kevade alguses tulid ema ning õde Berta Albertile külla.
Kevadel 1939 (või 1938 ) asus Russell elama Californiasse Santa Barbarasse ja California Ülikoolis Los Angeleses loenguid pidama.
Kevadel 1996 algasid juurde- ja ümberehitustööd, mis toimusid samuti liiviklaste agara abiga.
Kevadel 2006 lõpetas teine lend aga kolmas lend õpilasi lahkus alles 2008. aastal.
Kevadel 2008 lahkus ta Šveitsist Itaaliasse.
Kevadel 2008 lõpetas ta " Kalevipoja " uue ( Triinu Kartuse ) tõlke toimetamise.
Kevadel alustati Soome klubituuri, kus 11. märtsil Helsingi Nosturi klubis toimunud kontserdil tuli külalisena lavale Lordi endine basskitarrist Kalma.
Kevadel avaneb kuni 24 allikat (neist suurim Rõõmuallikas ), millest suvel tegutseb 10–12.
Kevadise- ja sügisese võrdpäevsuse ajal, tõuseb päike idast ja loojub läände, öö ja päev on ühepikkused.
Kevad- ja sügismantlid on tavaliselt õhemad kui talvemantlid, samuti võivad need olla lühemad: talvemantel ulatub enamasti allapoole põlvi.
Kevad-karukell on Opplandi maakonna tunnuslill.
Kevadpuit näib ristlõikes heledamana, sest vegetatsiooniperioodi algul toodab kambium trahheiidirakke, mis on suuremõõtmelised ja õhukeseseinalised.
Kevadsuvel 1941, veidi enne sõja algust N Liiduga, kaasati eestlaste väljaõpetamisse kaks Saksa ohvitseri sõjaväeluure eriüksuslaste väljaõpperügemendist Brandenburg1 – ülemleitnant Kurt Reinhardt ja Sonderführer Z Werner Schwartze.
Kevadtorm on Eesti kaitseväe Maaväe iga-aastane kevadine lahingõppus.
Kevin Costner (sündinud 18. jaanuaril 1955 ) on filmiauhinnaga Oscar pärjatud Ameerika Ühendriikide filminäitleja ja -lavastaja.
Kevin Jeffrey Clash (sündinud 17. septembril 1960 ) on Ameerika Ühendriikide nukunäitleja.
K.E von Franza surma järel (1833), müüsid viimase neli tütart Nõva mõisa paruness Charlotte Helene Elisabeth von Ungern-Sternbergile (sünd Below), Peter Ludwig Konstantini abikaasa.
Keynesi ideede tõlgendused on vastakad ja mitmed koolkonnad pärast Teist maailmasõda on ennast tema pärandi hoidjateks kuulutanud.
Khmeeri keel (ka keskkhmeeri keel; phéasa Khmêr) on moni-khmeeri keelkonda kuuluv keel, mis moodustab eraldi keelerühma (khmeeri keeled).
Khorsabad on assüürlaste küla Põhja-Iraagis, 15km Mosulist kirdes.
Khotšharjan ise pidas terroristidega läbirääkimisi pantvangi võetud parlamendisaadikute vabastamiseks.
Kiasm on koht, kus kahe homoloogse kromatiidi vahel toimub ristsiire ehk krossingover.
Kidade klassist on tänapäevani säilinud üksnes osjalised ühe perekonnaga – osi (Equisetum).
Kihelkond tekkis 14. sajandil kirikukihelkonnana.
Kihelkonna keskosas paikneb Rakvere linn.
Kihelkonna loodepiiril asub Kunda linn.
Kihelkonnas asus 10 valla- ja 2 kreekakatoliku kirikukooli.
Kihi või mõne muu geoloogilise struktuuri avamusala on ala, millel pinnakatte puudumisel paljanduks vastav struktuur.
Kihlumine Máxima ja Willem-Alexander kihlusid 30. märtsil 2001 ning Máxima esines ajakirjanike ees laitmatus hollandi keeles.
Kihnu keel asub murdekaardil põhjaeesti murderühma lääne ja saarte murrete siirdealal, sisaldades ühisjooni mõlemaga.
Kihnu on võimalik sõita lennukiga ( Pärnust ), laevaga (Pärnust) ja praamiga (Munalaiust Tõstamaa lähedal), talvel üle jäätee (samuti Munalaiust).
Kiibistikud Itaniumi siin on ühenduses ülejäänud süsteemiga läbi kiibistiku.
Kiibistikuks oli Intel SCH integreeritud GMA 500 graafika kiibi ja HD audioga.
Kiievi ja Lvivi linn ei tunnistanud Janukovõtši võitu.
Kiievi linnanõukogu kutsus ka parlamenti üles valimistulemust mitte tunnustama.
Kiigelaual müütilise ja moderni vahel: rahvusest, mütoloogiast ja Kristjan Jaak Petersoni kuuest.
Kiiklas asuv rahvamaja hoone on renoveeritud Eesti NSV ajal aastaid seisnud pooleldi ehitatud hoonest.
Kiipsaare tuletorn päikeseloojangul (august 2013) Kiipsaare tuletorn (august 2013) Kiipsaare tuletorn (juuli 2010).
Kiirassaare on küla Saare maakonnas Kihelkonna vallas Kiirassaare lahe ääres.
Kiiratud W-boson laguneb aga positroniks ja elektronneutriinoks.
Kiire areng algas versioonist 0.7.0 (5. august 2009), millega lisandusid näiteks VMWare ESX tugi ja võrguliideste hot-plug (virtuaalmasinat peatamata) lisamise ja eemaldamise võimalus.
Kiire dessantpraam ehitati 1994. aastal Venemaal ja osteti sama aasta 12. oktoobril väikesaarte varustamisega seotud probleemide lahendamiseks.
Kiireima ringi sõitis Webber ka 15. ja 16. ehk Jaapani ja Brasiilia Grand Prix'l, Brasiilias võitis ta ka etapi.
Kiireimate ringide arvestuses polnud Buemi enam parim, vaid jagas teist kohta, Grosjean sõitis 7 kiireimat ringi.
Kiiremad naised läbivad distantsi umbes 30 minutiga.
Kiiremini käivitumine 8. septembril 2011 avaldas Microsoft, et Windows 8 käivitub kiiremini tänu Kerneli mälu talletamisele kõvakettale väljalülitamisel ning laeb selle uuesti arvuti käivitamisel (sarnane olemasolevale talveune võimalusele).
Kiiresti muutus see geišade lemmikinstrumendiks ja võeti kasutusele ka kabuki orkestrites (üks traditsionaalseid jaapani teatri vorme).
Kiiresti tutvus ta lääne kultuuriga, õppis saksa keelt ja poliitikat ning oli Viini daamide seas hinnas.
Kiiresti võeti ooper repertuaari terves Itaalias ja ka mujal Euroopas.
Kiire tänav on peaaegu kirde–edela suunaline ja ligikaudu 80 meetri pikkune.
Kiiret võitu ülistas Saksa propaganda uue, revolutsioonilise "välksõja" taktika läbimurdena.
Kiirgus jaotub peaaegu ühtlaselt üle elektromagnetkiirguse spektri, röntgenkiirgusest sügavale infrapunasesse, piigiga UV-nähtava vahemikus.
Kiirgusvöönd (ka radiatsioonivöö(nd)) on suure ioniseeritud osakeste ( plasma ) kontsentratsiooniga ala mingi taevakeha ümber.
Kiirlaskumises oli ta 7. veebruaril 10. Suures alpi kahevõistluses oli ta 9. veebruaril kiirlaskumise järel 5., aga langes ülisuurslaalomiga 15. kohale.
Kiirtee trassi ja infrastruktuuri rajamiseks raiuti läbi metsa siht, mis keskkonnakaitsjate hinnangul võib põhjustada Himki linnas ökoloogilisi probleeme ja häirib ohustatud liike.
Kiirtejälituse jaoks on välja arendatud mitmeid selliseid kiirendusmeetodeid.
Kiirus langes 23 sõlmeni, kuid et venelased torpeedopaati jälitama ei asunud, pääses see minema.
Kiirus liikumiskiiruse mõttes võib tähendada * keskmist kiirust antud ajavahemikus või * hetkkiirust iseloomustab erinevalt keskmisest kiirusest keha liikumist ühel hetkel, mitte ajavahemikus.
Kiirus sõltub toidust ja mikrolaineahjust, kuid ilmselt ei lähe sulatamisega kauem kui pool tundi.
Kiiu vasallilinnus Kiiu vasallilinnus ehk Kiiu mungatorn ehk Kiiu torn asub Harju maakonnas Kuusalu vallas Kiiu mõisapargis 3 kilomeetrit Kuusalust Tallinna poole.
Kilgas" insener, 1936–40 tehniline juhataja, ühtlasi 1936–40 Tallinna Eratekstiilkooli direktor, 1939–44 TTÜ õppeülesande täitja mehaanilises tehnoloogias.
Kilg-merikotkas on ka Zimbabwe rahvuslind ning tõenäoliselt on vapil kujutatud stiliseeritud Zimbabwe lind kas kilg-merikotkas või klounkotkas.
Kilkonna kilbist endeluu. Endeluud on Vana Hiinast leitud ennustamise aluseks olevate pragude saamiseks kuumutatud luud, mis on enamasti kaetud vastavate ennetega seotud kirjadega.
Killer Bee) on olulised rasketes maastikutingimustes; see missioonielement ei ole iseseisev ning kuulub kokku mõnega eelpool nimetatutest.
Killustatud riik osutus aga kergeks saagiks röövvallutajaile.
Kilpi ümbritsev seitsmeharuline täht oli Kharthli riigi sümbol aga juba 1. sajandist saati.
Kiltmaa ehk kõrgtasandik ehk kõrglava on suure pindalaga tasane ala, mis tavaliselt paikneb kõrgusel üle 500 meetrit üle merepinnast.
Kiltmaa kaguserva kõrval on veel üks kõrgem piirkond, mille nõlv laskub järsult Kumoso nõkku.
Kilumets 2006: 151 Õpingud alg- ja keskkoolis „Ta oskas laste hinge jõuda oma isiksuse ja aine käsitlusviisi „sulamiga“, ta oskas teha kõik temaga seotu huvitavaks,“ meenutab Ita oma esimest lemmikõpetajat.
Kim naasis 13. augustil oma koju Sŏuli elusana, kuid tal keelustati poliitikas osalemine.
Kim saabus Põhja-Koreasse 22. augustil 1945 pärast 25 aastat kestnud pagendust.
Kindlaks oli tehtud, et kopteri mootorid säilitasid töövõime lennu lõpuni ning sõiduki konstruktsioonid purunesid alles kokkupõrkel veega.
Kindlasti käis elav kaubandus Dorwinioniga, kust saadud veini vahendati Sünklaane haldjatele.
Kindlasti oli tähtsal kohal ka kliima üldine soojenemine, mistõttu suured maa-alad, mida varem tundra kattis, kasvasid nüüd metsa täis ja see polnud karvasele ninasarvikule enam sobiv elupaik.
Kindlasti soodustas õnnetust parda väike kõrgus veepinnast.
Kindluse kaitsemeeskond, eesotsas kapten Dobóga, organiseeris Gergely abiga väga tõhusa kaitse tervele ehitisele ning türklastel ei õnnestunud seda kindlust vallutada.
Kindluse maa-aluse osa pindala on ligilähedaselt võrdne selle maapealse osa pindalaga Kindluse kõrgus merepinnast on 790 meetrit.
Kindluses oli kinnitatud seinale ka Tallinna piiskopi Johann Blankenfeldi (1514–1524) vapp.
Kindlusest avatud tuli ei tekitanud vene vägedele kahju, kui hommikuks vene väesalgad lahkusid.
Kindralkuberner Arthur Dion Hanna ametiaja lõpul esitas peaminister Ingraham ta kindralkuberneri kandidaadiks ja 14. aprillil 2010 vannutati ta ametisse.
Kindral Montgomery Kaheksas armee vallutas Siracusa sissetungi esimesel päeval peaaegu vastupanuta.
King kukub lennukiga mängu alguses Amasoonase džunglisse ning peab päästma oma reisija, kuulsa filmistaari Faye Russeli ning samuti amatsoonide hõimu ja kogu maailma hullumeelse teadlase käest, kes soovivad amatsoone dinosaurusteks muundada.
Kingmani rifi avastas 14. juunil 1798 Ameerika kapten Edmund Fanning laeval Betsey.
Kingston on Jamaica pealinn ja suurim linn. Asub Kariibi mere kaldal. Vanalinn (Port Royal) asub Kingstoni vallas, kuid suur osa asustusest on Saint Andrew' vallas.
King võrdles Ameerika lubadusi "veksliga" mille viimane täitmata on jätnud.
Kinniehitatud aknaavad avatati, juurde ehitatud vaheseinad võeti maha, fassaad puhastati, ümbrus korrastati.
Kinnipidamine Pärast kaebust uurisid juhtumit hindajad (hisp k calificadores), kes pidid selgeks tegema, kas toime oli pandud ketserlusakt ja seejärel süüdlane vangistati.
Kinniste silpide lõpus esinevad enamasti nasaalsed konsonandid /m/ ja /n/.
Kinnistud Nikolai 3 asub Pärnu Raekoda, milles tegutsevad Pärnu Linnavolikogu ja Pärnu Filharmoonia.
Kinnitamata andmetel paiknes Pärna talu maadel külakabel, mille varemed on siiani alles.
Kinnitus saabus 3. novembril 1909.
Kinno lasti üle 3500 inimese, kuid järjekord paisus jälle rohkem kui 5000-ni.
Kino (2002) 6 * Möödunud sajandil, suure sõja ajal.
Kinobussi eesmärk on Eesti filmi populariseerida, viia Eesti inimesteni kinokunst (kohta, kus kinosaale pole) ja filmi-alased teadmised.
Kino, juuni/juuli 2010, lk 112–118 * Madis Jürgen "Võlad: Kris Taska ei taha palka maksta".
Kinos sellest rääkimiseks vaid tumedaid noote: "Emale pole aga filmis suurt midagi pühendatud – see on suur möödalask Toomiku avamisel.
Kiran Mazumdar-Shaw Kiran Mazumdar-Shaw ( kannada keeles ಕಿರಣ್ ಮಜುಮ್ದರ್ ಷ; sündinud 23. märtsil 1953 ) on India ettevõtja ja zooloog.
Kirde-Hiinas asuvas Shenyangis elab 6,9 miljonit (2005) elanikku.
Kirderannikumurde alal esineb *kse > sse tunnus ka eitavas kõnes (ei jǟttässe, ei tunnettasse).
Kirderannikumurde eripära on sise- ja lõpukao puudumine paljudes vormides ning vältevahelduse (teise ja kolmanda välte eristuse) puudumine.
Kirdest piirneb linn Tallinn-Tartu maanteega, muudes suundades peamiselt põldudega.
Kirepi kõrtsile lähenedes, metsatukast väljudes jättis ta dessandi aheliku kõrtsist paarisaja meetri kaugusele ja läks ette luurele, kus teda tabas vaenlase kuul pähe.
Kirgast Mõistust ei ole siiski võimalik kätte saada.
Kirgiisi keel (kirgiisi keeles кыргыз тили, кыргызча, araabia kirjas قىرعىزچا, قىرعىز تىلى) on Altai keelkonna turgi keelte kõptšaki rühma kuuluv keel, Kõrgõzstani ametlik keel.
Kirik ehitati endisele surnuaiale, hilisema turuplatsi äärde; praeguseks on sellest kohast saanud Valga kesklinn.
Kirik hävitati 16. sajandi lõpul sõjas, vene vägede poolt ning ehitati üles taas 1669. aastal. 1703. aastal Põhjasõjas laastati kirikumõis taas, kirik süüdati vene vägede poolt 1703. ja 1708. aastal.
Kirik ise oli väga külm, ainult “käärkambris” oli soojem, sest seal oli ahi.
Kirik jäi Bütsantsi kõige stabiilsemaks elemendiks.
Kirik oli kindlasti olemas juba 13. sajandil, kuid ta võib pärineda ka enne 13. sajandit Raekoja platsi läheduses olnud eestlaste kabelist.
Kirik oli siin arvatavasti juba 13.–14.
Kirik Paltamo koguduse vana kirik asub Paltaniemi külas.
Kirik seisab elamurajooni keskel, mille hooned samuti kollasest tellisest.
Kirikuajaloolase J. N. D. Kelly järgi tunnustati lisaks tema teovõimet ja kohusetundlikkust, kuid neid omadusi varjutasid hiljem tema kangekaelsus ja jõuline iseloom.
Kiriku all paikneb omapärane maa–alune võlvkäik.
Kiriku asukoha järgi külas hakati seda kutsuma Kirikukülaks.
Kiriku barokne laternaga torn ja viilud on puidust, lõunaseinas paiknev lihtne raidportaal on ümarkaarne.
Kirikud *Katedraal ehitati piiskop Zosimo poolt 7. sajandil suure Athena templi peale (5. sajand eKr) Ortygia saarel.
Kiriku ees on ausammas Esimeses maailmasõjas langenutele (autor Johannes Bjerg; 1923 ).
Kiriku ehitamise tingis asjaolu, et Imatra kogudus kasvas ja teenistuse ruumist tuli puudus.
Kiriku esise ja kinnistut ümbritsev ala haljastustööde käigus istutati 170 puud ja 3000 põõsast.
Kiriku kirjeldus Kaleva kiriku altar ja orel Kirikul on kõrged vertikaalsed seinad.
Kiriku kogudus kuulub Vene Õigeusu Kiriku Peterburi piiskopkonna Admiraliteedi praostkonda.
Kirikukogu otsusele olid vastu monofüsiidid ehk üheloomuse õpetuse pooldajad.
Kirikukogu pidi arutama uue ristisõja korraldamist, 1054 puhkenud skisma likvideerimist ja vaimulikkonna reformi.
Kiriku kooriruum ehitati 14. sajandi alguses ja võlv 15. sajandil.
Kiriku kuninglikus krüptis on Belgia kuningapere hauad, kus teiste hulgas on leidnud viimse puhkepaiga kõik Belgia Kuningriigi kuningad.
Kirikuõiguse kohaselt pidi ta selleks ajaks olema vähemalt 20-aastane, seetõttu on tema sünniajaks peetud kas 1188. aastat või veelgi varasemat aega.
Kirikuorel on kuulsate orelimeistrite Juhan, Jakob ja Tannil Kriisa töö. 29 registriga orel õnnistati sisse 27. juunil 1930.
Kiriku peasissepääsu juures on Ungern-Sternbergide perekonnavapp. 1899. aastal teostati kirikus viimane suurem remont.
Kirikupühade ajal tulevad selle kandiga seotud inimesed koju, et hommikupoolikul olla kirikus.
Kirikuraamatu järgi oli ta nimi Juhan Pitka.
Kiriku seinas on siiani jälgitav kastelli väliskaitsemüüri kulgemine.
Kiriku sissepühitsemine jäi teadmata põhjustel kaheks aastaks venima, pühitsuse toimetas 21. mail (vkj 8. mail) 1905 Riia ja Miitavi peapiiskop Agafangel.
Kirikute armeeniakeelsed kirjad muudeti gruusiakeelseteks Nõukogude Liidu ajal, mil Stalin käskis Tibilisi muuta gruusia linnaks.
Kiriku tee 7 asub Valjala Lasteaed.
Kirikute tarvis vahaküünalde jaoks vaha ei toodetud vajalikul määral Baltimail, ning toodi vahetuskaubana Venemaalt.
Kiriku tiibhoones tegutseb Eesti suurim kristliku kirjanduse ja sümboolika kauplus Tartu Pauluse raamatupood.
Kiriku torn oli algselt pikihoone seinast vaid platvormkorruse võrra kõrgem.
Kiriku torn on 52 m kõrgune.
Kiriku torn on ehitatud ilmselt kahes järgus ning valmis 1842. aastal.
Kiriku ülesehitamist Eestis on rahastanud peamiselt Saksamaa kogudused.
Kiriku valmimise ning tööde lõpetamise eest pärast isa surma 1930. aastal vastutas poeg Kaare Klint.
Kirillitsa tähestik Esimeses ja teises reas mongoli suur- ja väiketähed.
Kirjakeeleks on tadžiki keel, kuigi hiljuti on jazgulami keele tarbeks lisamärkidega täiendatud ka kirillitsat ja selles on hakatud avaldama muuhulgas ajalehti.
Kirja kirjutas ka John Joubert'i ema Beverly, kes leidis, et ta poeg väärib küll karistust, kuid pigem eluaegse vangistuse, mitte surmanuhtluse vormis.
Kirja leiutamisega algas ajaloosündmuste ülestähendamise traditsioon.
Kirjalikes allikates on Menorcat esimest korda mainitud 6. sajandil eKr Antiigileksikon annab esmamainimise ajaks "6. sajand m.a.j.". See on arvatavasti viga.
Kirjalikes allikates on Zwickaud esimest korda mainitud kauplemiskohana aastal 1118 nime all terretorio Zcwickaw.
Kirjandus * Balti Ülikool Saksamaal (1946–1949).
Kirjandus * EE 14, 399 * Eesti aianduse biograafiline leksikon.
Kirjandus * EE 14, 440 * Tartu Riikliku Ülikooli õppe-teaduskoosseisu biobibliograafia nimestik 1944–1980.
Kirjandus * Eesti – ideaalne vabariik.
Kirjandus * Eesti kooli biograafiline leksikon.
Kirjandus * Eesti majanduse biograafiline leksikon 1951–2000.
Kirjandus *Eesti Nõukogude Vabariik. 50 aastat Töörahva Kommuuni.
Kirjandus * Eesti Põllumajanduse Akadeemia töötajad ja vilistlased 1981–1990.
Kirjanduse seisukohast on tema teostest tähtsaimad "Kommentaarid Gallia sõjast" (Commentarii de bello Gallico, 7 raamatut, millele Hirtius lisas 8.) ja "Kommentaarid kodusõjast" (Commentarii de bello civili, 3 raamatut).
Kirjanduses eristatakse stiilitasemeid: kõrgstiil, madal stiil, tarbestiil, ametlik stiil jne. Ühe teksti (teose) piires säilub tavaliselt sama stiil.
Kirjandus * Kristi Vainküla, "Ervin Abel: siin ma olen".
Kirjandusliikidest tõusis esikohale proosa, mis tegi läbi kiire arengu eriti Inglismaal ja Prantsusmaal; tekkis ka uus kirjandusžanr filosoofiline romaan või jutustus.
Kirjanduslik tõlge on (enamasti) ilukirjandusliku teose tõlge kõrgel kunstilisel tasemel.
Kirjandusloos teatakse teda peamiselt lühendatud nimekujuga "E.
Kirjandus *Narva uue piiskopi õnnistamisele oodata Läti metropoliiti ja Soome peapiiskoppi.
Kirjandus * Peeter ja Taisi Müürsepp, "Kuulsaid XVIII–XIX sajandi matemaatikuid.
Kirjandus * Peter Conradi, "Punane Rappija: mis toimus Venemaa kõige jõhkrama sarimõrtsuka peas" (The Red Ripper).
Kirjandus * Riigivolikogu liige A. Aben riigivastase sisuga lendlehtede levitamise pärast 5 a. sunnitööle.
Kirjandus * Sirp. 24. mai 2013.
Kirjandussotsioloog Hannes Hüttner on öelnud, et lastekirjandus oli kaua aega pedagoogiline provintsikirjandus (Hüttner 1979:97).
Kirjandus * "Vene keiser" on veel olemas.
Kirjaoskuse ja hariduse tase 19. sajandi algul oskas lugeda ja kirjutada 45–50% eestlasi.
Kirjastusel oli kaks sariväljaannet - "Litteraria" ja "Gramma".
Kirjastus Juura, Tartu, 2009, lk 107. Kambri sisustusele sätestab täpsemad nõude vangla sisekorraeeskiri § 7. Vahistatud kannavad eelvangistust vangla eelvangistushoones või arestimajas.
Kirjastus Juura, Tartu, 2009, lk 108–109.
Kirjastus Juura, Tartu, 2009, lk 116. VangS § 93 lg 5 kohaselt võimaldatakse vahistatu soovil tal vähemalt üks tund päevas viibida vabas õhus.
Kirjastus Katherine, Tallinn 1996 ; ISBN 9985842243 * "Suur Gatsby", tõlkinud Enn Soosaar.
Kirjeldamine Nanoosakeste kirjeldamine ja kategoriseerimine on vajalik, et mõista ja kontrollida ultrapeente osakeste sünteesi ja rakendatavust.
Kirjeldatud skeem – põliselanikud sisemaal, vallutajad rannikualadel – jäi alles ja teatud määral kestab tänini.
Kirjeldus Convolvulus arvensis 002.JPG Seemned Taim kasvab 0,5–1,5 meetri kõrguseks.
Kirjeldus Eestvaade Külgvaade Nagu eelkäija Tüüp 61 on Tüüp 74 klassikalise tankikonstruktsiooniga.
Kirjeldus Enamasti kuni 13 m kõrge, võra laius kuni 5 m. Tüvi püstine, laiuvate okkaliste okstega.
Kirjeldus Kaali kraater on 3 meteoriidikraatrist koosneva kraatrivälja peakraater.
Kirjeldus Kameeleon võib muuta värvi vastavalt ümbruskonnale või meeleolule.
Kirjeldus Kübar on kumer, hallikaspruun või pruun, tihedalt kaetud suurte, osaliselt kattuvate, teravatipuliste, tumepruunide või mustpruunide soomustega.
Kirjeldus Magdeburg telliti algselt "Ersatz Bussard'i" nime all ja kiil pandi maha 1910. aastal Bremenis AG Weseri laevatehases.
Kirjeldus Patrullkaater on tavaliselt kiirekäiguline (üle 25 sõlme) ja hea manööverdusvõimega, mis võimaldab näiteks tuvastada vaatluse teel merel või siseveekogul huviobjektidest aluseid ja vajadusel jälitada õigusrikkujaid.
Kirjeldus Raadiosaatja võib olla eraldi seade või elektriahel seadme sees.
Kirjeldus Raagremmelga isasurvad Raagremmelgas kasvab enamasti 10–20 meetri kõrguseks puuks, mõnikord jääb ka põõsakõrguseks.
Kirjeldus Rabamuraka isasõis Rabamuraka emasõis Taim kasvab enamasti 10–25 cm kõrguseks.
Kirjeldus Sininäär on nokast sabaotsani 22–30 cm pikk ja kaalub 70–100 g. Tiibade siruulatus on 34–43 cm.
Kirjeldus Sirbikud on suhteliselt suured lehtsamblad, kelle varre pikkus on keskmiselt 5–20 cm.
Kirjeldus Taime vars on jäik, harunemata ja 3–15 dm kõrge.
Kirjeldus Täiskasvanud isendid võivad olla maksimaalselt 50 või 60 sentimeetri pikkused.
Kirjeldus Ümaralehine huulhein on väike ja tähelepandamatu taim.
Kirjeldus Valgepöögid kasvavad 10–20, harva kuni 30 meetrit kõrgeks.
Kirjeldus Valvelaevad on merekindlad, kaatritest suuremad ja (või) aeglasekäigulisemad jõustruktuurile kuuluvad laevad, mis omavad peamiselt vaid kerget enesekaitserelvastust ja häid mere- ning õhuseirevahendeid.
Kirjutanud ka romaane, näidendeid, mälestusi, ajaloo- ja teatriuurimusi.
Kirjutanud peamiselt jutte ning ka ühe muinasjutukogu.
Kirjutasin neid just mõni aasta tagasi suure hulga, leidsin oma lausumise rütmi.
Kirjutas muu hulgas Jüriöö ülestõusu aegseid sündmusi käsitleva "Liivimaa noorema riimkroonika".
Kirjutatuna C++ -is, on Gecko arendatud toetama avatud Interneti standardeid.
Kirrary küla Dingle'i poolsaarel loodi filmi "Ryan's Daughter" jaoks.
Kirsipuud kasvavad metsikult enamikus Euroopas ja isegi Põhja-Aafrikas.
Ķirsis oli üks silmapaistvamaid Läti alpiniste.
Kirumpää alev hävis arvatavasti 18. sajandi algul Põhjasõja käigus, mille järel seda enam ei taastatud.
Kirundo provintsi asend Burundis Kirundo provints ( rundi keeles iProvense ya Kirundo) on 1. järgu haldusüksus ( provints ) Burundi kirdeosas, riigi põhjapoolseim provints.
Kīshi asendikaart Kīshi rand Kīsh ( pärsia keeles کیش) ehk Qeys (قيس) on Iraanile kuuluv saar Pärsia lahes 19 km kaugusel mandrist.
Kitarrimuusika sai eriti populaarseks Hispaanias.
Kitarristidel on mänguvõtete ja –meetodite suhtes suured valikuvõimalused.
Kitee on linnaks nimetatav kohaliku omavalitsuse üksus Soomes Ida-Soome läänis Põhja-Karjala maakonnas.
Kitsamalt on valemit määratletud ka matemaatiliste märkide kombinatsioonina, millega väljendatakse mingit väidet.
Kitsamalt spetsialiseerunud eripedagoogid on veel surdopedagoog (kurtide ja nürmikute õpetaja) ning tüflopedagoog (pimedate ja nörbikute õpetaja).
Kitsarööpmelise raudtee ajastu lõppes Pärnu-Mõisaküla vahel 15. mail 1975.
Kitsarööpmelise raudtee areng Eestis ehitati esimene kitsarööpmeline raudtee Kunda tsemenditehasesse 1886.
Kitseküla raudteepeatus on raudteepeatus Tallinnas Pärnu maantee viadukti all Magdaleena haigla vahetus läheduses.
Kitsel õnnestus 1938. aastal käia ekskursioonil Helsingis prantsuse uuema kunsti näitusel, järgmisel aastal oli Tallinnas sama näitus, mis mõjutas oluliselt noori eesti kunstnikke.
Kitsevilla kogutakse loomadelt tavalise pügamise kõrval ka kitkumise teel karvavahetuse ajal.
Kitsissuarsuit (taanipäraselt Hunde Ejlande) on küla Gröönimaal Qaasuitsupi vallas keset Disko lahte asetseval Kitsissuarsuiti saarel 21 km Aasiaatist loodes.
Kiusamise eesmärgiks võib olla ka soov saada kas ohvri või kellegi teise tähelepanu.
K i ' väärtuse mõõtmine aga nõnda lihtne ei ole, kuna ensüüm-substraat kompleksi eluiga on lühike ja see on keemiline reaktsioon produkti saamiseks.
Kiviaedade kultuurilis-ajalooline väärtus on väga suur – nad on jälg talukoha ja küla ajaloost ning varasemate sugupõlvede tööst.
Kiviajast pärit tööriistu on leitud muu hulgas Victoria joa ümbrusest ja Sambia kirdeosast Kalambo joa lähedalt.
Kivid on kaitse all alates 22.05.1992 aastast.
Kiviehitisi on suhteliselt vähem ja neiski on palju üle võetud puuehitiste konstruktsioonist ja vormikõnest.
Kivikalmed Skandinaavias ja Läänemeremaades Kivikalmed olid alates pronksiajast valdavad Skandinaavias, Soomes, Eestis ja Põhja-Lätis.
Kivikalmest väljakaevamistel leitud kuldaare viidi Tromsø muuseumi.
Kivikülvi tähelepanuväärseim osa jääb 0,7-hektarilisele alale (pikkus 450 m ja keskmine laius 15 m) http://loodus.
Kivi on graniitgneisist ja asub Männiku talu maadel.
Kivi sai liiga suure hoo, lendas kõrge kaarega üle kiriku ja kukkus Gyldenså ojja.
Kivisilla makett Kivisilla makett on skulptuur Tartu Kaarsilla juures, Tartu kunagise Kivisilla pronksist makett.
Kivisisalik on märgatavalt kohmakam kui rohesisalik ja triibuline sisalik, jookseb ta siiski üsna kiiresti ja kätega on teda üsna raske püüda.
Kivist ehituskunsti iseloomulikeim esindaja on müür (nt Suur Hiina müür ).
Kivist pühakoda rajati 15. ja 16. sajandi vahetusel samale kohale.
Kivitööriistadel on – eriti perioodi lõpul – juba erinevad kujud.
Kivi-Vigala põhikool on üldhariduskool Vigala vallas Kivi-Vigala külas. Koolis omandab seisuga 01.09.2009 haridust 72 õpilast.
"KK!“ uus algus oli 1993.
Klassifikatsioon 18. ja 19. sajandil möllanud taudide põhjustatud drastilise rahvastikukao tagajärjel konsolideerusid arvukad murded 20. sajandi alguseks viieks väheste murdeerinevustega keeleks: :I.
Klassifikatsioon Alkaloidide rühma liigitatakse väga erinevate keemiliste ja biokeemilsite omadustega ühendeid.
Klassifikatsiooni erinevust näitav animatsioon võimaldab näidata kuidas andmete erinev klassifitseerimise muutustest tulenevaid erinevusi.
Klass II endofüütide seas on seeni, kes suudavad parandada läbi oma keskkonnakohastumuslike omaduste ka peremeestaimede vastupidavust.
Klassikaline aktiivmudapuhastus on reovee bioloogilise puhastamise moodus, mille puhul reovesi ja aktiivmuda segatakse ja õhustatakse aerotankis.
Klassikaline definitsioon tuli mõningal määral taas käibele, kui tekkis laiem huvi Bayesi tõenäosuse vastu.
Klassikaline näide sellest eksitusest on Ferenc Liszti "Ungari rapsoodiad" klaverile, mis põhinevad populaarsetel kunstlauludel, mida esitasid mustlasbändid.
Klassikalise kõlari koostisesse kuuluvad valjuhääldid, kõlarikast, kõlarifiltrid, invertertoru, ühendustarvikud (kruvid, liimid jne), vooder, elektrilised kontaktid juhtmete ühendamiseks ning viimistlust täiendavad materjalid ja komponendid.
Klassikalise metali kõrgperiood oli 1980. aastate keskpaiga alguses.
Klassikalises joogas askeesiks tõlgitavat sõna tapas't on enamasti mõistetud kui ülimat mõõdukust.
Klassikalise tingimise teel tekib hirm, kui hirmutav olukord seostub neutraalse stiimuliga.
Klassikaliste majandusteadlaste vahel on olnud samas ka vaidlusi kas üldine üleküllus on üldse võimalik.
Klassiõde Lia Kaljuste (neiupõlvenimega Saare) meenutab Ita keskkooliaegseid etteasteid: „Kooliõpilaste seas sai Ita kuulsaks ja tuntuks luuletusega „Raudtee“.
Klassi suurus ei tohi olla põhikoolis üle 24 last, aga kooli pidaja võib lubada koolidirektori ettepanekul ja hoolekogu nõusolekul tõusta sellel arvul kuni 26-ni.
Klassitsistliku barokisugemetega kirik ehitati aastail 1784 – 1787 arhitekt Johann Caspar Mohri projekti järgi.
Klass on hulgateoorias ja selle rakendustes kogu matemaatikas hulkade (või ka muude matemaatiliste objektide) kogum, mida saab üheselt määratleda omaduse kaudu, mis on kõikidele klassi elementidele ühine.
Klastrite puhul on operatsioonisüsteemide poolelt populaarseks kujunenud eelkõige erinevad Linuxi versioonid, kuid kasutatakse ka spetsiaalotstarbelisi operatsioonisüsteeme ja Windows NT versioone.
Klaudia Tiitsmaa ( 9. september 1990 Tallinn ) on eesti näitleja.
Klavdija Bojarskihh ( 11. november 1939 Verhnjaja Põšma – 12. detsember 2009 ) oli vene murdmaasuusataja.
Klaverikontsertidest on kuulsamad teine (op 18; 1901) ja kolmas (op 30; 1909), neist viimane just eriti oma tehnilise keerukuse poolest.
Klaviatuuri "klõps" oli mõeldud seda jäljendama, aga osutus hoopis väga tüütuks ja segavaks, eriti kui ühes ruumis oli mitu arvutit.
Klaxons võitis "Parima albumi" tiitli 2008 NME Awardsidel, mis toimus Londonis Indigo2 Arenal 28. veebruaril 2008.
Klenski sõnul polnud Drambjani juristikarjäär kuigi edukas.
Klibuvallid on sarnaselt ülejäänud rannavallidele tekitatud võimsate tormide poolt.
Kliendi vajaduste väljaselgitamine, tema huvide kaardistamine ja erinevate teenuste ühildamine võimaldab igale kliendile läheneda personaalselt ja välja pakkuda omnikanalite kombinatsiooni – kõik teenused ühest kohast.
Klieni esitusi peeti paremaks ja ta sõitis hooaja lõpuni.
Kliima Aasta keskmine temperatuur on +15,4 °C.
Kliima Bristol on üks Suurbritannia soojemaid linnu – aasta keskmine temperatuur jääb vahemikku 10,2–12 °C.
Kliima ja pinnas Argentiina veiniaiad asuvad riigi läänepoolses osas, Andide jalamil, kus kliima on kõrbeline ja kuiv, kuna Andide mäestik hoiab kinni Vaikselt ookeanilt tulevad vihmapilved ning idast sillerdab üle viinamarjaistanduste kuum päike.
Kliima kirjeldab teatud piirkonnale tüüpilist ilma aastate lõikes.
Kliima Madalaim kuu keskmine temperatuur jaanuaris on maakonna halduskeskuses Blufftonis −9 °C (16 °F) ja kõrgeim juulis 29 °C (84 °F).
Kliima Madalaim kuu keskmine temperatuur jaanuaris on maakonna halduskeskuses Eurekas −11 °C (13 °F) ja kõrgeim juulis 30 °C (86 °F).
Kliima Madalaim kuu keskmine temperatuur jaanuaris on maakonna halduskeskuses Genevas −12 °C (10 °F) ja kõrgeim juulis 29 °C (84 °F).
Kliima Mannheim on üks Saksamaa kõige kuumemaid piirkondi.
Kliima on lähisarktiline, kuigi lõunarannikul soojust jätkub puude kasvamiseks.
Kliima Viareggio kliimat iseloomustab suur õhuniiskus (suvel 60%–80%).
Kliiniline psühholoog Kliinilise psühholoogi Eesti kutsekirjelduse järgi on tema töö suunatud psüühilise distressi, psüühika- ja käitumishäirete, vaegurluse ja riskikäitumise hindamisele, leevendamisele, ravimisele ja ennetamisele.
Kliirens on 0,4 m, läbitava veetakistuse sügavus üle meetri.
Klitten on endine vald Saksamaal Saksimaa Alam-Sileesia Oberlausitzi kreisis praeguse Boxbergi valla territooriumil.
Kljutševski oli teise tuntud ajaloolase Sergei Solovjovi õpilane.
Kloaagi kaudu eristatakse mao sugu, selle kaudu võetakse mitmeid proove laboratoorsete testide teostamiseks.
Klooster Nüüdseks ehitati Ulan-Udesse uus klooster Hambõn Hure datsan (Улан-Удэнский Дацан Хамбын Хурэ), mis on Hambo-laama asupaik vana Ivolga asemel.
Kloostri asutamine Tsistertslaste ordu üldkapiitli statuudi järgi ei tohtinud ordu kloostrit ehitada linnadesse, küladesse ja linnustesse, vaid kohta, kuhu inimese jalg igapäevaselt ei satu.
Kloostrikiriku alumine korrus on kahelööviline ja kümne traveega, vähemalt idas paiknesid kõrvalaltarid.
Kloostri kirikuid ja kabeleid on peale kremli veel mitmel saareosal.
Kloostri mungad olid osavad mitmel alal, sealhulgas meditsiinis.
Kloostriülem oli eraldi palvetamas, nii et Theodora oli tema silma alt ära, ja ta pööras rohkem tähelepanu tütrele kui sellele, mida räägiti.
Kloostri ümber kujunes aja jooksul asula (possaad), hilisem Petseri linn.
Klose lõi kolm väravat, sealhulgas kohtumise kaks esimest, vahetati 76. minutil seisul 6:0 välja ja valiti kohtumise parimaks mängijaks.
Klõtško võitis üliraskekaalus (üle 91 kg) 1996. aasta Atlanta olümpiamängude poksivõistlustel kuldmedali ja tuli olümpiavõitjaks.
Klubid * 1998 Panathinaikόs FC Saavutused * 2004 Euroopa meister Isiklikku Giánnis Gkoúmas on 184 cm pikk ja kaalub 76 kg.
Klubides on Bulõkin mänginud 141 kohtumist ja löönud 36 väravat.
Klubid jäid seetõttu ilma litsentsist, DFB karistas veel 52 mängijat, kaht treenerit ja kuut ametiisikut.
Klubijalgpalli mängimist alustas Põlva Lootose naiskonnas.
Klubi kandis kuni 2010. aasta oktoobrini nime JK Liverpool Pub Viljandis tegutseva pubi Liverpool pub järgi.
Klubikarjäär 1. juulil 2010 lõi ta Flora eest Euroopa liiga esimese eelringi avakohtumise Tbilisi Dünamole värava.
Klubikarjäär FC Levadia Aastatel 1998 ja 1999 kuulus Leetma FC Levadia rivitstusse. 2008. aasta oktoobris nimetas Pavel Kazakov Leetma klubi läbi aegade silmapistvamaks äärepoolkaitsjaks.
Klubikarjäär Koondisekarjäär Debüteeris Eesti koondise eest 8. novembril 2012 sõprusmängus Omaani vastu.
Klubikarjäär Novikov on pallinud Ukraina, Läti, Kasahstani ja Venemaa kõrg- ja esiliiga klubides.
Klubi kuulus Eesti Matkaföderatsiooni ja praegu Eesti Matkaliitu (alates selle moodustamisest 1989.
Klubi liikmed on osalenud Tallinn Tormi meeskonna ridades Soome II Divisjonis. 2010. aasta augustis osales võistkond Lätis toimunud "Open Flagfootball" turniiril, kus saavutati auhinnaline 3. koht.
Klubil oli oma laevastik, mis koosnes kaatritest, päästepaatidest ja baaslaevast SBR 107. Järgnevatel aastakümnetel lisandus klubi laevastikku veel hulk laevu.
Klubi oli Nõukogude Liidu esimene ametlik motoklubi.
Klubi registreeriti Kohtu- ja siseministeeriumis 24. märtsil 1932 (RTL 1932, 38), seda juhtis Emil Musso.
Klubis 8 hooaega mänginud Ševtšenko lõi 322 mängus 175 väravat.
Klubi taas asutati aastal 1999.
Klubi võitis 1946. aastal NBL meistritiitli.
Klub Sportowy Dyskobolia Grodzisk Wielkopolski on jalgpalliklubi Poolas Grodzisk Wielkopolski linnas.
Klymenose kohta on vähemalt nii palju öeldud, et tal ei olnud lapsi.
Knessetile kuulub seadusandlik võim Iisraelis.
Knivskjellodden on umbes 1380 m võrra kaugemal põhja pool tuntumast Nordkapist (oma madaluse tõttu on ta Nordkapist vähem muljetavaldav).
Koadjuutor Kromer suutis Hosiuse ja paavsti toel kuninga nõudmised siiski tagasi lükata.
Koalitsioon ei püsinud kaua, kuna 2000 aastal lahkus üks partei koalitsioonist ning valitsusel polnud enam parlamendi enamuse toetust.
Koalitsioonivägede õiguslik staatus Mitmete analüütikute ja (eelkõige vasakpoolsete) poliitikute hinnangul ei saa Iraagi okupatsiooni koalitsioonivägede poolt lugeda lõppenuks, kuna ka peale 28. juunit 2004 viibib Iraagis enam kui 130 000 võõrsõdurit.
Koalitsioonivalitsuses on sellel kohal harilikult suuruselt teise erakonna juht, kes võib sellises olukorras valida ükskõik millise ministriportfelli.
Kobarpeavalude sümptomaatiline ravi seisneb ergotamiini manustamises ja võimaluste korral nt 100%-lise hapniku inhaleerimises – see toimib väga efektiivselt.
Koblenz on kreisivaba linn Saksamaal Rheinland-Pfalzi liidumaal Reini ääres Moseli suudmes.
Kodakondsuse järgi oli Eesti kodanikke 92,5%, määratlemata kodakondsusega isikuid 4,0%, Venemaa kodanikke 2,2%, Ukraina kodanikke 0,3% ja teiste riikide kodanikke 1,0%.
Kodanikuliikumine Miiting 24. detsembril 2011 Moskvas Sahharovi prospektil.
Kodavere motiivid on kasutatud Juhan Liivi teostes (jutustus "Peipsi peal" jt).
Kodukassid, kes ei käi väljas harjuvad üsna ruttu inimese elurütmiga.
Kodulehel on veel andmed raamatukogu ajaloost ja statistikast, raamatukogu kasutamiseeskiri, videod ja fotogalerii.
Kodumaa rahvas ei saa vägivalla vastu protestida ega avaldada avalikult nõudmisi kuritegude lõpetamiseks ja iseseisvuse taastamiseks, ehkki seda lubab Nõukogude Liidu enda Põhiseadus.
Kodupinnas ja -vetes peitubki see ürgjõud, millest tärkab ikka jälle uus elu (okaspuutaim) ning pärineb valla töökate inimeste varanduslik ja vaimne õitseng.
Kodusõdades on linn kõvasti kannatada saanud.
Kodusõda Farmerite tööle ja tööstusele tuginevate ja kaitsetolle pooldavate põhjaosariikide ning suuristandustele tuginevate ja vabakaubandust toetavate lõunaosariikide vastuolud kasvasid, ning põhiliseks pingeallikaks oli jätkuvalt orjanduse küsimus.
Kodusõda halvendas tunduvalt Burundi majanduslikku ja sotsiaalset olukorda. 1990ndate keskel elas umbes 60% rahvastikust absoluutses vaesuses (enne kodusõja algust 1993 umbes 30%).
Kodusõda lõppes prints Carlose pooldajate kaotusega, kuid tema ja ta järeltulijate poolehoidjad algatasid 19. sajandil Hispaanias veel kaks kodusõda.
Kodusõda Pärast oktoobrirevolutsiooni Venemaal asusid Semjonov ja tema parem käsi Ungern von Sternberg oma Mandžuuria erirühma eesotsas võitlema bolševike vastu.
Kodusõja ajal oli Xuzhou lähedal Huaihai kampaania (1948–1949) käigus otsustav kokkupõrge Guomindangi ja Hiina Kommunistliku Partei vahel.
Kodus otsustati, et Eestit esindab 22 meeskonnaga liigas Kalev ja peatreeneri rolli asus Elmar Saar.
Kodus pani ta kuusele küünlad, et luua samasugust muinasjutulist meeleolu.
Kodus pannakse Maggie'le kindad kätte, et ta ennast sügada ei saaks.
Kodus piiras Johni vabadust tema võimukas ema.
Kodu tänav on peaaegu põhja–lõuna suunaline ja ligikaudu 340 meetri pikkune.
Koduteel peeti ikka pulmarong kinni ja päriti, et kust pärit ja mis rahvarong?
Koera (Canis lupus familiaris) geenide uurimine on koera kauaaegse tõuaretuse tõttu väga kasulik, mõistmaks pärilikke haigusi ja geenide toimimist Jeremy R. Shearman ja Alan N. Wilton (2010).
Koer mina nägi 4) Kui S ja O on mõlemad asesõnad, on sõnajärg tavaliselt OSV, vahel harva ka SVO: Oi lau itaia.
Koer siga tema nägema 2) Kui S on nimisõna ja O on asesõna, siis sõnajärg on O be S ia V (vahel harva ka SVO): Lau be sisia ia itaia – sisia ia itaia lau.
Kofeiinisisalduse tõttu on guaraana toimed inimtervisele sarnased kohvi omadega.
Koffer ühines vähemalt nelja veebikeskkonnaga.
Kogemuse põhjal võib ennustada ka erinevate mõjude omavahelisi seoseid.
Kogenematust ja noorust arvestades läksid need hästi.
Kogenud arvutikasutajatest tarbijad vältisid Pentium 4-ga varustatud arvuteid kõrge hinna ja küsitava kasu pärast.
Koguduse pastor on Leho Paldre, juhatuse esimees on Tõnu Lehtsaar ja muusikatööjuht on Tähti Lehtsaar.
Kogu Eesti ühiskond ja majandus oli nagu vette visatud uppuja, kelle päästmine on tema enda asi.
Kogu Euroopas hinnati 2004. aastal hinnati pasknääride arvukust 6–13 miljonile haudepaarile, mis teeks isendite koguarvuks 18–39 miljonit.
Kogu kloostri eksisteerimise jooksul käis sealt läbi 300 vangi.
Kogu kompleksi püstitamine läks mandžude riigikassale maksma 100 000 langi hõbedat (3730 kg).
Kogu kunstiprojekti vältel asus kaubamaja seinal värviline pildikell, mille digitaalne ajamõõtja luges järgmise pildi ilmumiseni jäänud sekundeid.
Kogu Lääne-Antarktise jääkilbi lagunemisel ja sulamisel tõuseks maailmamere veepinna tase 5–6 m võrra.
Kogu laev hõõgus imelikus punases valguses, mis valgustas nii maste, prusse kui 200 aasta vanuseid purjesid.
Kogu maailmas müüdi 3 miljonit telefoni 55 päevaga. 85 päeva pärast turuletulekut teatas Samsung, et üle maailma on saadetud rohkem kui 5 miljonit Galaxy S2-te ning pärast 5. kuud kasvas koguarv 10 miljonini.
Kogu majandus põhines vase ekspordil, seega sõltus Sambia peaaegu täielikult vase hinnast maailmaturul.
Kogu matkarühm kogunes väga kitsasse keldrisse, mis asus torni varemetes.
Kogumik "Tartu Mill – 10", 2010.
Kogumik tuli Metalheadzi veebilehe kaudu välja 2008.
Kogumiku kolm esimest köidet anti välja pealkirja all Loodus ja Matemaatika.
Koguni neljal korral on ta löönud 4 väravat mängus: mainitud EM-valikmängus Albaania ja MM-valikmängus Küprose vastu ning 26. mail 1972 sõprusmängus NSV Liidu vastu ja 15. novembril 1972 sõprusmängus Šveitsi jalgpallikoondise vastu.
Kogu õhustik raekoja ja suurturu ümber on kaunis ja idülliline ega ole viimase 50 aasta jooksul nimetamisväärselt muutunud.
Kogu omand kuulus perekonnale.
Kogu osariiki läbib umbes 30 km kauguseni (keskel umbes 100 km selle põhjapiirist) Cumberlandi platoo ehk Tennessee oru piirkond, mille jõed jagavad laiadeks kiltmaadeks.
Kogu pere asus Tartusse, kuna isa sai seal tööle algkooliõpetajana. 1916. a astus Richard Antik Tartu kommertsgümnaasiumi.
Kogu rannikuribal on see mais märgatavalt väiksem kui sügisel.
Kogu riigis peavad õpilased kirjandeid kirjutama mõlemas keeles.
Kogu Saksa ookeani kallas kuulus saksidele, väljaarvatud Weserist läänes, mis kuulus friisidele.
Kogu sõjaretke koormus langes Wendishi linnadele.
Kogu teekond olid teeääred täis leinas pealtvaatajaid, osadel akendel olid küünlad, lipud olid pooles vardas, kirikukellad helisesid ja kalmistu kohal tiirlesid lennukid.
Koguteose " Eesti loodus " (1995) toimetuskolleegiumi sekretär ja autoreid, kirjutas tõlgitud lasteentsüklopeediale Eesti osa.
Koguteose "Saaremaa" toimetuskolleegiumi liige (I osa ilmus 2002.
Kogu trükiajakirjandus erastati Sloveenia firmade poolt.
Kogu ühisuse kinnisvara panditi ja müüdi lühikese aja jooksul.
Kogu vee alla lastav aparatuur, kaasa arvatud kaabel ja voolik, kaalus kokku umbes 4,5 tonni.
Kogu võistlus toimub laval, mille mõõtmed on vähemalt 2,5×2,5 m ega ületa 4,0×4,0 m. Võistluskang ei tohi olla laiem kui 2,2 m. Tõstmisviise on praegu kaks: Rebimine, mille puhul kang tõstetakse üles ühe katkematu liigutusega.
Kohakaaslusega olnud ka kiirabi- ja spordiarst.
Kohala purskas viimati 60 000 aasta eest ja ulatub kõrgeimas punktis 1670 meetrit üle merepinna.
Kohale saabus Riia peapiiskop Wilhelm koos koadjuutor Christophiga, ordusaadikud, samuti rüütelkonna ja teiste seisuste esindajad.
Kohaletoodud aeti 27. veebruaril Lavrenti Beria nimelise kolhoosi suurde hobusetalli.
Kohal i asuva tipu alamtipud asuvad positsioonidel 2i+1 ja 2i+2, kui juurelement on kohal 0. Ülemtipp asub kohal (i-1)/2.
Kohalikel valimistel 1960 said hutud suure võidu.
Kohalike mälestuste järgi suitsesid uued tehasehooned kõvasti, seda võeti aga paratamatusena, kuigi maalt linna tulnutel oli sellega raske harjuda.
Kohalik keskendumine ’kasumi’ avastamisele annab tulemuseks globaalsete ellujäämisväärtuse tootmise, ületades pikemas perspektiivis kulud kõikide inimeste jaoks.
Kohalik murdekeel Räägime nüüd ka Kasepääl kasutusel olnud kohalikust murdekeelest – Tõrma murdest.
Kohalikud omavalitsused Harjumaa omavalitsusüksused Keila kirik – maakonna suurim keskaegne maakirik.
Kohalikud rahvasaadikute nõukogud võtavad vastu otsuseid neile NSV Liidu, liiduvabariigi ja autonoomse vabariigi seadusandlusega antud volituste piires.
Kohalikud valimised 1999 17. oktoobril 1999 toimunud kohalike omavalitsuste volikogude valimistel osales Reformierakond 16 oma nimekirjaga ning neljas valimisliidus.
Kohalikud valimised 2002 2002.aasta oktoobris toimunud kohalikel valimistel osales Reformierakond oma valimisnimekirjaga 55 omavalitsuses üle Eesti.
Kohaliku omavalitsuse üksuse volikogud Kohaliku omavalitsusüksuse valivad omavalitsusüksuse valimisõiguslikud inimesed vabadel valimistel neljaks aastaks.
Kohaliku omavalitsuse valimistel aastal 2005 kandideeris ta Res Publica nimekirjas ja kogus 69 häält.
"Kohalikustamise" raames soodustati ukraina keele kasutamist töökohtadel ja riigiasjus ning kohaliku tööjõu värbamist.
Kohal olid mitmete välisriikide esindajad, teiste seas vähemalt 20 Aafrika riigi presidendid.
Kohal oli ka USA suursaadik Venemaal William Burns.
Kohal oli kolm-nelisada piiskoppi, sealhulgas umbes 80 ariaani.
Kohal oli samuti Darwinist üheksa kuud vanem nõbu Emma Wedgwood, kes hoidis oma invaliidist tädi.
Kohalt vabastati seoses ametikoha reorganiseerimisega, 1948 – 1950 oli EK(b)P KK rasketööstuse osakonna juhataja.
Kohanemine Inglismaal võttis natuke aega ja esimese värava lõi ta klubi auks alles kaheksandas mängus.
Kohapeal hukkus 44 inimest, teiste hulgas jalgpallikohtunik Vladimir Pettai ja viis tuumaenergeetikaettevõtete esindajat. 26. juuniks oli hukkunute arv tõusnud 47-ni.
Kohapeal keegi reisijatest arstiabi ei vajanud, kuid Tallinnasse jõudes pöördus kaheksa inimest siiski arsti poole.
Kohapealt leiti teepervelt vaid Ellami poolt põgenemisel mahajäetud saapad ja moonakott.
Kohasus populatsioonigeneetikas Populatsioonigeneetika kontekstis vaadatakse kohasust peamiselt kui genotüübi omadust ja seda mõõdetakse maksimaalse kohasusega genotüübi suhtes.
Kohe 19. sajandi algul ehitati fordist edelasse vall suurtükipatarei jaoks, et paremini katta Tallinna reidi lõunaosa.
Kohe algas Ukraina idaosas relvastatud võitlus ühelt poolt Keskraada ning teiselt poolt Ukraina nõukogude vabariigi ja seda toetavate Venemaa bolševike jõudude vahel.
Kohe alguses anti lennukile hüüdnimi Lilldraken ('väike draakon').
Kohe ilmumise järel see raamat diskussiooni esile ei kutsunud. 17. sajandi keskpaiku andis Gabriel Naudé teose uuesti välja, ning nüüd kutsus ta esile suure diskussiooni.
Kohe laskis ta ka eesti, läti, ingeri ja soome päritolu sõjavange ja kaasatooduid Põltsamaale asustada ja pakkus neile teenistust.
Kohe pärast kokkupõrget täideti lüüs uuesti veega ja tagurpidikäiguga suutis laev lüüsist ise välja sõita.
Kohe peale võimsuse mõõtjate loomist ei kogunud need veel suurt populaarsust, kuna toote hind oli kõrge ning seadmed jäid pigem laboritesse testimisvahenditeks.
Kohe seejärel hakkas ta esinema näitustel ning 1979. aastal pälvis Eesti Kunstnike Liidu noortekoondise preemia.
Kõhnadel naistel tundub häbe olevat eespool, tüsedatel tagapool.
Kohtade jaotus * Sealhulgas Ahvenamaa esindaja ja parteid, mis said vähem kui 0,5% häältest.
Kohtades, kus hunt on hävinud, läheb koiottidel väga hästi.
Kohta, kus jõeoru põhi langeb piisavale sügavusele pealevoolukanalist, ehitatakse elektrijaam ise.
Kohtamiselt naasev poiss pole kirjandiga rahul ja Holden omakorda süüdistab teda lugupidamatus suhtumises tüdrukusse.
Koht, kust pärit oldi, polnud tollasel suure mobiilsuse ja rahvuspiiride puudumise ajal oluline.
Kohtla vald otsustas platvormi lammutada.
Koht leidis, et Norra peab hoidma nö kahe suurriigi, Suurbritannia ja Nõukogude Liiduga, häid suhteid, sest sõja võitja ei olnud veel päris selge.
Koht ökosüsteemis Taim on väga heaks toiduks taimtoidulistele loomadele, kõrge söödaväärtusega.
Kohtru külas jääb jõe põhjakaldale Tõrasoo looduskaitseala, lõunakaldal kulgeb Nurtu–Kohtru tee.
Kohtuasutusel on oma eelarve ja pitsat.
Kohtufoogt oli portooriumi- ja aktsiisihärra ning sekretär.
Kohtumine jätkus banketiga V. Molotovi kabinetis, kus läbirääkimised olid toimunud.
Kohtumise keskmes olid maanteetranspordi ja liiklusohutusega seotud teemad.
Kohtumisel ei jõutud kompromissideni, kuid lepiti kokku läbirääkimiste jätkumises.
Kohtumisel ei suudetud kokku leppida nõupidamise keskses küsimuses ehk Somaaliasse saadetavate rahuvalvejõudude suuruses.
Kohtumisel liidukantsler Angela Merkeliga arutati Tšehhi toetust Euroopa põhiseaduslikule lepingule.
Kohtumisel teatas president oma valmisolekust muuta ära määrus parlamendi laialisaatmise ja erakorraliste valimiste väljakuulutamise kohta, kuid pidas selle eelduseks ka vastaspoole järelandmisi.
Kohtumisel viibisid ka Euroopa Liidu ja OSCE vaatlejad.
Kohtumisest teatati avalikkusele alles ligi ööpäev hiljem.
Kohtunik katkestas võistluse 9. raundil, sest Wangila ei olnud enam suuteline edasi võistlema.
Kohtunikud andsid Luisale aga võimaluse osaleda lohutusvoorust, kust ta ainsana ülisuure televaatajate toetusprotsendiga edasi finaali pääses.
Kohtunikud vahetavad kohad sedasi, et see kes enne oli bowleri poolel, läheb square-leg kohtunikuks ning sealt tulev kohtunik pallija otsa poole kohtunikuks.
Kohtunik vilistas kohe ja luges sakslasele seljavõidu 28 sekundiga.
Kohtuotsuse järgi peab ta selle trahvi tasuma aasta jooksul ehk 1510,10 krooni kuus.
Kohtuprotsess Hodorkovski ja Lebedevi üle äratas suurt tähelepanu isegi välismaal.
Kohtuprotsessi ajal kutsuti Kunstler ja teine kostjate kaitsja Leonard Weinglass kohtusse kohtu solvamise eest (hiljem süüdimõistmine kummutati).
Kohtuprotsess kestis 3 nädalat.
Kohtuprotsess kestis 3 päeva ja üle kuulati 55 tunnistajat, kellest ainult 5 olid tema vastu.
Kohtu tänav lõpeb Tooma kaupluse juures Juhan Smuuli tänava, Kihelkonna maantee ja Pika tänavaga ristudes.
Kohtuvõim kuulus kohtutele ja täidesaatev võim ministritest koosnevale valitsuskabinetile.
Kohus Egiptlased uskusid, et kõik inimesed peale vaarao peavad läbi käima Osirise kohtu eest.
Kohus leidis, et Biszku oli üks neist, kes käskis 1956. aasta ülestõusu ajal avada tule rahumeelsete meeleavaldajate pihta.
Kohus leidis, et Rahareformikomitee dekreet oli ülimuslik Eesti Panga kehtestatud valuuta sisse- ja väljaveo eeskirjade suhtes, mille rikkumises kohtualuseid süüdistati.
Kohus lükkas selle tagasi öeldes, et blogijad pakkusid oma teenust vabatahtlikult ja nende tasu oli avaldamine.
Kohus määras Toolile karistuseks rahatrahvi summas 500 000 eurot ja Kirberile rahatrahvi summas 10 545 eurot.
Kohus tema vastu algas 25. aprillil 2007.
Kohus tunnistas selle enesekaitseks ega karistanud teda.
Kohvikute idee algatajaks oli Põltsamaa haridus- ja kultuurinõunik Kadri Suni, kes ammutas inspiratsiooni Kärdla ja Türi kohvikute päevadest.
Kohvisordid, millel on enam body, säilitavad lahjendatult oma maitseomadusi paremini.
Kõige aktiivsemateks aladeks loetakse lääne kurdmäestikega kaetud ala.
Kõige alumine põrgu on kõige suurem ja seal veedetav aeg on ka kõige pikem, see ulatub tervete kalpadeni.
Kõige enam mustange tapeti siiski XX sajandil.
Kõige enam on sellest siiski rääkinud need, kes postuleerivad eidos’eid.
Kõige enam rõhutab ta oma kiindumust 19. sajandi klassikalise kirjanduse vastu.
Kõige enam seostatakse posicore sildistusega ilmselt bändi Good Clean Fun.
Kõige esimesel ZX Spectrumi mudelil on 16 kB püsimälu ning kas 16 või 48 kB muutmälu.
Kõige hilisemaks versiooniks on HS-488(High-Speed IEEE-488), mis toodi avalikkuse ette aastal 1993 ja mille töötas välja National Instruments.
Kõige kestvam sõjaajalooline huvi ja sõja tähtsus peitub Preisimaa ja Habsburgidest monarhide võitluses Sileesia piirkonna pärast.
Kõige kõrgem on platoo oma lääneküljel, laskudes sealt tasase kallakuna ida suunas.
Kõige kõrgem on vall lõunapoolses otsas, kus on sissekäik linnusesse.
Kõige külmemad kuud on veebruar (−28,0 °C) ja jaanuar (−26,6 °C).
Kõige külmem kuu on jaanuar (keskmine temperatuur −1 °C).
Kõige kuumemad kuud on juuli (+21,5 °C) ja juuni (+19,7 °C), kõige külmemad kuud on jaanuar (-15,3 °C) ja veebruar (-14,6 °C).
Kõige levinuma seisukoha järgi oli tal 9 pead.
Kõige levinum viis nummerdamiseks on siiski –u süsteem, mida tegelikkuses ei kasutata vaid ümarate asjade loendamisel, vaid ka teiste asjade ning tihti ka elusolendite loendamisel.
Kõige lihtsamas molekulis, vesinikus (H 2 ), on kahe aatomi kohta kaks elektroni, mis moodustavad sideme.
Kõige lihtsam näide sellest on Faraday impedantsi vähendamine kuni takistuseni.
Kõige lihtsam viis oligi lisada nimi ette.
Kõige liigirikkam taimestik on säilinud riigi edelaosas Nyungwe rahvuspargi metsades, kus leidub umbes 200 puuliigi esindajaid.
Kõige lõunapoolsemas Betio omavalitsuses asub riigi peamine sadam, atolli peamine elektrijaam, mitu riigiasutust, Mereinstituut (The Maritime Training Institute) jm.
Kõige lühema filmi kestuseks on 3,30 minutit ja kõige pikema filmi kestuseks on 9,50 minutit.
Kõige madalama keskmise temperatuuriga on jaanuar (3,3 °C), kõige kõrgem keskmine temperatuur on juulis (21,4 °C); absoluutne miinimum -17 °C, absoluutne maksimum 38°C.
Kõige madalam koht on 328 m kõrgusel Reussi kaldal, kõrgeim koht on 516 m kõrgusel asuv Bruggerberg Rüfenachi valla piiril.
Kõige madalam punkt asub linna põhjaservas Feldmochingi linnaosas, mis asub umbes 480 meetrit üle merepinna.
Kõige märgatavam muutus nende kuude orbiitides toimub iga 6,2 aasta tagant, kui Pandora joondub oma orbiidi periapsises Prometheusega, mis samal ajal on oma orbiidi apoapsises, mille tõttu need kuud lähenevad teineteisele umbes 1400 kilomeetri kaugusele.
Kõige olulisem on koodoni teine täht ehk keskmine positsioon.
Kõige päikesepaistelisemad kuud on juuli (295 tundi) ja juuni (282 tundi), kõige vähem päikest paistab jaanuaris (143 tundi) ja detsembris (149 tundi).
Kõige palavamad kuud on august (+27,6 °C) ja juuli (+26,9 °C).
Kõige palavamad kuud on juuli (+17,9 °C) ja august (+17,0 °C), kõige külmemad jaanuar (-4,1 °C) ja veebruar (-3,9 °C).
Kõige paremini on rannavõrkpallis esinenud USA ja Brasiilia sportlased, kes on kokku võitnud kaks kolmandikku kõigist medalitest ja kõik olümpiakullad peale ühe.
Kõige parem oleks, kui materjale saaks ümber töödelda ja taaskasutada, kuid polümeeride puhul tekib siin olulisi takistusi, mis on seotud nende vananemisega.
Kõige pealt jõudsid inimesteni välised kõvakettad, mis olid mõeldud laual hoidmiseks.
Kõigepealt suudab ta kuni 6 minutit hinge kinni hoida: see kohastumus on tal tekkinud käikude kaevamiseks.
Kõige populaarsem muuseum on Haifa tehnikamuuseum, mida 2004. aastal külastas peaaegu 150 tuhat inimest.
Kõige radikaalsem muudatus võrreldes PESiga seisneb selles, et senise seaduse planeerimise ning projekteerimise ja ehitamise osa on lahutatud eraldi seadustesse.
Kõige raskemini varjatav elund on silm ja sellepärast on rohukonnal nagu kõigil pruunidel konnadel oimul tume triip või laik, mis jätab mulje, et silm ei ole seal, kus ta tegelikult on.
Kõige rohkem esitas neid laule siiski Mars ise.
Kõige rohkem kaotasid aga ameeriklased ise: USA väliskaubanduse maht langes neli korda.
Kõige rohkem on saarel elanud korraga u. 150 inimest.
Kõige rohkem õpilasi on koolis olnud 1984/85.
Kõige rohkem sajupäevi on jaanuaris (10,3) ja detsembris (9,9), kõige vähem juulis (0) ja augustis (0,3).
Kõige rohkem toob filmi pinget aga Poppy neurootikust sõiduõpetaja (Eddie Marsan), kellega tal puhkeb maailmavaateliste erinevuste ja viimase kiindumuse tõttu esimesesse filmi lõpuks tõsine konflikt.
Kõige rohkem tõrva saab männipuidust, eriti pehkimahakanud juurtest ja kändudest.
Kõige rohkem, üle 400 aasta oli see läänistatud järjepanu siiski Ungernite perekonnale, kes linnuse ka täielikult üles ehitasid.
Kõige sademeterikkamad kuud on juuli (61 mm) ja august (48 mm), kõige kuivemad on märts (14 mm) ja veebruar (16 mm).
Kõige sademeterohkemad kuud on juuni (272 mm) ja juuli (266 mm), kõige kuivemad kuud on detsember (54 mm) ja veebruar (71 mm).
Kõige sagedamini on loodetavad kohesed tulemused hirm, surve avaldamine, radikaalne poliitiline muutus ning abinõud, mis seavad ohtu süütute osapoolte põhilised vabadused.
Kõige sajusemad kuud on november (112 mm) ja detsember (95 mm), kõige kuivemad juuli (30 mm) ja august (45 mm).
Kõige sajusemad kuud on november (400 mm) ja detsember (320 mm), kõige kuivemad juuli ja august (10 mm).
Kõige sellega on seotud ka mitmed keskkonnaohud.
Kõige selle juures aga on orkestri keskmes Põhjamaade muusika pärand.
Kõige selle tõttu kaevati erakordselt hoolikalt, ülaltpoolt allapoole minnes.
Kõige silmatorkavam osa on hoone lääne fassaad,mis meenutab kiriku orelit ja kus paikneb 49 m kõrge kellatorn.
Kõige soisem on idapiiri ääres.
Kõige soojemad kuud on juuli ja august, mil keskmine temperatuur on vastavalt 18,5 ja 17,7 °C.
Kõige soojemaks kuuks peetakse juulit, mil keskmine õhutemperatuur on +18 °C.
Kõige soojema kuu, augusti keskmine õhutemperatuur on +20,6 °С.
Kõigest hoolimata oli McLaren hooaja kokkuvõttes 3. meeskond.
Kõigest hoolimata sai Hedrickist läbi aegade kolmas ameeriklane, kes võitnud ühtedelt taliolümpiamängudelt kolm medalit.
Kõigest hoolimata senise karjääri parim resultaat - 12 punktiga MMi 9. koht.
Kõige suurema allrühma moodustavad lapsed, kellel on diagnoositud varajane laste tserebraalparalüüs (PCI), mille puhul on tegemist kesknärvisüsteemi kahjustusega, mis esineb erinevates vormides ja raskusastmetes.
Kõige suuremal määral, aga siiski post-hardcore ja metalcore bändide ja üksikute bändiliikmete kohta, kes riietuvad väga moekalt.
Kõige suurem oli Udria kool aastatel 1923/1924, kus koolis õppis 80 õpilast. 13. oktoobril 1943 võtis koolimaja oma kasutusse Saksa sõjavägi.
Kõige suurem on isetühjenemise kiirus NiCd- ja eriti NMH-akudel, mille odavamad eksemplarid võivad kuu jooksul kaotada kogu oma laengu (kuigi esialgne mahutavus ei pruugi olla kuigivõrd vähenenud).
Kõige suurem tulu oleks sellest olnud mehitatud lendudele, kuna praegu on neile suurimaks takistuseks just massi- ja suurusepiirangud.
Kõige taga oli lastiruum.
Kõige tavalisemas kasutuses tekitab ta kahest sisendsignaalist f 1 ja f 2 liidetud f 1 + f 2 ja lahutatud f 1 - f 2 sagedustega väljundsignaalid.
Kõige tihedamini asustatud nii maakonnas kui ka kogu Galicias on A Coruña vald (6460,2 in/km², pindala 37,83).
Kõige tihedamini on asustatud pealinna Teherani ümbrus ja riigi loodeosa.
Kõige tugevam uue stardipaiga kandidaat oli 2013. aasta märtsi seisuga asupaik Lõuna-Texases.
Kõige tuntum neist jõukudest on "Kannibaliarmee", mis oli kaua peamine Aristide'i toetav jõud Gonaïves'i linnas, enne kui ta viimastel aastatel Aristide'i vastu pöördus.
Kõige üldisemalt jagunes ajalugu nende periodiseeringus keskajaks (orduajaks) ehk "Liivimaa iseseisvuse ajaks" ja sellele järgnenud võõrvõimude, Rootsi, Poola ja Vene aegadeks.
Kõige väärtuslikemate asjade seas on arvukad katkendid proosakirjanikelt ja poeetidelt, sealhulgas keskmise komöödia meistritelt.
Kõige vähem levinud on Noreg (osas Telemarkist ja Aust-Agderist ).
Kõige vähem sajab Suur-Beldi ümbruses (umbes 500 mm aastas), kõige rohkem Kesk-Jüütimaa lõunaosas (üle 900 mm aastas).
Kõige väiksem energiabarjäär on ühe prootoniga tuumade ühinemisel ( vesinik ).
Kõige väiksem on Sada vald pindalaga 27,4 km², kõige suurem on lahest eemale jääv Arteixo vald.
Kõige vanemad Tartus säilinud sillad on kuivamaasillad.
Kõige vanemad ülisüvavaatelt leitud objektid on nähtavad ajast, mil Universum oli vähem kui 800 miljonit aastat vana.
Kõige varasemad toskimurdelised raamatud olid õigeusulise sisuga ning koostati Sitsiilia albaanlaste poolt.
Kõige vihmasemad kuud on jaanuar (103 m), november (101 mm) ja detsember (100 mm).
Kõige vihmasemad kuud on juuli (68 mm) ja juuni (60 mm), kõige kuivemad on jaanuar (22 mm) ja veebruar (23 mm).
Koigi järvestiku moodustavad neli Saare maakonnas Koigi soos olevat järve H. Kink. 2006.
Kõigile mäluketastele saab ligi aadressiga /dev/ramdisk.
Kõigil neljal on rõngad, kuid ainult Saturni omad on Maalt lihtsalt jälgitavad.
Kõigil teistel kvarkidel on sarm 0. ** Põhisus (B') (ing. keeles Bottomness), mis on põhjakvargil –1 ja antipõhjakvargil +1.
Kõigilt tiitlivõistlustelt on ta kokku võitnud 67 medalit.
Kõigi Soome relvastatud jõudude juht oli Eero Haapalainen, tegelik sõjategevuse juht oli aga staabiülem Svetšnikov.
Koigi vald asub Pandivere kõrgustiku edelanõlval.
Kõigi valikgruppide peale kokku suutis lisaks Klosele üle 7 värava lüüa üksnes Hollandi mängija Klaas-Jan Huntelaar (12 väravat).
Koigi Vallaleht, detsember 2003.
Kõik 9 väljalastud raketti tabasid sihtmärke, milleks olid Belgiast ostetud lennukimaketid.
Kõik Adamson-Ericu hilisperioodi maalid on tehtud vasaku käega.
Kõik Araabia Liiga maad on põhiliselt muhameedlikud riigid.
Kõik aritmeetilised jadad, kus d ≠ 0, on tõkestamata jadad.
Kõik arvutused tehakse vähem kui sekundi jooksul.
Kõik atmosfääris olevad lisandid sadenevad lõpuks Maa külgetõmbejõu tõttu tagasi maapinnale.
Kõiki arvutusi antud konfiguratsioon puhul sooritab peremeesseadme protsessor, mitte teised riistvarakomponendid.
Kõikide eelpoolnimetatud inimlike faktorite tõttu on vajalik täielik allumine riigivõimule.
Kõikidele ajalehtedele ja uudisteagetuuridele edastasid nad oma manifesti, kuid politseil õnnestus enamus koopiaid konfiskeerida enne avaldamist.
Kõikide selgroogsete sisekõrvas on sarnaseid tunnuseid, sealhulgas kolm poolringikujulist kanalit.
Kõikides koerateemalistes raamatutes saab ohtralt juhiseid kuidas koera pidada ja millega arvestada.
Kõikides suurtes arenenud riikides, sealhulgas USAs ja Suurbritannias, kasutatakse protektsionistlikku majanduspoliitikat rikastumise eesmärgil, kuid üritades keelata teistel riikidel tegemast sama.
Kõikide Tiibeti koolkondade juhid on ametlikult teatanud, et on Shugdeni praktikast loobunud.
Kõiki ebaseaduslikke relvarühmitusi kohustati vabastama nende kontrolli all olevad hooned, loovutama relvad ja laiali minema.
Kõiki loogikafunktsioonid saab realiseerida NAND-väravatega (samuti ka NOR-väravatega).
Kõiki neist ei õnnestunud küüditajatel siiski tabada.
Kõik kaheksa laulu põhinevad George III omandis olnud mehaanilisse orelisse salvestatud lugudel, mille saatel kuningas olevat ise proovinud ja lasknud oma leevikestel laulda.
Kõik kehad galaktikas tiirlevad ümber galaktika keskme.
Kõik, kellel on soov ja oskused, võivad endaloodud programme samuti Android Marketisse üles laadida ning müügile panna.
Kõik kirjandusõhtud olid suurepäraselt ette valmistatud meisterlikult kujundatud raamatunäitusega ja põhjalikult kaalutletud kirjandusvalikuga.
Kõik kloostrid ehitati sama põhiplaani järgi, kuigi mõõtmed varieerusid.
Kõik kolm klassi pidid siiski alluma mitmesugustele seadustele, millest üleastumist karistati surmaga.
Kõik kolm on loomult väga erinevad kanoonilistest evangeeliumitest.
Kõik komisjonid kuulutasid 311 toimunud piiskopivalimise kehtivaks.
Kõik kuulid kukkusid otse mastijala juurde.
"Kõik läks nii valesti, kui üldse võimalik.
Kõik lavastused luuakse grupitööna trupiliikmete endi poolt.
Kõik liikmed on armeenia päritolu.
Kõik, mis kunagi oli: Pilte ühest suvest.
Kõik nähtu dokumenteeriti videokaameraga, filmis kohalik Aleksandr Sokolov.
Kõik need linnad asutati sõjalistel eesmärkidel ja kolm nendest võidu tähistamiseks.
Kõik need mudelid on täislahendused – protsessor ja monitor on mahutatud ühte korpusesse.
Kõik need neli turniiri võitis Bill Boyd (ta võitis nende nelja turniiriga kokku $80000) - ainus WSOP meistritiitel, mille ta iial võitis.
Kõik need põhinevad kehade või punktmasside võimalikest asukohtadest kui punktidest koosneva ruumi mõistel.
Kõik need struktuurid on koibikutel äärmiselt mitmekesised, vahest enim arenenud ämblikulaadsete hulgas.
Kõik need teosed on kirjutatud vene keeles.
Kõik need tingimused on täidetud. 1) Eeldus on palju konkreetsem kui järeldus.
Kõik neli Mini-ITX paigaldus auku kattuvad ATX ja microATX standardi aukudega.
Kõik neli muutumise liiki (kvalitatiivne muutumine, kvantitatiivne muutumine (kasvamine ja kahanemine), kohavahetus ning tekkimine ja hävimine) nõuavad mateeriat, mis jääb muutumatuks.
Kõik neutriinod on stabiilsed ja liiguvad vabalt läbi universumi, kuid interakteeruvad väga harva barüonilise ainega.
“Kõik niisama nagu vanasti.”
Kõik on julged mehed, kuid keegi ei viitsi tööd teha ega raha koguda.
Kõik organisatsioonid saavad uuendusi kasutusele võtta, sealhulgas näiteks haiglad, ülikoolid ja kohalikud omavalitsused.
Kõik pardal olnud 14 inimest: 12 reisijat ning kaks meeskonnaliiget hukkusid.
Kõik pardal olnud viis töölist ja kaks meeskonnaliiget tõenäoliselt hukkusid, kuus surnukeha on leitud.
Kõik poolthääled tulid demokraatidelt ja enamik vabariiklasi hääletas vastu.
Kõik rõngad peale kahe on väga kitsad – nende laius on tavaliselt mõni kilomeeter.
Kõik seda siiski ei usu.
Kõik see juhtus märtsis 536 ja Theodahad sai sellest edust julgust ning vangistas Justinianuse saadikud.
Kõik see lõppes varajaste Karolingide valitsemise ajal.
Kõik see on ju eelnevast üliselge.
Kõik see tingib ka ülimalt suure pressiteadete arvu, näiteks 2006. aastal väljastati 1907 pressiteadet.
Kõik sellel perioodil toimunud ajaloosündmused on Illigi arvates valesti dateeritud.
Kõik sfäärid on pantud läbipaistvasse silikoonilisse lehisse, milline oli täidatud õliga, selleks et sfäärid saaksid vabalt pöörleda.
Kõik südameglükosiidid imenduvad seedetrakti kaudu aeglaselt ning seetõttu omavad suu kaudu manustades märgatavat terapeutilist efekti püsivamad glükosiidid.
"Kõiksuse teoorias" üritas Wilber ehitada silda äri, poliitika, teaduse ja vaimsuse vahele ning näidata, kuidas need integreeruvad arengupsühholoogia teooriatega nagu Spiral Dynamics.
Kõik suurimetajad on kaitse all.
Kõik tanketid olid 1. oktoobriks rivist väljas.
Kõik üksuse allohvitserid olid spetsialistid automaatrelvade alal.
Kõik ülejäänud alagrupikohtumised peeti sisebasseinis, kus heitlusi sai jälgida 6200 pealtvaaajat.
Kõik ülejäänud masinad ehitati juba moderniseeritud Panzer III Ausf.
Kõik ülejäänud võistlused on võitnud Nõukogude Liit, Venemaa Jääpallimäng või Rootsi.
Kõik üliõpilased alustasid õpinguid filosoofiateaduskonnas, mis andis üldisema kõrghariduse ja oli baasiks mingile erialale.
Kõik uuemad arvutid tulid juba 3½-tolliste seadmetega.
Kõik värvused on lubatud.
Kõinastu laiul on filmitud suur osa filmi " Mehed ei nuta " materjale.
Koit Toome Eurolaul 2007 salvestusel Koit Toome (sündinud 3. jaanuaril 1979 ) on eesti poplaulja ja muusikalinäitleja.
Köit veavad kaks meeskonda, kes kumbki hoiab kinni köie ühest otsast.
Koiva lähe on linnulennult vaid 90 km kaugusel suudmest.
Koki külast on leitud sealset päritolu tulekivist pistoda.
Kokku 17 talumajapidamisega külast on kaasajal asustatud umbes kümmekond.
Kokku ehitasid firmad Rock Island Arsenal, American Car and Foundry (M2A4) ja Baldwin Locomotive Works (M2A4) kokku 696 masinat.
Kokku ehitati ligikaudu 1400 Me-262, kuid lahingutaevasse jõudis neist ainult ligikaudu 300. Lennuki transportimist Saksamaa lennukitehastest lennuväljadele takistasid liitlasvägede tõhusad pommirünnakud.
Kokku ehitati N. liidus 3801 Jak-12, neist 3013 Jak-12R,M ja A. Alates 1955. aastast ehitati Poolas litsentsi alusel 1054 Jak-12M ja 137 Jak-12A lennukit.
Kokku ehitati Norra mereväele kuus sellist allveelaeva.
Kokku elab vaadeldud uusasumites üle 17 500 inimese.
Kokku hukati Kalevi-Liival umbes 2000 inimest, mis on enamik Eestisse toodutest.
Kokku hukkus seitsme nädala kestel kokkupõrgetes sada kümme inimest.
Kokku hukkus tormis 18. ja 19. jaanuaril neis riikides kolmkümmend üks inimest.
Kokku juhtis ta Vormel 1 etappi 5111 ringil, 24 144 kilomeetrit.
Kokku käis 2008. aastal filmi vaatamas 1305 inimest ning Eesti Filmi Sihtasutuse edetabelis jõudis film 132. kohale. 28. juulil 2009 linastus film Pärnu kino Mai programmis "Öökino".
Kokku käis esimese nädalaga (8.- 14. veebruar) Soomes filmi vaatamas 13 397 inimest.
Kokku kogus Schumacher 1566 punkti ja jõudis 221 etapil punktikohale.
Kokku laekus logo konkursile 24 tööd, millede seast 3 parimat tööd premeeriti 4000 krooniga.
Kokku läks Narva ja Irboska kaudu teele üheksa ešeloni (nr 286–294).
Kokku lavastas ta 35 filmi.
Kokkulepped 1818. aastal toimunud Aacheni kongress lahendas liitlastepoolse Prantsusmaa okupeerimise probleeme ja taastas riigi endise staatuse võrdsena Suurbritannia, Preisimaa, Austria ja Venemaaga.
Kokkuleppe kohaselt määrati Laaneorule kaks aastat tingimisi vangistust.
Kokku moodustavad nad tavalise induktsioonmootori.
Kokku oli hoonetesse ette nähtud pea 2000 elanikku.
Kokku oli mereväebaasis rünnaku ajal 8 lahingulaeva, 8 ristlejat, 30 hävitajat, 4 allveelaeva, 49 muud laeva ja umbes 390 lennukit.
Kokku oli müüridel 120 lõvi ja lõvide ähvardav poos pidi sissetungijale muljet avaldama.
Kokku oli Peetril ja Katariinal seitse last, Jelizaveta vanem õde Anna oli Peeter III vanaema.
Kokku on Apollo missionide raames käinud kosmoses 39 AG7 pastakat, neist 29 Kuu orbiidil ning 12 Kuu pinnal.
Kokku on aukodanikke olnud 7: 2 vaimulikku, 3 poliitikut, 1 ettevõtja ja 1 arheoloog, 6 meest ja 1 naine.
Kokku on Balti Assambleel toimunud 2011. aasta seisuga 30 korralist istungit.
Kokku on ehitatud 56 An-124. 2006. aastal oli käigus 26 lennukit Venemaal (16), Ukrainas (8) ja Liibüas (2). 2007. aastal oli kasutuses 24 lennukit Venemaal (14), Ukrainas (7), Liibüas (2) ja Araabia Ühendemiraatides (1).
Kokku on olemas kuus kaarti, igaüks erineva isiku käes.
Kokku on riik osalenud lauluvõistlusel 27 korral.
Kokku on seni toodetud üle 1000 CV90-ne, millest suurem osa on Rootsi relvastuses.
Kokku on ta Liechtensteini vastu löönud 6 väravat, rohkem kui ühegi teise riigi vastu.
Kokku on temalt ilmunud kümme romaani, arvukalt lühijutte ja tõlkeid.
Kokku on TENi üritustel osalenud hinnanguliselt üle 10 000 noore.
Kokku osales meeleavaldustel umbes kaksteist tuhat inimest.
Kokku osales Niki Lauda 171 GP-l ning teenis 420,5 punkti.
Kokku osales ta kuuel Grand Prix'l ja kogus 1,5 punkti.
Kokku osales tantsupeol 7006 esinejat.
Kokku osales valimistel 64,6 protsenti hääleõiguslikest kodanikest.
Kokku osales valimistel 84,5 protsenti hääleõiguslikest kodanikest.
Kokku osales valimistel 87,7% hääleõiguslikest kodanikest.
Kokku osales valimistel umbes 60 protsenti hääleõiguslikest kodanikest.
Kokku pääses võistlema 82 sportlast, 63 meest ja 19 naist.
Kokku pani Lúcia kirja kolm ennustust.
Kokku parandas ta Eesti rekordit seitse korda.
Kokku peab BP eri laadi hüvitistena maksma riigile 4,5 miljardit USA dollarit.
Kokku peeti 19 etappi.
Kokku põhjustas katk kuni 200 000 inimese surma.
Kokkupõrge merega jättis järele ainult väikesed tükid.
Kokkupõrge, mille tulemusel Herscheli kraater Mimasel tekkis, oli ilmselt nii tugev, et peaaegu purustas selle taevakeha.
Kokkupõrgetes märulipolitseiga sai vigastada 50 meeleavaldajat ja 102 politseinikku.
Kokkupõrgeteta parameetrite muutused Kontroller on dünaamiline süsteem.
Kokkupõrget Neptuuni ja Pluuto vahel siiski karta ei ole, sest nende orbiidid on erinevates tasandites.
Kokkupõrked Etioopia vägede ja somaali meeleavaldajate vahel toimusid ka Beledweyne linnas, kus sai vigastada kolm inimest.
Kokkupõrke järel voolas vesi kiiresti edasi järgmistesse ruumidesse ja hiljem tõusis mööda trepikäike kõrgemale.
Kokkupõrkes sai viga kuus vangi.
Kokkupõrke tulemusel algas Andamani meres ookeanipõhja moodustumise protsess, mis lükkab Andamane ja Nicobare Indo-Hiinast järjest kaugemale.
Kokkupuuted inimestega Perekonda Pseudonaja liigitatud maod on inimeste suhtes mürkmadudeks liigitatavad, kuna nende hammustus võib raske astmega mürgistusseisundeid esile kutsuda.
Kokku saab laev peale võtta 2800 reisijat ja 420 autot.
"Kokku saabus 2100–2200 vangi, kellest 1600–1700 hukati Kalevi-Liiva polügoonil juba saabumise päeval.
Kokku saabus 2 100 - 2 200 vangi, kellest 1 600 - 1 700 hukati Kalevi-Liiva polügoonil juba saabumise päeval.
Kokku saadi 53 saadikut ja kui need 1. ja 2. detsembril Rakveres uue täitevkomitee valisid, olid selles enamasti bolševikud.
Kokkusaamised toimusid palvemajas ka nädala sees.
Kokkusaamisele ei tulnud Hlebnikov.
Kokku sai plahvatustes surma vähemalt 24 inimest.
Kokku tegutses vähemalt 30 pagulaseesti laevakompaniid, neist suurimad olid Sergo & Koolmeister (14 laeva), Tallinna Laevaühisus, Jürgenthal & Saarna (mõlemal 9 laeva, kõik kolm nimetatut Stckholmis).
Kokku toimus regulaarlende 55, millest viimane Tu-144 lend tehti 1. juunil 1978.
Kokku toodeti 238 autot GAZ-61, neist 6 faetonit GAZ-61-40, 194 sedaani GAZ-61-73, 2 pikappi GAZ-61-415 ja 36 vedukit GAZ-61-417.
Kokku toodeti 27 aasta jooksul Likinos üle 200000 seda tüüpi bussi, millest eksporditi 7133 (16 eri riiki).
Kokku toodeti peatehases Trollhättanis 54 J 21A-1 hävitajat, mis anti üle detsembris 1945. aastal.
Kokku töötab Rootsi välisteenistuse 2580 inimest.
Kokku töötab täna Tillväxtverketis ligemale 300 inimest.
Kokku valmistatakse üliõpilasi ette bakalaureuseõppes 63 erialal, magistriõppes 62 erialal ja doktoriõppes 7 erialal.
Kokku valmistati 239 tanki milledest kolm olid varustatud diiselmootoriga T-1020 Guiberson.
Kokku valmistati umbes 7200 seda tüüpi soomukit.
Kokku viidi maale 50 surnukeha.
Kokku võib neid olla paar miljonit.
Kokku võis tänase Eesti ja Põhja-Läti pinnal olla umbes 45 eestlaste külakonda, mis teeb külakonna keskmiseks pinnaks üle 1000 ruutkilomeetri, millel elas umbkaudu 4000 inimest.
Kokkuvõte Albaania sõjajärgsest arengust 11. jaanuaril 1946 kuulutas Enver Hoxha välja rahvavabariigi ja sai ise selle juhiks.
Kokkuvõte Eessõna 1. Seletus psühholoogias Seletus on ladina sõna explanatio etümoloogia järgi millegi kirjeldamine ühisel tasaselt pinnalt, nii et igaüks on nõus, et selline kirjeldus teeb asja selgeks ning kaugemale pole tarvis minna.
Kokkuvõte Lahing demonstreeris liitlastele, karmi õppetunni näol, et nad olid Napoleoni sõjalist talenti kõvasti alahinnanud.
Kokkuvõtteks võib öelda, et Keynes'i jaoks on suhe liigsete varude vahel eri turgude, kuna tööpuudus töötuegudel julgustab liigset säästmist ja vastupidi.
Kokkuvõttes Burjaatia gelukpa traditsioon peaaegu hävitati.
Kokkuvõttes läbisid mõlemad Leopard-2AV prototüübid USA-s üle 6000 km ilma suuremate probleemideta.
Kokkuvõttes oli see Kose vallas paremuselt teine tulemus.
Kokkuvõttes oli Webber 7 punktiga 14. ja Rosberg 4 punktiga 17. Meeskondlikult oli Williams 11 punktiga 8., mis oli kõigi aegade halvim tulemus.
Kokkuvõttes saavutas ta 100 punktiga kindla võidu.
Kokkuvõttes ühendab lämmastiku aatomeid N 2 -molekulis üks σ-side ja kaks π-sidet.
Kokkuvõttes võib anda realarvude hulga definitsiooni: Definitsioon.
Kolhoos ( vene keeles : колхоз, lühend sõnadest коллективное хозяйство, 'ühismajand') oli Nõukogude Liidus põhiliselt põllumajanduse või kalandusega tegelev (ühis)majand.
Kolimine Bostonist New Yorki ja sealt edasi Los Angelesi.
Kollane värv sümboliseerib kuldseid viljapõldusid, valla elanike töökuse tulemusel saavutatavat jõukust ning materiaalseid ja vaimseid hüvesid.
Kollasega märgitud kihelkondades kõneleb kodus prantsuse või cajun ' i keelt 4–10% elanikest, oranžides kihelkondades 10–15%, punastes 15–20% ja pruunides 20–30%.
Kollases ämbris on kollased (paprikad), punases (ämbris) aga punased paprikad.
Kolleegide abiga õnnestus "Lindpriid" päästa ning 18-aastase hilinemisega jõudis see ka publikuni.
Kolleegiumisekretäri kohale võtta mitteaadlikke.
Kolleegiumisse kuuluvad Ahto Külvet, Berk Vaher, Indrek Grigor, Kaisa Eiche, Kristina Paju, Margus Kiis, Mart Zirnask ja Martin Oja.
Kolleegium leiab, et juhul, kui teabenõudjal (nt kinnipeetaval) Internetile ligipääsu ei ole, peab teabevaldaja teabenõude alusel siiski teabe väljastama.
Kolleegium on organiseerinud ka mitmeid interdistsiplinaarseid seminare ja konverentse, näiteks 8.–11. novembrini 2007 Tartu Ülikoolis toimunud konverentsi "Teadus, filosoofia, religioon: uusi probleeme".
Kollektiivid: Tallinna Juhkentali Gümnaasium, Jüri Gümnaasiumi noorterühm II.
Kollektiivliigina pole Eestis ohustatud, ei kuulu kaitstavate taimede nimekirja.
Kõlleste mänd (2011) Kõlleste mänd on looduskaitsealune põlispuu ( mänd ) Põlva maakonnas Kõlleste vallas Krootuse külas.
Kolm 956. ja 1323. aasta vahel toimunud maavärinat muutsid torni rusuhunnikuks.
Kolm aastat hiljem esindas Maltat taas Chiara, kes oli Malta varem juba viinud kolmandale kohale.
Kolm aastat hiljem lõpetati Norras ka saamikeelse koolihariduse andmine umbes 20 aastaks.
Kolm aastat hiljem organiseerusid ametlikult ka Tartu baltisaksa malehuvilised.
Kolmanda ja neljanda käiku ülekandearve ei peetud rahuldavaks.
Kolmanda kohtumise pidas ta peatreeneri kohusetäitja Howard Wilkinsoni kutsel Prantsusmaa vastu 1999 ja neljanda mõni nädal hiljem Poola jalgpallikoondise vastu uue treeneri Kevin Keegani ajal.
Kolmandaks jäi 13,2 protsendi häältega sotsiaaldemokraatlik partei Ülekreekaline Sotsialistlik Liikumine, olles eelmistel valimistel kogunud 43,9 protsenti häältest.
Kolmandaks, teaduses on ideoloogiline mõõde, mis väljendub kindlas veendumuses teatud printsiipide kehtivuses ning usaldavas uskumises teatud laadi entiteetide olemasolus või mitteolemasolus.
Kolmandaks tuleb endal julge olla.
Kolmandaks võib idee olla määratlemata, nii et tema koostis on muutlik.
Kolmandal hooajal oli 30 episoodi.
Kolmandal kursusel viidi üle Kuibõševi sõjaväeinseneride akadeemiasse ning lõpetas selle 1934.
"Kolmanda planeedi saladus" ( vene keeles "Тайна третьей планеты") on vene ulmekirjaniku Kir Bulõtšovi lastejutustuse "Alissa seiklused" ("Приключения Алисы") põhjal tehtud animafilm (režissöör Roman Katšanov).
Kolmanda regiooni staap on Riias ning selle alla kuulub kuus pataljoni.
Kolmanda ringi tõusu järel pääsesid eest kuus meest, kes distantsi teise poolega suurendasid vahe enne jooksu jälitajatega enam kui 40 sekundile.
Kolmandas alagrupivoorus Shearer ei mänginud, Inglismaa kaotas Rootsi jalgpallikoondisele 1:2 ja langes välja, saades alagrupis viimase koha.
Kolmandas mängus Rootsi vastu alustas Oweni kõrval paranenud Rooney, kuid lõpuks sai Owen vigastada ja Crouch vahetati ikkagi sisse.
Kolmandas ringis favoriidi Harald Petterssoni (Rootsi) vastu oli Käpp ootamatult aktiivne ja teenis punktivõidu.
Kolmandas ringis kohtusid omavahel Moskva Spartak ja Chelsea, mäng lõppes Chelsea 2:0 võiduga.
Kolmandas ringis oli ta vastaseks Elena Vesnina kelle ta samuti kindlalt alistas.
Kolmandas voorus said tütarlapsed valida Janis Joplini loo "Piece of My Heart" ja Katy Perry laulu "Firework" vahel.
Kolmandat korda tal enam ei vedanud: Herakles tappis ta Messeenia pealinnas Pyloses.
Kolmas eesmärk oli uurida planeedi magnetvälja struktuuri ja sellesse lõksu jäänud kõrge energiaga osakesi ja plasmat.
Kolmas ekspert, psühhiaater David Kentsmith rõhutas, et mõrvade puhul oli tegemist 14 aastat üha uuesti kordunud fantaasiate elluviimisega.
Kolmas kogu "Kriipimisi kookonist" ilmus 2010 sügisel.
Kolmas konvoi Kolmas konvoi tõstis ankru kell 13.50 ja seda juhtis 2. järgu kapten J. Janson.
Kolmas laevakaitsemeeskond saadeti teele 11. novembril 2011 ning missioon kestis 29. aprillini 2012.
Kolmas legend räägib, et Kalevipoeg tahtnud ehitada linna.
Kolmas lugu, mida kahtlustati samuti enne 1. septembrit 2010 avalikustamises oli Janne Saare lugu "Meeting The Wolf".
Kolmas põlvkond Kolmas robotite põlvkond ehk tehisintellektiga robotid on seni veel laboratoorsete uuringute tasemel.
Kolmas pommitamistes kannatada saanud kirik on restaureeritud ja selles asub muuseum.
Kolmas reaktor sai 2011. aasta Sendai maavärina tagajärjel kannatada ja lülitus välja.
Kolmas singel "Don't Stop The Music" jõudis Billboard Hot 100-s 3. kohale.
Kolmas teadaolev marmoreksemplar valmis tõenäoliselt enne 1890. aastat.
Kolmas terma leiti 13. sajandil.
Kolmas tingimus oli selle legendi järgi, et vastutasuks ei kuisa paganarahvad juute väga karmilt taga.
Kolme generatsiooni käigus õnnestus Krahv Orlovil kokku tuua kõik soovitud omadused mis tal aretuse eesmärgiks olid.
Kolmekümne aasta ( 1961 – 1990 ) vaatluste andmetel on kõige jahedam kuu jaanuar (keskmine temperatuur +3,6 °C) ja kõige soojem kuu august (keskmine temperatuur +22,5 °C).
Kolmekümne aasta ( 1961 – 1990 ) vaatluste andmetel on kõige jahedam kuu jaanuar (keskmine temperatuur +5,5 °C) ja kõige soojem kuu august (keskmine temperatuur +22,7 °C).
Kolmekümne aasta ( 1961 – 1990 ) vaatluste andmetel on kõige jahedam kuu jaanuar (keskmine temperatuur +9 °C) ja kõige soojem kuu august (keskmine temperatuur +23,6 °C).
Kolmekümneaastase sõja ajal sai linn tõsiselt kannatada.
Kolmekümneaastase sõja lõpetus Friedrich Wilhelm, Brandenburg-Preisimaa "Suur Kuurvürst".
Kolme kuu pärast sai Rooney esimese neist enda nimele.
Kolmel hooajal riigi kõrgliigas (Premjer-Liga) kogunes peamiselt kaitsva poolkaitsjana mänginud eestlase arvele 55 kohtumist ja kolm väravat.
Kolmel korral tuli ta teiseks.
Kolmest tipust loodepoolseim kõrgusega 2499 meetrit on Poola kõrgeim tipp.
Kolmest vanast linnast rajati ühtne riik ja saare põhjaossa asutati uus pealinn Rhodos, mis kavandati Hippodamose plaani järgi ehitatud Pireuse eeskujul.
Kolm Fuller’si õllemarki – London Pride, ESB ja Chiswick Bitter – on nimetatud Britannia Õlletsempionideks.
Kolmiksideme (näiteks alküünides ) ja kahekordse kaksiksideme (näiteks süsinikdioksiidis ja alleenides) on tegu sp-hübridisatsiooniga ning kahe hübridiseeritud orbitaali kõrval on veel kaks p-orbitaali, mis asetsevad teineteisega risti.
Kolmikveduril 3M62 on lisaks kahele 2M62 sektsioonile lisatud keskmine, ilma kabiinideta vedurisektsioon.
Kolm kõnelust ja üheksa silma".
"Kolm musketäri" on ilmunud korduvalt (esimest korda 1957 ) eesti keeles Tatjana Hallapi tõlkes.
Kolm neist riikidest (Boliivia, Egiptus ja Lõuna-Aafrika Liit) olid saanud nõukogu liikmeteks vaid päev enne hääletust.
Kolm päeva hiljem marssis vürst Georg Carlos III nimel linna.
Kolm päeva hiljem olid Rootsi väed sunnitud alistuma, jättes oma lipud poolakatele.
Kolm päeva hiljem teatas ta oma lahkumisest ansamblist.
Kolm päeva hiljem tulistas soome kahurvägi seitsme kogupauguga meie vägesid Karjala maakitsusel.
Kolm riiki olid Wei riik ( 220 – 264 ), Wu riik ( 222 – 280 ) ja Shu Hani riik ( 221 – 263 ).
Kolm rRNA molekuli sünteesitakse tuumakeses ja üks sünteesitakse mujal.
Kolm tähtsamat opositsiooniparteid boikoteerisid valimisi, peaminister Thaksin Shinawatra erakond Thai Rak Thai kogus 57 protsenti häältest.
Kolm tema naistest olid altari ette astudes alles teismelised.
Kolmveerand tundi ei olnud juhuslik aeg.
Kölni jaoks valmis 88 km pikkune akvedukt, mis algas Eifeli platoolt.
Kölni majanduse alustaladeks on kindlustus- ja meediaettevõtted, kuid linnas on ka mitmed kultuuri- ja uurimiskeskused ning terve rea korporatsioonide peakorterid.
Kölni vabalinna kõrval eksisteeris Kölni peapiiskopkond, mis oli eraldi riik Saksa-Rooma keisririigi sees.
Köln võitis 2. Bundesliga ja tõusis tagasi 1. Bundesligasse.
Kolodny ei arva, et armastuse normatiivseid põhjendeid saaks samastada soosimise ajalugudega.
Kolonel Artur Tiganik (sündis 13. jaanuaril 1971 Loksal ) on Eesti sõjaväelane, Eesti Maaväe staabi ülem.
Kolonel Stewarti sõnul oli kohalike elanike hoiakus imetluse, uudishimu ja ebameeldivuse segu.
Koloniaalimpeeriumid tekkisid Euroopa suurte maadeavastuste perioodil, mis algas, kui kõige võimsamad ja arenenumad mereriigid hakkasid omavahel vallutuste nimel konkureerima, eesrinnas Portugali ja Hispaaniaga 15. sajandil.
Koloniaalstiilis ehitatud rongijaama hoone on ehitatud varajastel 1900-ndatel.
Koloniaalvõimude tegevuse tõttu hutude ja tutside ebavõrdsus süvenes.
Kolonisaatorite andmetel olid saared sel ajal tiheda asustusega.
Koloonia ehk asumaa on mingist riigist ( emamaast ehk metropolist) poliitiliselt ja majanduslikult sõltuv territoorium, mis pole selle riigi osa.
Koloonia läks inglise sõjaväelaste kontrolli alla.
Kolossi kõrgus oli 37 meetrit.
Kolskeggri ja Ari ajal oli Islandil elanud vaid kuus või seitse põlvkonda inimesi.
Kolumbaariumid Eestis: * Taastatud Tori kirik pühitseti 23. aprillil 2001.
Kolumbuse kolm laeva ei olnud tollel ajal kõige suuremad laevad, mida Euroopas leida võis.
Komandöri sihikul öist võimekust ei ole, kuid sihturi öövaatlusseadmed on kahe kanaliga ja annavad väljundi ka komandöri ekraanile.
Komandör saadi kätte haavatuna pärast kokkupõrget Särava Tee võitlejate ja valitsusvägede vahel.
Kombain oli Väimelas 21. aprillist 1951 kuni 26. detsembrini 1953 ilmunud eestikeelne ajaleht, Võru Masin-Traktorijaama poliitosakonna häälekandja.
Kombineerituna Hessen-Darmstadtilt tagasi saadud territooriumiga moodustas uue Hessen-Nassau provintsi.
Komisjon alustas tööd aastal 1970 ning esimeseks esimeheks sai Albert Streckeisen.
Komisjonid peavad arengukava üle vaatama ning oma hinnangu andma.
Komisjoni esimees Koit Pikaro nimetas Krossi käitumist ebaprofessionaalseks ning väiteid teadlikuks valeks: "Minu isiklik arvamus on, et Kross tuleks edaspidi julgeolekuasutustest ja riigisaladusest hoida väga eemal."
Komisjoni ettepanekuid nii ametinimetuste kui ka ametikohtade arvu kohta arvestati täiel määral hiljem, koosseisude kehtestamisel 1. septembrist 1936.
Komisjonile annab legitiimsuse Euroopa Parlamendi heakskiit, kusjuures Parlamendil on ka võim Komisjon ennetähtaegselt ametist vabastada.
Komisjoni tööd jälgisid ka riigijuhid ja esitasid omi soovitusi.
Komiteedes vaadeldakse mõnda poliitilist või legislatiivset probleemi süvitsi.
Komitee leidis, et sarnast kristlikku kloostrit ei leidau kusagil Põhja-Aafrikas, Lähis-Idas ega Euroopas.
Komiteel on sarnaselt Ühisturu Nõukoguga õigus võtta vastu kõrgeima järgu otsuseid.
Komitee registeeris 6968 Eesti Vabariigi kodanikku ja 1017 kodakondsuse taotlejat.
Kommentaarid ja soovitused Kriitika, kommentaarid ja soovitused infolehtede kohta tuleks saata meiliaadressile ipxp-editorial@europarl.
Kommentaarikeskus, 14. juuli 2000 *”Loodusvabariigi idee – kas utoopia?”
Kommentaatorite sõnul ei olnud Couric Palini suhtes vaenulik ega kiuslik, lihtsalt Palin ise tegi ennast naeruväärseks.
Kommenteerimata programm ei ole hea ka siis kui ta hästi ja kiiresti töötab.
Kommertsiaalsuse taunimine 17. detsembril 2005 kutsus Benedictus XVI jõule mitte kommertsialiseerima ja kinnitas, et tõeline pühadekingitus on rõõm, mitte kallid asjad.
Kommunaalameti andmetel on see suurim investeering, mille üks eraettevõte Tallinna tänavate remontimisel on teinud.
Kommunaar oli Abja-Paluojal 3. aprillist 1951 kuni 12. maini 1962 ilmunud eestikeelne ajaleht, EKP Abja Rajoonikomitee ja Abja Rajooni TSN häälekandja.
Kommunikatsioon Telefon 2002. aastal oli käigus 1900 tavatelefoni ja 1500 mobiiltelefoni.
Kommunikatsioon toimus 20 W S-spektrumi (2,3 GHz) raadiosaatja ning kahe 20 W võimendiga.
Kommunistide esialgses "reeturite" nimekirjas oli neli miljonit nime, kümnendik prantsuse rahvast.
Kommunistide terror tõi kaasa ulatusliku põgenemise maalt.
Kommunistlikud valitsejad maskeerisid oma külma sõja poliitikat rahuvõitluse sildiga.
Kommunistlikud võimud väitsid, et tegu oli enesetapuga, hiljem on asja uurimine näidanud, et tõenäoliselt seisid asja taga kommunistid.
Kommunistlikus riigis polnud kuningale mõistagi kohta ning 1947. aastal sunniti Mihai troonist loobuma.
Kompaktkaamerad Kompaktkaamerate osas on olukord kirevam.
Kompanii arsti andmetel oli pärast Ostrovi lahinguid jäänud kompaniisse vaid viiskümmend täiesti tervet taanlast.
Kompanii jäi oma positsioonidele ja ühines 18. augustil Võnnus põhijõududega.
Kompanii koosseis pidi Võru kaudu sõitma Irboskasse ja sealt edasi Pihkva rindele, kus olid käimas lahingud Ostrovi ja Porhovi pärast.
Kompanii lõpetas oma autorallide programmid, et keskenduda Vormel 1'le.
Kompaniis oli kolm laskur- ja üks raske kuulipildurrühm.
Kompassiroos Kompassiroos on joonis kompassi või kaardi peal, kus on joonistatud nooled peamiste ilmakaarte suunas.
Kompensatsioonimandaat Kompensatsioonimandaatide jaotamisel kehtib 5% künnis.
Komplektis on lisaks veel NXT-G, mis on visuaalne programmeerimiskeskkond, mis võimaldab luua uusi programme ja neid ka kergesti NXT-seadmesse üles laadida.
Komplementlausekujuline hüüdlause algab siduva ase- või määrsõnaga, näiteks: Näe, kuidas kõik on muutunud.
Komtuurina võttis ta osa mitme Leeduga tehtud lepingu kinnitamisest.
Kona rannik vajub ühe sentimeetri võrra kümne aasta jooksul.
Kõndimise ajal tunneb ta puusütt taldade all ning selle kuumust.
Kondratiev oli vene majandusteadlane, kuid tema majanduslikud järeldused polnud Nõukogude võimule vastuvõetavad.
Kõne alguses vihjab King Abraham Lincolni Gettysburgi pöördumisele, öeldes "Sada aastat tagasi.
Kõnealune dokument avaldati 27. selle kuu päeval.
Kõnealuse kolmehäälse moteti "Bone pastor Guillerme - Bone pastor qui pastores" lõi Machaut juba 1324. aastal Guillaume de Trie Reimsi peapiiskopiks pühitsemise puhul, kuid valdavalt kirjutas ta oma muusika küpsemas eas, alates umbes 1340. aastast.
Kõnekeeles on sular sageli kasutusel aga ka sulavkaitsme enda nimetusena.
Kõne koostati ilma Euroopa riigipeadega koordineerimata või konsulteerimata.
Kõneldi eelkõige tuumarelvastusest, julgeolekust ja majanduskoostööst.
Kõnelejaid on eri hinnagutel 600 000 – 800 000, neist Venemaal 2010. aasta rahvaloenduse andmetel 402 173. Aserbaidžaanis räägib lesgi keelt umbes 200 000 inimest.
Kõnelejast sõltuv süsteem on mõeldud kasutuseks ühele kasutajale.
Kõnelejate arv kõikides riikides kokku on 68 260. (1) Numbrid 1—10 tahiti keeles.
Kõnelejate arv on 10 000 (1998. aasta andmetel).
Kõnelevad vene keelt ja jenissei keelte hulka kuuluvat keti keelt.
Kõneliik eesti keeles Eesti keeles loetakse kõneliiki morfoloogiliseks kategooriaks, kuna mõnede vormide eituse väljendamisel kasutatakse lisaks eitussõnale ka jaatavast erinevat pöördsõnavormi, nt elasime : ei elanud, elan : ei ela, elatakse : ei elata.
Kõnelused katkestas Põhja-Korea, väljendades nii rahulolematust Lõuna-Korea keeldumisega muuta kahe riigi vahelist merepiiri.
Kõnes teatas ta, et Venemaa peatab ajutiselt Euroopa tavarelvastuse piiramise leppega võetud kohustuste täitmise.
Kõnetakt on keele väikseim rütmiüksus.
Konflikt ei tarvitsenud siiski toimuda lihtsalt isiklikul pinnal, vaid võis olla poliitilist laadi.
Konflikti keskmes olid Euroopa Liidu kõrged tariifid Ladina-Ameerikast imporditud banaanidele, mida Euroopa Liit nõustus nüüd alandama.
Konflikti kulg Sloveenia ja Horvaatia kuulutasid end 25. juuni 1991 iseseisvaks.
Konflikti taust Rahvusluse kasv Jugoslaavias Horvaatia iseseisvussõja juured ulatuvad 1980. aastatel alanud rahvusluse kasvu, mis päädis Jugoslaavia lagunemisega.
Konfutsiuse reformi eesmärgiks oli ühiskonna vabastamine korrumpeerunud ametnike võimu alt.
Kongressist võttis osa ka II Riigiduuma saadik – Tallinna Dvigateli vagunitehase tööliste esindaja P. Pärn.
Königsbergi ülikoolis õppis ta usuteadust aastatel 1762 – 1764 (immatrikuleeriti 3. aprillil 1762 ).
Konjunktsioon ehk loogiline korrutamine Konjunktsiooni tähistamiseks kasutatakse erinevaid viise.
Konjust toodi kohale 45. rügemendi II. pataljoni osad kapten Erik Kiisk'i juhtimisel, osa pataljonist juba võitles Sinimägedes, kes pandi positsioonidele sama rügemendi I. pataljoni riismete täienduseks.
Konklaavi esimesel päeval viibis kohal vaid 38 kardinali.
Konklaavil osalejate tegevust mõjutasid poliitiline olukord Itaalias ja Sixtus IV ajal sõlmitud Bagnolo rahuleping.
Konklaavil tekkis 4 fraktsiooni: Zelanti, Prantsusmaa, keisri ja Venezia kardinalid.
Konklaavil tekkis kaks fraktsiooni: integratsionistid ja progressivistid.
Konklaavi pearivaalid olid kardinalid Giuliano della Rovere ( Julius II ) ja Rodrigo Borja y Borja ( Aleksander VI ).
Konklaavi protseduuride reform Gregorius XV avaldas 15. novembril 1621 apostelliku konstitutsiooni 'Aeterni patris' ja 12. märtsil 1622 'Decet romanum pontificem', milles ta sätestas detailselt konklaavi tegevuse ja konklaavil kasutatavad tseremooniad.
Konkordaat paavstiga osutus peaaegu viimaseks toiminguks Wilhelmi pikal valitsemisajal, kuid Maapäev loobus lepingust.
Konkreetne ja reaalne inimene oli renessansiajastu maailmavaate tähelepanu keskpunktis.
Konkreetsed plaanid töötas välja Hiina Kommunistliku Partei Keskkomitee juures tegutsenud Kultuurirevolutsiooni grupp, mida juhtis Mao viimane abikaasa Jiang Qing.
Konkurentsipoliitika on üks osa riigi majanduspoliitikast ning sellel on selge eesmärk: kaitsta ja arendada efektiivset konkurentsi.
Konkursi tulemused Euroopa Liidu juhtlause tegi Euroopa Parlamendis teatavaks parlamendi president Nicole Fontaine 4. mail 2000. aastal.
Konkursi võitis Kruppi tank, mille koodnimi oli LaS (Landwirtschaftlicher Schlepper – põllumajandusveduk).
Konkursi voorud * I televoor / 9. märts 2014 "Virtuoosne tulevärk" - Võistleja peab esitama ühe kuni 3-minutilise virtuoosse pala või katkendi.
Konkurss tõmbas talle palju tähelepanu ja tõi kaasa moefirmade huvi. 1999. aastal läks Adriana elama New Yorki, kus allkirjastas lepingu Elite Model Managementiga.
Konnatatar kasvab väga kiiresti väga kõrgeks.
Konna värvuses ei ole väga kontrastne.
Kõnnu tänav on Viljandi maanteelt algav ligikaudu 80 meetri pikkune lääneedela-idakirde suunaline umbtänav.
Konradini surmaga lõppes ka lootus, et Hohenstaufenid suudavad Saksa-Rooma riigis interreegnumi lõpetada ning korra taastada.
Konrad I tõotas 23. märtsil 1306 koos Riia linnaga leppida kokku mõrvatud isiku asjus, mille osas saavutati 1. mail 1307 kokkulepe.
Konrad jäi koos paavsti toetjatega Itaaliasse ning suri seal kõigest 27-aastasena Firenzes.
Konrad Mäe medal koos preemiarahaga antakse välja igal aastal Konrad Mäe sünnipäeval – 1. novembril – kunstiteose, teoste seeria või näitusekomplekti eest, mis on märgatavalt rikastanud eesti maalikunsti.
Konrad oli esimene selle ameti kandja Saksamaal.
Konservatiividel puudub parlamendis siiski kindel enamus - 308 kohast kuulub neile 124, liberaalidele 103. * Venemaa taastas osaliselt Gruusia ja Armeenia varustamise gaasiga, kasutades selleks Aserbaidžaani läbivaid torujuhtmeid.
Konservatooriumi viimasel aastal (1877/78), keskendus ta kompositsiooni - ja harmooniaõpingutele Robert Fuchsi ja Franz Krenni käe all.
Konservi avamisel eralduva vänge lõhna tõttu süüakse hapendatud räime sageli õues.
Konsonandid Purepetša keeles puuduvad külghäälikud.
Konsonante on 31, nende hulgas 20 imihäälikut.
Konsoolide korpuse muutmine algas 1980-ndate aastate alguses kui NES ja Sega Genesis välja tuli.
Konsool on samuti võimeline laiendama Nintendo DS-i mänge.
Konsool tutvustas paremaid graafika- ja häälevõimalusi teiste selleaegsete konsoolidega võrreldes.
Konstantínos Chalkiás (Kóstas Chalkiás; sündinud 30. mai 1974 Lárisas ) on Kreeka jalgpallikoondise väravavaht, Euroopa meister ( 2004 ).
Konstantin Päts on öelnud Eesti Asutavas Kogus 28. mail 1920: "Mis on tsensuur?
Konstantin Selli mängimas Eesti välkkabe meistrivõistlustel 22. mail 2011 Konstantin Selli (sündinud 18. novembril 1990 ) on Eesti kabetaja.
Konstantse kõrguse puhul skaneerimise jooksul piesoskänner ei muuda oma pikkust ning topograafilised andmed saadakse fotodetektori signaali muutustest ehk vedru paindumisest.
Konstitutsioonikohus ei ole selle uue taotluse kohta veel otsust langetanud.
Konstitutsioonimuudatuse tõttu on tema eespool oma nooremast vennast, kuid tema isa Haakon on jätkuvalt nimekirjas oma vanemast õest, printsess Märtha Louisest eespool.
Konstitutsioonipäeva tähistamise traditsioon sündis tudengite ja tavainimeste spontaanse algatusena.
Konstitutsioon sätestas ka, et paavsti valimistel võivad taas osaleda ilmikud, kes Stephanus III otsusega 769. aastal kõrvaldati paavsti valimistelt.
Konstruktiivne interferentsi korral on lainete faasivahe 2π täisarvkordne (näiteks 0, 2π, 4π), desktruktiivsel interferentsil on faasivahe paaritu arv π-sid (näiteks π, 3π, 5π).
Konstruktsioon ZiU-5 on kõrge põrandaga trollibuss.
Konsulaadi taasavamine Venemaa Moskva suursaatkonna töötajad alustasid Peterburis konsulaadiülesannete täitmist 1. augustil 1992, peakonsulaadi juhataja asus tööle 17. augustil 1992.
Konsul oli Vana-Roomas täidesaatva võimu teostaja.
Konsumptsioon (inglise consumption) võib tähendada: * tarbimist ehk konsumeerimist või *tarbimismahtu, s.t tarbitud kaupade ja teenuste hulka mingeis ühikuis.
Kontaktid Euroopa ning muslimitest valitsejate vahel 1600 – 1900 iseloomustab eelkõige piraatide tegevus, millele vastati vastuabinõudega.
Kontakt- ja kummiliimid on kõige tuntumad kuivkivistuvate liimide esindajad.
Kontakt kestis umbes kümme minutit, päikesetõusuks olid kõik patrullsalgad juba toetuspunktides tagasi.
Kontaktvõrk töötab Eestis (ka Lätis ja Peterburi ümbruses) alalispingega 3,3 kV.
Konteinerite haldamiseks loodi firma kaubandusharu, millest kasvas hiljem välja tütarfirma Maersk Logistics.
Kontrabass on oma mõõtmetelt väga suur pill, ligikaudu 2 meetri kõrgune.
Kontrastsuse puhul peetakse enamasti normaalseks suhet 1500:1 kuid väga heaks peetakse suhet 2000:1.
Kontrollkaliibrid 5 ja 8 kontrollivad, et läbiv töökaliiber ei oleks väiksem ettenähtust.
Kontrollkood peaks olema võimalikult väikesemahuline.
Kontrollnupp on 18% suurem, kui teise generatsiooni mudelil. iPod Shuffle suurus on 29 x 31,6 x 8,7 mm ja see kaalub 12,5 g. Sellel versioonil on ka kolmanda generatsiooni iPod Shuffle'il olnud VoiceOver funktsioon 25 erinevas keeles.
Kontrollpunkt läheb available-iks (kättesaadavaks) alles mõne aja pärast.
Kontrollsignaalid on aga võrreldes andmeliinidega inverteeritud, kuna signaal on aktiivne kui pinge on +3 V ja +15 V vahel ja juhtsignaal on vastavalt passiivne kui pinge on -3 V ja -15 V vahel.
Kontrollvarraste disaini eripära vähendas varraste allaliikumisel algselt neutronite neelamist varraste alumise otsa juures.
Kontsentratsioonigradiendi tõttu toimub difusioon paremalt vasakule (et kontsentratsioonid ühtlustuks), vasak pool saab positiivse laengu.
Kontsentreeritud kaneelaldehüüd ärritab nahka ja on suures koguses mürgine, kuid ükski teadusasutus ei nimeta seda ainet vähkitekitavaks ega pikaajalisel kasutamisel tervistkahjustavaks.
Kontsentreeritud väävelhappe (H 2 SO 4 ) lahjendamisel veega ( hüdrateerumine ) eraldub oluliselt soojust ( eksotermiline protsess ).
Kontseptisoon oli koostatud ajal, mil riigi võimalused regionaalpoliitika rahastamiseks olid väga piiratud, visioon Eesti regionaalpoliitikast ei olnud üheselt välja kujunenud ning tol hetkel ei olnud liitumine Euroopa Liiduga veel päevakorras.
Kontserdid oleks alanud 13. juulil 2009 ning lõppenud 6. märtsil 2010.
Kontserdil Breslaus esitas ta oma esimese klaveripala "Undiin".
Kontserdi otseülekannet oli võimalik vaadata nii Elioni digiTV-st kui EMT klientidel oma mobiilist.
Kontsernis seni kasutusel olnud ligi kahekümne erineva logo ja kaubamärgi asemel võeti kasutusele üks Eesti Energia nimi ja logo.
Kontsertide korraldamine polnud võimalik, sest kõik avalikud kogunemised olid keelatud.
Kontsert müüdi lühikese ajaga välja.
Kontsert toimus 21. märtsil 1839 ehk 11 aastat pärast Schuberti surma.
Konttinen 1989, lk 102 Teine võistlus Monumendikomisjon polnud tulemustega rahul ja otsustas kohe uue võistluse korraldada.
Konttinen 1989, lk 25–26 Ta oli mures ka selle pärast, kas hobune tuleb tõetruu ja tema ratsaasend loomulik, sest Soome skulptoritel ei olnud suurte hobusekujude valmistamise kogemust.
Konvendihoone tiibu ühendas seestpoolt galerii, torni teine korrus oli aga kasutusel linnuse komandandi elupaigana.
Konvendihoone tüüpi linnuse ülessandeks on olla teatud piirkonna administratiivseks keskuseks, võimaldada küllalt arvuka inimrühma kooskäimist (conventus – kokkutulek), mis avaldub hoone arhitektuuris ja pakkub kaitset ülestõusu või sõja korral.
Konvendi korter ühes varandusega võeti 1917. aastal üle ja 1918. aasta alguses olid rotalused laiali paisatud üle kääriva Venemaa.
Konventsiooni osalisriikide arv on käesolevaks ajaks tõusnud 41-ni ning laienemisprotsess eeldatavasti jätkub.
Konverentsi arutelude tulemusena koostati lisaks Pekingi deklaratsioonile ka tegevuskava, mis rõhutas naise jõutamise olulisust.
Konverentsi ettekannete puhul on enam aktsepteeritud veel lõpuni välja arendamata ideed.
Konverentsi lõppaktideks olid ühehäälne nõustumine kohustusliku arbitraažiga ja rida resolutsioone; muuhulgas kaheksa aasta pärast veel ühe konverentsi kokkukutsumiseks.
Konverentsiteesid võivad olla üheks lühipublikatsiooni vormiks.
Konverents kohtus 18. maist 29. juulini 1899 ja sellest võttis osa 26 riiki.
Konverents teemal: "Tagasipöördumine looduse juurde" *Maaema Mess 1995 (Eesti Projekt hoones 6.–7. mai 1995) Konverents teemal: Armastus, andestamine ja tervis".
Konversatsioonilise implikatuuri puhul saab kuulaja aru, et maksiimi rikkumine on taotluslik ja järgib koostööprintsiipi – edasi antakse rohkem infot kui sõnades öeldakse, tegu on "vestlusliku vihjamisega".
Konvoi jättis laeva triivima, kuigi kõiki pardalolnuid ei suudetud teistesse laevadesse üle viia.
Koobas rajatakse veekogu äärde looduslikku varjulisse paika, harva kaevatakse koobas ise.
Koobaste päritolu on selgusetu – arvatakse, et koopad on inimkäte poolt tehtud, kas siis liivavõtu kohana, mis pidi rajatama kauaaegse koopauurija Ülo Heinsalu arvamuse kohaselt enne 1830-ndaid aastaid või sõjaaegse peidupaigana.
" Köögilood " ("Salmer fra kjøkkenet", 2003) on absurdikomöödia.
Köögiviljaaedades lendavad sageli ringi valgete tiibadega suur-kapsaliblikad, kelle röövikud toituvad mitmetel ristõielistel taimedel ("kapsaussid").
Kookakolased (Callaeidae, Callaeatidae), vana nimega lappvareslased, on Uus-Meremaal levinud väike värvuliste sugukond.
Kookonist väljub valmik, kes kohe pärast tiibade kuivamist ära lendab.
Kool alustas tegevust 15. aprillil 1925, mida edaspidi tähistati kooli asutamispäevana.
Kool asub aadressil Ilumäe tee 6. Kooli tegevuse eesmärk on kerge, mõõduka ning raske intellekti- ja liitpuuetega laste ja noorte ettevalmistus võimalikult iseseisvaks eluks.
Kool asub kolmes tares, millest ühes asub muuseum ja mõned klassiruumid, teises klassiruumid ja kolmandas, veidi sügavamaks kaevatus, võimla. 2001. aastal asutatud Korb, Anu.
Kooli aadress on Kooli 1, Alatskivi.
Kooli aadress on Saha tee 7. Suvel 2010 tehti koolimajas remonti.
Kooliaasta kestis algul 1. oktoobrist 15. märtsini, 1870. aasta muudatuste kohaselt hakkas kooliaasta 1. novembril ja lõppes 1. aprillil.
Koolibri, 2004, Tallinn.
Koolibri, Tallinn 2000, 248 lk; ISBN 998500874X * "Apelsinitüdruk" (Appelsinpiken; romaan).
Kooli direktor Sven-Allan Sagris Tallinn : Mixi Kirjastus ; MTÜ Rae Tuletõrje- ja Päästeselts, 2004 *Koolidirektori Sven-Allani lugu on nüüd raamatus.
Kooli esimene direktor oli Neeme Ellermaa (1990–1998), alates 1998. aasta suvest on direktor Andres Laanemets.
Koolihoone ja asukoht Pärnu Hansagümnaasium asub Eesti Vabariigis, Pärnu südalinnas aadressil Kooli 13. Pärnu Hansagümnaasiumi koolihoone on üks kaunimaid ja omanäolisemaid Eestis ning koolihoone on kultuuriväärtusena muinsuskaitse all.
Koolileht Tapeet on Pärnu Hansagümnaasiumi õpilaste sõltumatu häälekandja.
Koolil on kaks osakonda: *A-osakonnas õpivad vaegkuuljad ja kurdid õpilased *B-osakonnas kõnepuuetega lugemis- ja kirjutamispuuetega lapsed.
Kooli lõpetades tuli ta tulemusega 2.00 Eesti NSV meistriks.
Koolimaja asus Küti talust paari kilomeetri kaugusel.
Koolimaja seisis tühjana, suviti paigutati sinna erinevaid laagreid. 80-aastane maja hävis tulekahjus oktoobris 1980.
Kooli “Moodukwan” initsiatiivil organiseeriti aastal 1953 Korea Tengsudo Liit. 1955.
Kooli omanik on MTÜ Eesti Euroinfo Ühing.
Kooli peab MTÜ Rosma Haridusselts, mille liikmeteks on lapsevanemad.
Kooli põhiruumid paiknesid varem endise Miikaeli kloostri läänetiivas, aga 1990. aastal läks kooli käsutusse ka kloostri idatiib.
Koolis antakse välja ajalehte KreskU, mis on kaks aastat järjest tulnud noorte meediaklubi korraldatavas võistluses vabariigi parimaks.
Koolis on kaks paraleeli (kunst ja majandus), kuid 2011 12 aastal oli kooli soovijaid niivõrd palju, et kool pidi vastu võtma 3 paraleeli.
Kooli tarbeks ehiti hoone ümber täiskahekorruseliseks.
Kooliteed alustas ta Tallinna I Reaalkoolis.
Kooliteed alustas Ukrainas Odessa 23. keskkoolis, kus lõpetas ühe klassi.
Kool jäi tal pooleli.
Kool kandis nime Mustvee Eesti Hariduse Seltsi Reaalkool.
Koolkonna ajaloolaste arvates toetuvad Snorri ja teiste saagade kirjapanejate loodud tegelaskujude motiivid pigem 13. sajandi oludele kui varasematele aegadele.
Kool kuulub Eesti mõisakoolide ühingusse ning on ühinenud projektiga "Unustatud mõisad".
Kool, milles on õppinud ka mitmed eesti kunstnikud, korraldas õppereise Venemaa linnadesse, avas töökodasid ning andis välja iga-aastaseid preemiaid.
Kool muutus linnas populaarseks, sellesse taheti oma lapsi õppima tuua.
Kool on mõeldud kuulmis- ja kõnepuuetega õpilastele kogu Eestist.
Kool suleti pärast Teist maailmasõda ning hoone on tugevasti lagunenud.
Koomik Sander Õigus esinemas festivalil tARTuFF 9. augustil 2012 Tartus, Raekoja platsil. Koomik Sander Õigus tARTuFFil.
Koonderakonna Ühenduse fraktsioon ja Maaliidu Ühenduse fraktsioon tuleks samuti lugeda opositsiooni kuuluvaks, kuigi nende vastandumine valitsevale võimuliidule polnud nii selge kui Keskfraktsiooni ja Eesti Kodaniku fraktsiooni puhul.
Koondised asutati ametlikult suhteliselt hilja, alles 1950ndate alguses, moodustati koondistevaheline Keskjuhatus asukohaga Rootsis.
Koondisekarjäär Eesti koondist on esindanud ühe korra.
Koondisekarjäär Esimest korda mängis Mellberg Rootsi täiskasvanute koondises 23. veebruaril 2000 Itaalia jalgpallikoondise vastu.
Koondisekarjäär Hollandi rahvuskoondises mängis ta 112 mängu, mis oli rahvusrekord, kuni Edwin van der Sar selle ületas, ja lõi 13 väravat.
Koondisekarjäär Ševtšenko debüüt Ukraina rahvuskoondises oli 25. märtsil 1995 Horvaatia vastu.
Koondisekarjäär Ta on Eesti koondise eest pidanud 39 kohtumist ja löönud 3 väravat.
Koondise peatreener on 2007. aastast Igor Dobrovolski.
Koondiseväravad Saavutused 2013 - Naiste Balti turniiri võitja 2012 - Naiste Balti turniiri võitja 2011 - Eesti Kultuurkapitali Noore Tegija aastapreemia 2011 - Eesti parim naisjalgpallur Aasta naismängija kategoorias.
Koondis oli aastatel 1954 – 1991 ülekaalukalt edukaim jäähokikoondis.
Koondmeetodite puhul tuleb iga mõju, mis sellele tingimusele ei vasta, kas elimineerida või käsitleda järgmisel koondatuse tasemel.
Koonduslaager-muusemi direktori Pipperi sõnul ehitati gaasikambrid 1947. aastal turistidele näitamiseks.
Koopa pikkus on üle 13 km.
Koopa sissekäigu ja sügavaima teadaoleva koha vaheline kõrguste vahe on 2191 meetrit.
Kooperatiivid Eestis Eesti põllumajandus ja suur osa kaubandusest põhines 30ndatel aastatel ühistulisel ettevõtlusvormil.
Kooraste Kõverjärv (ametlik põhinimi) ehk Kõverjärv (Kõvvõrjärv ehk Kooraste Kõvvõrjärv) on järv Põlva maakonnas Kanepi vallas Kooraste külast 1 km ida pool, metsade rüpes paiknev liigestatud kaldajoonega maaliline järv.
Koorifestival Tallinn on igal teisel aastal Tallinnas peetav festival, mis hõlmab kontserdisarja ja konkurssi.
Koorilaul Taanis on tugevalt juurdunud koorilaulu traditsioon.
Koorimeelikal on väga palju alaliike, millest tähtsaimal kohal olid hümnid.
Koori praegune dirigent on Tiina Steinberg ning selles laulavad naised nii Kose vallast kui ka Tallinnast.
Koormuse jagamise klastreid kasutatakse peamiselt veebiteenuste puhul.
Koor on salvestanud L. Cherubini "Reqviemi c-moll" ning kandnud selle ette Rootsis ja Soomes, on välja andnud 2 CD plaati.
Koor sai väga populaarseks.
Koorti Académie Russe’is ja Pariisis sotsiaaldemokraatlike vaadete pinnal sõlmitud sidemed elustusid Moskvas, kus ta suhtles skulptor Sergei Merkurovi, Anatoli Lunatšarski ning Maksim Gorki perekonnaga.
Kooru järv (ka Suur Kaanda järv) on järv Põhja-Saaremaal Mustjala vallas Ninase poolsaarel.
Koos abikaasa Lilli Prometiga kirjutanud 4 reisiraamatut.
Koos Albertiga läks Thomas 1245 Pariisi Ülikooli ning jäi sinna koos oma õpetajaga kolmeks aastaks.
Koos Catherine'iga talub ta seejärel pea 20 päeva kõrvetavat nälga, viimasel päeval nad armatsevad.
Koos Ed Headrickiga leiutasid nad esimese taldrikugolfi korvi ning tegelesid mängu populariseerimisega.
Koos eeslinnadega (Detroit Combined Statistical Area) on elanike arv aga 5,218,852 (2010) olles USA-s suuruselt 11-s linnastu.
Koos eeslinnadega on Houstoni elanike arv üle 5 miljoni.
Koos emaga naaseb ta karja juurde mõni päev pärast ilmaletulekut ning jääb sinna vähemalt järgmise aastani.
Koos Exelciori nimelise laevaga, mille kapteniks on Kirki vana sõber Sulu, suudetakse mõlema riigi juhid päästa ning rahuläbirääkimised saavad jätkuda.
Koos Fanny Rosenfeldi, Jean Thompsoni, Ethel Smithi, Florence Belli ja Ethel Catherwoodiga kuulus Cook Amsterdami olümpiamängude "võrratusse kuuikusse" (The Matchless Six), kelle üle ajakirjandus algul muigas.
Koos Fra Bartolommeoga peetakse Andrea del Sartot Firenze kõrgrenessansi suurimaks meistriks ja üheks manerismi alusepanijaks.
Koos grupi spetsialistidega oli tal võimalik taastuda oma täielikele võimetele.
Koos Hermann Grapowiga avaldas ta mitmeköitelise egiptuse keele sõnaraamatu.
Koos Juhan Auli ja Harry Lingiga raamatu "Eesti NSV imetajad" autor.
Koos kahe teise kosmonaudiga, kelleks olid Gennadi Padalka ( Venemaa ) ja Michael Fincke ( USA ), lendas ta 19. aprilli varahommikul Soyuz TMA-4 pardal kosmosesse.
Koos kasutuks muutunud seadmetega muutusid ebavajalikuks ka neli 150 meetri kõrgust korstent, mis on otsustatud demonteerida, et vältida edaspidi vajadust nende hoolduseks raha kulutada.
Koos kohaliku uurija Rita Leidpaluga jätkab kalafanaatik Västrik suvepealinnas oma uurijatööd.
Koos kolme teenistuskaaslasega oli ta vahis Holmeni saarel.
Koos lehtedega vabaneb taim ka kogunenud eritusainetest (sealhulgas mürkidest).
Koos "Liivimaa kuninga" Magnuse vägedega liikusid tsaari väed Liivimaal kiiresti edasi, alistades ühe kindluse teise järel.
Koos lisajõgedega moodustab Amazonas üle 25 000 km pikkuse veeteestiku.
Koos magnetilise läbitavusega muutub koormusahela vahelduvvoolumähiste induktiivsus ja vastavalt muutub ka neid läbiv koormusvool.
Koosneb baasvedelikust (vesi, õli, glütseriin vms.), kuhu hoolikalt segatud vähemalt poole mahu ulatuses imepeenikesi (0,7 nm.
Koosoleku lõpetas sõjavägi, kes vahistas 22 inimest, sh Fr.
Koosoleku otsused võetakse vastu hääletusega, kusjuures üks aktsia annab aktsionäride üldkoosolekul tavaliselt ühe hääle.
Koos Peeter Marveti ja Märten Rossiga likvideeris Komsomoli tollases Tallinna II Keskkoolis.
Koos Prantsusmaa 4x100 m teatejooksu nelikuga tuli Mbandjock Euroopa meistriks, aidates muuhulgas kolmekordseks Euroopa meistriks Christophe Lemaitre.
Koos raadiojaamade kadumisega on hakanud vähenema ka raadiokuulajate arv. Samas on Eestis kokku 35 raadiojaama, millest avalik-õigusliku ringhäälingu alla kuulub Eesti Raadio allüksustena 4 jaama (Vikerraadio, Raadio 4, Raadio 2 ja Klassikaraadio).
Koos saatjate, juhendajate ja üldjuhtidega oli osalejaid 8713.
Koosseisu kolmas kontsertsari 2013. aasta detsembrikuus kandis nime "Kelmid ja pühakud".
Koosseisulise lavastajana on Karusoo töötanud Noorsooteatris ja Eesti Draamateatris.
Koostajad Lille-Astra Arraste, Ilma Adamson, Anneli Ammas, Ülle Feršel, Kadri Tiis, Juris Žigurs ja Kadri Valner.
Koostaja ja eessõna autor.
Koostaja ja eessõna: Tõnu Tender.
Koos Tartu Rockiga jõudis Beard Balti liigas kuue parema sekka.
Koostati detailne militaarplaan mitte ainult Berliini okupeerimiseks, aga samuti sõjajõududega peakorteri ülevõtmiseks Ida-Preisimaal pärast Axel von dem Bussche enesetapuatentaati Hitleri vastu 1943. aasta novembri lõpus.
Koostatud seina-aabitsana ja sinna oli lisatud metoodiline juhend * 1823 "Täielinne ABD-Ramat", "Arvamise-Ramat" ja kolm usuõpikut * 1819 Liivimaa talurahvaseaduse tõlkimine.
Koos teiste uurijatega töötas Lejaren Hiller arvutitega ILLIAC ja IBM 7090.
Koos temaga põgenesid tema vend ja abikaasad – Saddam Husseini tütred.
Koos temaga saabunute seas on Ippolit, kes hiljem veel satub tähelepanu keskmesse.
Koostises olevate kõrvalgaaside tõttu ei sobi prügilagaas hästi keemiatööstuse toormeks.
Koostööprotokolli eesmärgiks on omavahelise koostöö kui ka piiriülese kuritegevuse vastase võitluse tõhustamine.
Koostöös Eesti koolidega on toimunud projektid "Kinobuss narkootikumide vastu" (2004), "Keskkond filmi kaudu - Looduslodi" (2006, 2009), kus film toetab aine omandamist ning analüüsi.
Koostöös Moskva Plaaniinstituudi teaduritega on ta olnud minimaalse ning ratsionaalse (teaduse poolt soovitatava) tarbimiseelarve koostamise kaasautoriks.
Koostöö Soome piirivalvega Eesti ja Soome piirivalveametkondade vahel taastati koostöö 1991.
Koostöös Riigikontrolliga jälgime, et maksumaksja raha kasutataks efektiivselt ja õiguspäraselt.
Koostöö toimub nii spetsialistide, ekspertide kui ka piirivalveorganisatsioonide juhtide tasemel.
Koos tugeva põhikoosseisuga, kuhu kuulusid Bob Dandridge, Joe McGlocklin ja Greg Smith, saadi hooajal 1970–71 66 võitu, sealhulgas 20 järjest.
Koos valitakse rännuseltskonda päkapikud ja Gandalf valib sinna ka kääbiku.
Koos Veisjärvega on soos 1990. aasta inventuuri andmeil pesitsemas leitud 80 liiki linde.
Koos Virmalistega laulis ta sisse mitu Toivo Kurmeti laulu: "Taas on päev", "Naer", "Ainult sul", "Ma ei tea miks", "Üksinda".
Kõo vald oli vald Viljandimaal aastail 1939–1950.
Kopenhaageni reid oli navigeerimiseks väga keeruline ning oli Taani-Norra tiheda kaitse all.
Kopenhaagenisse naasis ta kaheks talveks – esimest korda selleks, et esitada kaubanduslikke ettepanekuid ning teisel käigul, mis oli seotud ühe kohtuasjaga, ta abiellus.
Kopenhaageni Ülikoolis sõbrunes ta tõenäoliselt noorte andekate meeste ringiga, kellest hiljem said kõige tuntumaks Carl Christian Hall, Frederik Marcus Knuth ja Ditlev Gothard Monrad.
Koponen on 194 cm pikk ja kaalub 88 kg.
Kopsusamblikud on suure lapiku tallusega samblikud.
Kopteril tuli küljest ära šassii ning kopter paiskus ümber.
Korab, juuni 2000 Korab on Albaania ja Makedoonia kõrgeim mägi, hetkel ainus piirimägi Euroopas, mis on ühtlasi mõlema naabermaa kõrgeimaks paigaks.
Korczaki kasvatusasutustes tegutsesid kasvandike omavalitsused, mis iga päev praktiseerisid demokraatia põhimõtteid: need kehtisid tema arvates võrdsel määral nii laste kui ka täiskasvanute jaoks.
Kord alla laaditud, on võimalik Virtual Console’i mängudele ligi pääseda Wii menüüst erinevate kanalitena või otse SD-kaardilt SD-kaardi menüü kaudu.
Kord andnud see rääkija isale hommikul rukkitüki kätte, õhtul vaatama tulles peksnud, miks see haljast vilja lõigata.
"Kord ma sõitsin teedeta maastikul kolme hobusega," ütles Baal Shem, üks oli kõrb, teine mustavalgekirju, kolmas valge.
Kord tahetud risti ära viia Taelova, aga hobused hakanud teel perutama ja taganema, nii toodud rist tagasi oma kohale.
Kord ta tunnistas, et oleks parema meelega tahtnud olla stepptantsija kui filosoof, kuid loobus sellest mõttest, sest ta ei suutnud võistelda Fred Astaire 'iga.
Kord "tundis" keegi mind kuidagi "ära".
Kordustrükk: Eesti Raamat, 1989 sarjas Eesti romaanivara.
Kordusvalimiste esimesest voorust pääsesid edasi Lõuna-Osseetia KGB endine esimees Leonid Tibilov ja inimõiguste volinik David Sanakojev.
Kord ütles ta oma emale: "Olen unes näinud, et ma tapan nad kõik.
Korduvalt on tehtud katseid hariliku vesiherne abil kontrollida sääskede arvukust lootuses, et vesihernes püüab sääsevastsed kinni ja sööb ära.
Korduvat tegevust saab väljendada ka lihtsalt verbi kordamisega, näiteks Yu ran ran go!
Koreast on leitud 3000 aastat vanu jäänuseid sojaubadest.
Kõrgaeg on kolme aasta vanuses.
Kõrgajal pumpas DUC (Maerski, Shelli ja Texaco ühisfirma) päevas 500 000 barrellit naftat ja miljard kuupmeetrit maagaasi. 70ndate keskel omandas Maersk gaasiveoks vajalikud gaasitankerid.
Kõrgeimad on Vindhya mäed (suurim kõrgus 1350 m) ja Malwa platoo.
Kõrgeima elektrijuhtivuse tõttu on hõbe väikseima takistusega metall.
Kõrgeim aste oli väga au sees, kuid võimu sellega ei kaasnenud.
Kõrgeima võimu kandjaks Eestis ( Eesti kindralkomissariaadis ) sai kindralkomissar ning omavalitsuse etteotsa üks vabadussõjalaste ( vapside ) juhte dr Hjalmar Mäe (1901–1978).
Kõrgeim koht on Smulki küla lähistel – 210,6 meetrit.
Kõrgeim koht on Zaborje küla lähistel (224 meetrit).
Kõrgeim koht Tahoe järve lähedal on umbes 2 700 meetrit, kuid Yosemite rahvuspargi juures Sierra Nevada lõunaosas tõuseb mäestiku kõrgus üle 4 000 meetri ja saavutab oma maksimaalse kõrguse Mount Whitney juures.
Kõrgeim kuu keskmine õhutemperatuur Eestis on +21,6 °C.
Kõrgeim mäetipp on Lambel (2150 meetrit).
Kõrgelaiul asuval infotahvlil on kirjutatud, et külastajatele on ala suletud aastaringselt, kuid tõenäoliselt on sealsed andmed vananenud.
Kõrgel temperatuuril toimuvates keemilistes ühinemise ja lagunemise protsessides sadestuvad volframi aatomid tagasi hõõgniidile, mitte aga kolvi sisepinnale.
Kõrgemad punktid asuvad Gorbea mäestikus (1481 meetrit) lõunas ja Amboto tipp (1296 meetrit) põhjas.
Kõrgemad võimumehed oleksid kurultai ees aruandekohuslased ja kurultail oleks õigus neid tagasi kutsuda.
Kõrgema happelisuse tõttu kohtab USA kokakirjanduses kõrvuti kakaopulbriga enamasti väike kogus söögisoodat, euroopa kakaole pole seda vaja.
Kõrgema kvaliteediga paberist, nagu näiteks printeripaberist, saab toota isegi õrna kirjapaberit.
Kõrgema taseme toodete (näiteks autode, arvutite) hankimiseks tuleb sõita mõnda suuremasse linna, mis pakub teenuseid kõigile ümberkaudsetele väiksematele asulatele.
Kõrgemate sageduste kasutamine suurendab neid probleeme, eriti juhtudel, kui puudub otsevaade vastuvõtjalt saatjale.
Kõrgema võimu Eesti alal sai Saksamaa sõjaväeline valitsus, sellele allus täielikult ka väheste võimupiiridega tsiviilvalitsus.
Kõrgem osa asumist paikneb Berģi asumi piiri ääres.
Kõrge on ka illegaalsete immigrantide osatähtsus: 2010. aastal moodustasid nad Arizona elanikkonnast 7,9%, tõstes osariigi selle näitaja poolest USAs teisele kohale.
Kõrgessaare mõisa viinaköök 1880. aastal püstitati suurejooneline historitsistlik Kõrgessaare mõisa viinaköök, mis asus mõisasüdamest 250 meetri jagu kirdes.
Kõrge suremuse tõttu linnaperedes jõudis vähe lapsi täiskasvanuikka.
Kõrges vanuses ja haigel Galilei kästi ilmuda Rooma inkvisitsioonikohtu ette.
Kõrgete kirikutegelaste seas levis püüdlus aidata läbi isikliku täiustumise kaasa kiriku tervenemisele.
Kõrgetel kallastel ja mäekülgedel, mis on avatud suvemussoonide poole, on sademed eriti suured.
Kõrge trüptofaani kontsentratsioon annab ribosoomile võimalust transleerida valgu regioonidest 1 ja 2, mis omakorda võimaldab kolmandal ja neljandal domäänil moodustada juuksenõelastruktuuri.
Kõrgharidusega kasutajad tarbivad Internetti peamiselt informatsiooni otsimiseks, kui vähem haritud peamiselt meelelahutuslikel eesmärkidel.
Kõrgkoolis on umbes 70 töötajat.
Kõrgõzstani välisministeeriumi teenistusse asus Sarbajev 1992. aastal.
Kõrgõzstan nõudis aga eelmise valitsuse ajal (2003. aastal) sõlmitud asutamislepingu ümbervaatamist ja 20-protsendilist osalust või rahalist kompensatsiooni.
Kõrgpaar (inglise: higher pair) ehk kõrgem paar on mehhanismide ja masinate teoorias kinemaatiline paar, mille elementide vahel on kontakt ühes punktis või piki joont.
Kõrgperioodi maalid Mart Lepa kunstikogus" (2007) ja "Johannes Uiga varajane looming" (2008). 2009. aastal ilmus kirjastuses Tammerraamat kunstialbum "Johannes Uiga.
Kõrgused ulatuvad keskmiselt 140-200 meetrit üle merepinna, kõrgeim koht on Dziatłava linnas (283 meetrit).
Kõrgus ei ületa viit meetrit.
Kõrgusemõõdik näitas kõrgust -8 jalga, kuigi lennuk oli tegelikult ligikaudu 2000 jala (umbes 600 m) kõrgusel.
Kõrgusest teisele poole jääb kaateti b projektsioon, mille tähiseks võtame b'.
Kõrgus kuni 1409 meetrit.
Kõrgus kuni 1424 meetrit (Grand Ballon).
Kõrgus kuni 1456 meetrit.
Kõrgus kuni 2037 meetrit.
Kõrgus kuni 2698 meetrit.
Kõrgus kuni 2710 meetrit (Bamboutosi mäed).
Kõrgus kuni 2725 meetrit.
Kõrgus kuni 3646 meetrit.
Kõrgus kuni 3767 meetrit.
Kõrgus kuni 3904 meetrit.
Kõrgus kuni 4530 meetrit.
Kõrgus on jalamist 9 meetrit ja merepinnast 11 meetrit.
Kõrgust peab tõstma korraga vähemalt 2 cm.
Kõrgus ulatub saartel kuni 3 meetrini merepinnast.
Kõrisõlme kujunemine Poistel kasvab kõri puberteedieas meessuguhormoonide tõttu tunduvalt rohkem kui tüdrukutel, mistõttu aadamaõun on täiskasvanud meestel palju silmatorkavam kui naistel ning puberteedieelsetel tüdrukutel ja poistel.
Koristajate/majavalvurite olemasolu sõltub komando suurusest, piirkonna kriminogeensest olukorrast, väljakutsete sagedusest jmt. Eraldi paikneva meeskonnaga komando kooseisus on vaid neli vahtkonda, millel võib aga ei pruugi olla meeskonnavanemat.
Kõrisulghäälikut ei kirjutata sõnade algustesse.
Korjaki keel (korjaki keeles нымылан) on tšuktši-kamtšadali keelte hulka kuuluv paleoaasia keel, mida kõnelevad korjakid Kamtšatka poolsaare põhjaosas ( Korjaki AR-s ).
Korjaki sopka (vene Корякская сопка) on tegevvulkaan Venemaal Kamtšatka poolsaare kaguosas Petropavlovsk-Kamtšatskist 35 km põhja pool.
Korjatud madarajuured tavaliselt kuivatati, seejärel tambiti peeneks ja hapendati mõne päeva jooksul kalja sees, misjärel lõngu leotati mitu päeva selles värvivedelikus.
Kork osales Otepääl ja Valga maakonnas Rahvarinde asutamises Kes on kes Eesti poliitikas 1988–1992.
Kornilov soovis surmanuhtluse taastamist sõduritele ning tehaste militariseerimist, sõjategevuse edukaks lõpuleviimiseks ning sõja võiduks Saksamaa Keisririigi vastu.
Korn on üks 1990. aastate populaarsemaid uusi tulijaid, kelle edu algas underground-muusika fännide toetusel kuni tõusuni MTV soosituimaks videokuulsuseks.
Koronaarvereringesse kuuluvad vasak ja parem pärgarter (aa.coronariae sinistra et dextera), südameveenid.
Korporatsioonina registreeriti alles 1877. aastal.
Korporatsoonides on uksed avatud mitteliikmeile, kuid sisenejalt nõutakse lipsuga ülikonda.
Korpus jagunes 22. SARKi motolaskurdiviisiks (tugevus umbes ühe tugevdatud polgu jagu), 10. laskurdiviis (ülem kindralmajor I. Fadejev), kelle juhtimise alla liideti alates 19. juulist ka 1. Läti vabatahtlik polk (1100 meest).
Korpus on raskem ja seega stabiilsem, et saaks ka kaamerat käes hoides pilti teha.
Korraga oli saatkonna juures poolsada kuni pool tuhat inimest.
Korraga on purskkaevus 7500 liitrit vett.
Korraga on võimalik üles tõsta ja lahti lasta ka mitu kuuli.
Korraga tantsis maanteel 1–2 paari ja nõnda tantsivaid paare vahetades läbib üks 6–8 paariline tantsurühm 4–5 kilomeetrit.
Korrakaitsejõud avasid streikijate pihta tule, mitteametlikel andmetel hukkus vähemalt 11 inimest.
Korraldajate andmetel osales üritusel umbes 20 000 inimest.
Korraldati praktikavahetust – mitmed tehnolused käisid Poolas ja SELL'i riikides suvepraktikal.
Korralikult kirjeldati alles 1989, kui genoom klooniti.
Korralikult tantsu sooritades jääb mulje, et tantsija mõnevõrra libistab põrandal ja käte lõdva liikumine loob mulje, et tantsija ei kontrolli täiesti liikumise suunda.
Korraline andmine toimub üks kord aastas – 24. veebruariks, Eesti iseseisvuspäevaks.
Korrapärase kujuga hübriidhaavaistandused mõjuvad looduses võõrkehana ja seetõttu tuleb arvestada istandike loomisel nende sobivust kohalikul maastikul, samuti on võimalik korrapära vähendada alusmetsas kuuse kasvatamisega.
Korrapäratud galaktikad Korrapäratu galaktika on galaktika, millel ei ole sellist selget eristatavat kuju, nagu on spiraalsetel ja elliptilistel galaktikatel.
Korrastustöid võib alustada, kui Keskkonnaamet on andnud projektile kooskõlastuse.
Korra vastu eksinud sekundanti võis asendada.
Korrelatsioon (keskladina keeles correlatio, vastastikune seos) on vastastikune seos ehk suhteseos, mis tähistab kahe või enama objekti, sündmuse, olukorra või funktsiooni seost.
Korrigeerimissatelliite kasutab ka USA süsteem WAAS (Wide Area Augmentation System), Jaapani MSAS (Multi-functional Satellite Augmentation System) ja India GAGAN (GPS-Aided Geo-Augmented Navigation).
Korrutades mäluaadressi 16-ga, oli võimalik adresseerida 1 MB (1 048 576 baiti), mis oli sellel ajal väiksema arvuti jaoks suur mälukogus.
Kõrs on 30-60 cm pikk, sihvakas, peen, pöörise alt kare.
Korterid ehitati valdavalt ühe kuni kolmetoalised.
Korund ( sanskriti sõnast kuruwinda 'rubiin') on mineraal, kristalne alumiiniumoksiid (Al 2 O 3 ).
Koruste küla äärel Jukal elas neli viimast eluaastat helilooja Aleksander Läte (1860–1948).
Kõrvad asetsevad kahel pool pead ja neil puuduvad kõrvalestad.
Kõrvakuulmismehhanismide testimiseks kasutab süsteem kõrva simulaatorit või akustilist muundurit, kohandades seda vastavalt IEC 60318-1 (tuntakse ka nime all „tehiskõrv") või IEC 60318-3 standardile.
Kõrvaldati 12. veebruaril 1657 ametist kui fanaatik ja impos mentis (aru kaotanud).
Kõrvalhooned on valdavalt ümber ehitatud.
Kõrvalhoonetest olid järel ainult varemed.
Kõrvalhoonetest on säilinud kaks lauta, ait, tall, teenijate maja.
Kõrvalhoonetest on säilinud mõisavalitseja maja, tallid, moonakamaja.
Kõrvalhoonetest on säilinud tallid, aedniku maja, kõrts, õllekoda.
Korv oli aga sattunud haual oleva akantuse peale ja kui kevadel akantus kasvama hakkas, siis selle väädid ja lehed põimusid korvi ümber.
Korvpalli Meistriliiga 1944. aasta hooaeg oli Eesti kõrgeima korvpalliliiga 20. hooaeg.
Kõrvuti otsese tähendusega "kuningale austusavalduse tähenduses ohvriandi tooma " oli ta teadlik ka enda ohverdamisest Friedrichi salakavalale provokatsioonile.
Kose aleviku ning ühtlasi ka Kose valla suurimaks tööandjaks on vald (Kose Gümnaasium, Kose Lasteaed jm.).
Kose kirik on üks vanemaid kirikuid Harjumaal ja Eestis.
Kose kirikuaeda on maetud ka Peter August Friedrich von Manteuffel ( 1768 – 1842 ), kes oli Ravila mõisa omanik kokku 63 aastat.
Kose Kirilind 2007. aasta Europeadel Taanis.
Kose Laenu- ja Hoiuühisuselt said laenu omale majade ehitamiseks nii Kose Piimaühing, Kose Haridusselts, kui ka teised ümberkaudsed asutused.
Koselleck - J. Rüsen - E. Nolte), Tallinn 2000 *G.
Kosel töötas 20. sajandi aluses 45 aastat arstina Jüri Kaupmees ( 14. jaanuar 1889 – 22. detsember 1966 ), kes saavutas rahva hulgas erakordse populaarsuse ja oli valitud paljude seltside auliikmeks.
Kösener Senioren-Convents-Verband (KSCV) on Saksamaa ja Austria Corpse ühendav katusorganisatsioon.
Kose suvemõisa (Kose tee 9) omandiküsimus on seniajani segane, omandiõiguse muutmise alusena on Scheelide järglased viidanud 1939. aastal enne viimase omaniku Andreas Kochi ja Scheelide vahel sõlmitud allkirjastamata eellepingule.
Kose vooluhulk on siis 500 või 600 m³/s.
Koskenkorva viina ja likööre toodab Altia Corporation, Soome juhtiv alkoholiettevõte, mille omanikuks on Soome riik.
Kosmiline koordinatsioon seob omavahel eraldiolevaid olendeid, psüühiline koordinatsioon seob hingeakte ning loogiline seob omavahel erinevaid teadvuse elemente.
Kosmoselaev jõudis Maale tagasi 24. juulil ning kukkus Vaiksesse ookeani 812 meremiili Hawaii saartest edelas.
Kosmosesüstik Atlantis koos kanderakettidega stardiplatvormil liikumas stardikohta, et alustada STS-36 missiooni.
Kostivere suur langatusala on tekkinud kahe tugevasti karstunud lõhesüsteemi ristumispaigas ja selle piires on näha järskude veerudega karstiorgusid.
Kostroma juust on hollandi tüüpi kõva naturaalne laabijuust, mille rasvasisaldus kuivaines on 45%.
Kotjužanõ ( ukraina keeles Котюжани) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Murovani Kurõlivtsi rajoonis.
Kotkas abiellus Ilse Klaumanniga, kes töötas õpetajana.
Kotka silm on tähelepanelik – samasugune peab olema ka Noorte Kotkaste hulka kuuluv noor.
Kotkast tahapoole jääb lennurada, mille ülemises osas on must lennuki siluett.
Kotkas tuli Saraatovis NSV Liidu meistriks kreeka-rooma maadluses, seljatades 11.28-ga ka Mazuri (viimasele oli see esimene seljakaotus pärast 1943; 3. Bezdolja).
Kotka tänav algab Nõmme tee ja Tulika tänava ristmikult, on esialgu loode-kagu suunaline, pöördub seejärel lõunakagu suunda ning kulgeb Tallinn-Keila raudteelõigu ääres kuni lõpeb Tondi tänaval Tondi raudteepeatuse juures.
Kottysch oli kokku kuuekordne Lääne-Saksamaa meister – II kergekeskkaalus (kuni 67 kg) aastatel 1964–1968 ning I keskkaalus (kuni 71 kg) 1972. aastal.
Kotzebue tänav on saanud nime baltisaksa päritolu Venemaa maadeavastaja ja mereväeohvitseri Otto von Kotzebue järgi.
Kõvadus tagab parema tulemuse, näiteks slidei, ehk libisemist teha.
Kovalainen jõudis samuti poolfinaali.
Kõva peenekoeline vahtrapuit sobib hästi nikerdamiseks, näiteks muusikariistade valmistamiseks.
Kõvera järv asub Orava raudteejaamast 2 km kagu pool, järv on põhja-lõuna suunas piklik, kus põhjaosa on kõverdunud lääne suunas.
Koverbe on teistest sõnarühmadest võimalik eristada peamiselt kahe tunnuse põhjal.
Kraatreid tekitavaid hiidmeteoriite langeb sajandi kohta vähem kui üks.
Kraavi kaudu tal on ühendus Männiku ojaga.
Kraavi on varem ekslikult peetud Riguldi jõe ülemjooksuks.
Kraavi pikkus on 1,9 km ning see suubub paremalt Konnaveski ojja (4,7 km suudmest).
Kraavi pikkus on 2,8 km ning see suubub vasakult Vanamõisa jõkke (13,7 km suudmest).
Kraavi pikkus on 3 km.
Kraavi pikkus on 5,9 km ning see suubub paremalt Vanamõisa jõkke (16,7 km suudmest).
Kraavi valgala on 3,6 km².
Kragerø’s lasi ta endale ehitada suured stuudiod, kus ta töötas ülikooli projekti kallal, mis pärast pikka poleemikat ja diskussioone lõpuks 1916 aastal vastu võeti.
Krahv de Mirabeau Honoré Gabriel Victor Riquetti de Mirabeau (tuntud ka kui krahv de Mirabeau (comte de Mirabeau); 9. märts 1749 – 2. aprill 1791 ) oli Prantsuse revolutsiooni algusaja juhte.
Krahv Eduard Baranoff Krahv Baranoffi vapp Krahv Johann Eduard von Baranoff ( vene Эдуард Трофимович Баранов; 18. detsember 1811 Peterburi – vkj 22. juuli / 3. august 1884 Baden-Baden ) oli Venemaa sõjaväelane ja riigitegelane.
Krahv Erik Axelsson Oxenstierna af Södermöre ( 13. veebruar 1624 Fiholmi mõis, Eskilstuna lähedal – 23. oktoober 1656 Frauenburg, Preisimaa ) oli Rootsi riiginõunik ja riigikantsler.
Krahv Everstein andis kirikule kasutada tänase Chrieschwitzi linnaosa kohal ühe adramaa koos nelja slaavi talupoja (smurdi), metsa, heinamaa ja taludega, lisaks pool Weiße Elsteril asuva veski tulust.
Krahv Gustaf Adolf Lewenhaupt (Löwenhaupt, 24. veebruar 1619 Vinäsi mõis, Småland – 29. november 1656 Rautise mõis, Soome), Rootsi riigitegelane ja väejuht.
Krahv Peter August Friedrich von Manteuffel ( 30. jaanuar 1768 Tallinn – 8. mai 1842 Ravila ) oli baltisaksa kirjamees.
Krahv Simon von Rietberg (surnud enne juunit 1523 ) oli Liivi ordu liige ja Tallinna komtuur aastatel 1516 –1523.
Krahv Thomas Polus ( 1634 Tallinn – 24. märts 1708 Stockholm ) oli Rootsi riigitegelane, kantseleinõunik, Karl X Gustavi lese Hedvig Eleonora sekretär 1671–1676 ja Karl XII informaator (õpetaja).
Krakówi vabalinna pindala oli 1164 km² ja võrreldes Rzeczpospolita kuni miljoni ruutkilomeetiga pole ükski tänapäeva Euroopa riik oma pindala nii drastiliselt muutnud.
Krasnogorsk ise on väga noor linn, eriti võrreldes teiste ümberkaudsete linnadega.
Krediidipanga asutas taasloodud Eesti Panga esimene president Rein Otsason 1992. aastal pärast keskpanga juhi ametikohalt vabastamist koos mitmete Eesti ettevõtjatega 1992. aastal.
Kreeka ja Taani prints Philíppos Kreeka ja Taani prints Philíppos (sündinud 26. aprillil 1986 ) on Kreeka kuninga Konstantínos II ja kuninganna Anne-Marie noorim laps ning kolmas poeg.
Kreekakatoliku kirik on katoliku kiriku haru, mis järgib Bütsantsi ( Konstantinoopoli ) liturgilist traditsiooni (idariitust).
Kreekakeelne Γένεσις 'päritolu', 'tekkimine' võeti kasutusele keskajal ning levis ladina keele kaudu ka teistesse keeltesse.
Kreeka rahvuskoondises on Seitaridis seisuga 23. märts 2010 osalenud 67 korda.
Kreeka Spinalonga saart võib nimetada kummituslinnaks. 20. sajandil hüljati saarel viimane Euroopa pidalitõbiste koloonia, kui kõik selle elanikud terveks said. 1962. aastaks polnud saarel enam püsielanikke.
Kreekasse minnes tegi ta aga kummalise ringi ja külastas Kaisareas oma Palestiina sõpru, Theoctistust ja Alexandrit Jeruusalemmast.
Kreek jõudis koguda umbes 1800 viisi, koos koopiatega teistelt kogujatelt ja õpilastelt on kogus ligi 6000 viisi, sealhulgas umbes 500 eestlaste ja eestirootslaste vaimulikku rahvaviisi.
Kreeklased läksid Mardoniose skalbi järgi.
Kreeklasi oli 497, maroniite 234 ning muude rahvuste ja kogukondade esindajaid 1613.
Kreeklastel omakorda õnnestus kinnitada kanda Egiptuses ja praeguse Liibüa territooriumil, kus nad umbes 631 eKr asutasid Küreene linna, kuid need rannikulinnad olid täiesti isoleeritud kõrbest ega mõjutanud ülejäänud Aafrikat.
Kreek oli aktiivne rahvaviiside koguja ja uurija.
Kreemi ja geelina on takroliimus väga edukas vitiliigo ravim.
Krefeld (kuni 1929. aastani ka Crefeld) on linn Saksamaa lääneosas Nordrhein-Westfaleni liidumaal Kölnist põhjaloodes.
Kreis Rasainiai massimõrv Einsatzkommando 3 ja Leedu partisanide poolt: 466 Juuti, 440 Juuditari, 1020 Juudi last – kokku 1926 inimest.
Kreusa oli veel pooleldi laps, kui ta ühel päeval krookusi korjama läks.
Kreutzwaldi nime kannab ka Eesti Kirjandusmuuseumi kultuurilooline veeb " Kreutzwaldi sajand ".
Kriidi ajastu lõpuks, kui hakkasid levima katteseemnetaimed, olid domineerivad tänapäevased paljasseemnetaimede hõimkonnad.
Kriitika Ameerika erandlikkuse teooriat on eriti 20. sajandi lõpus ja 21. sajandi algul ohtralt kritiseerima hakatud.
Kriitika Emo-stereotüüpi on selle enesehävitusliku külje tõttu peetud aktsepteerimatuks ka täiskasvanud üldsuse poolt.
Kriitikaline konsensus tundub soosivat nende uut suunda ning kontsertidel mängib bänd vaid mõne üksiku laulu oma debüüdilt.
Kriitikat on tehtud ka filmis kujutatavate kommete ja maailma kohta.
Kriitikud märgivad fakti, et Leontjev oli Nõukogude psühholoogia ideoloogia üks kõige järjekindlamaid pooldajaid.
Kriitikud on teose puhul esile tõstnud ka huumorit, kuid see ei ole siiski tartunakilik laadanali, vaid seotud pigem Wimbergi optimistliku elukäsitlusega.
Kriitikud pöörasid vähe tähelepanu sellele, et paar ei saa mingeid kuninglikke hüvitisi.
Kriitikute hinnangul ei tohiks valimistel esitada argumentideta kriitikat, kuna see kasvab kiiresti üle vastastikuseks poriloopimiseks, mis mõjub halvasti kogu demokraatliku valimismehhanismi mainele.
Kriitikute hinnangul ohustab tammi ehitus ajaloolise Hasankeyfi linna arheoloogilisi mälestisi.
Kriitikute sõnul on bändi muusika „metali fännide jaoks küllalt karm, kuid nende sünge temaatika ja pungile iseloomulik agressivsus on tõstnud neid Seattle'i grunge bändide etteotsa.“
Kriitiline olukord on tekitatud mingisuguse välise määraja poolt.
Kriitiline operatsioon on mälust lugemine: * Põhimälust lugemine on tavaliselt ca 10 korda aegavõtvam kui protsessorisisesed operatsioonid.
Kriitilistel kõnekoosolekutel, mis toimusid Pärnus Pärnakad kuulutasid sõja "Raadioringhäälingule".
Kriminaaljälitusasutuste keskasutuseks oli Nõukogude Liidus NSV Liidu Siseasjade Rahvakomissariaadi ja Siseministeeriumi Miilitsa Peavalitsuse koosseisu kuulunud Kriminaaljälituse Valitsus.
Kriminaalkomissar pidi neelama alla ikka ja jälle mõrusid kaotusi Baggo juurdluse lõpuni viimises.
Krimmi sõda näitas aga küllaltki selgelt, et Venemaa on muust Euroopast maha jäänud.
Krimmi sõda on läinud ajalukku mõlema osapoole suurte diplomaatiliste, logistiliste, meditsiiniliste ja taktikaliste vigade poolest.
Krimmi sõja ajal 1855 toimus seal Jevpatorija lahing.
Krimmi sõja ajal osales Aleksandr Manevski Petropavlovski kaitsmisel.
Krimulda ( saksa Kremon või Cremon) on küla Sigulda linna piires Koiva paremal kaldal.
Kringsil on alates 1998. aastast õigus tegeleda Saksamaal juristina ja alates 2004. aastast õpetab ta lektorina õigusteadust Kölni Ülikoolis, kus ta on alates 2010.
Krisse Salminen oli üks 2007. aasta Eurovisiooni lauluvõistluse saatejuhte.
Kristal jooksis koondise eest viimast korda väljakule 30. mail 2005 Norraga peetud sõpruskohtumises.
Kristalliline fruktoos omandab poolatsetaali ja sisemiste vesiniksidemete stabiilsuse tõttu tsüklilise struktuuri.
Kristalli teatud osadele lisatakse mõne muu elemendi aatomeid, et muuta piirkonna juhtivustüüpi.
Kristallograafia Kristallide ehituse alusel eristatakse α- ja β-kvartsi.
Krista Mulenok on abielus, tal on kaks last.
Kristansundi vald hõlmas Kristiansundi linna.
Krista Simson on eesti graafik ja kunstiõpetaja.
Kristen Schaal (2010) Kristen Schaal (sündinud 24. jaanuaril 1978 ) on Ameerika Ühendriikide näitleja.
Kristian Kesner oli kiirlaene väljastava AS-i Minicredit juhatuse liige 21. novembrist 2008 kuni 10. novembrini 2009.
Kristiina Kass on tõlkinud soome keelest populaarsete Soome lastekirjanike, Sinikka ja Tiina Nopola, kirjutatud raamatusarja "Risto Räppar".
Kristiina oli Rootsi kuninga Gustav II Adolfi ja Brandenburg-Preisimaa valitseja Brandenburgi kuurvürst Johann Sigismundi tütre Maria Eleonora von Brandenburg tütar.
Kristiina Treial (sündinud 14. aprillil 1979 ) on eesti psühholoog.
Kristjan Jaak Kangur on eesti tõlkija.
Kristjan Palusalu sai olümpialt kaks kulda, Ago Neo hõbeda ja pronksi.
Kristjan Rahnu saavutas 8223 punktiga 6. koha.
Kristjan Saar ( 29. august 1894 Põltsamaa vald, Viljandimaa – 17. juuli 1972 Tallinn ) oli Eesti sõjaväelane ( kolonelleitnant ). Kaitseliidu Harju Maleva pealik.
Kristjan Tamm (sündinud 1984 ) on Tartus elav Tallinnast pärit Eesti muusik, klassikaline kitarrist.
Kristlase ideaal on pigem pühaku kui targa õpetaja ideaal.
Kristlaste võimu ajal Palermo allakäik jätkus ja 1330. aastaks oli linnas 51 tuhat elanikku.
Kristlik demokraatia Katoliku kiriku ühiskonnafilosoofia oli pikka aega konservatiivne.
Kristlik eetika Adeodatus II oli tuntud oma suuremeelsuse poolest kodutute ja palverändurite vastu.
Kristlik eetika Benedictus XII taunis onupojapoliitikat, kuid Salvador Miranda andmetel võis kardinal Guillaume Court olla tema sugulane.
Kristlik eetika ja moraal Gregorius XIV keelustas 21. märtsil 1591 avaldatud bullaga 'Cogit nos' ekskommunitseerimise ähvardusel kõik kihlveod paavsti valimiste, paavsti valitsemisaja pikkuse ja kardinalide pühitsemise üle.
Kristlik filosoofia ei ole "gnoosis" Valentinuse mõttes ega "teosoofia" Rudolf Steineri mõttes, kuigi ta on nii gnoosis kui ka teosoofia.
Krjutškovil oli pedandi ja täpsusearmastaja maine.
Krõbedad lavaššid on pika säilivusajaga ja tarvitamiseks ripsitakse neid veega ning kuumutatakse, selliselt muutuvad leivad jälle pehmeks.
Kroisos arvas, et ennustus tähendab, et sõjakäik kujuneb võidukaks, aga Pärsia vallutamise asemel hukutas ta hoopis Lüüdia.
Kronoloogia 2007. aasta aprillis valmis TIKi spordihoone Foto: Ave Maria Mõistlik, aprill 2009 Tallinna Inglise Kolledži hoone fassaad Estonia puiesteel, suvi 2011.
Kroonika andmetel võttis Andrei Rubljov osa Moskva Kremli Blagoveštšenski katedraali ja Vladimir Uspenski katedraali ikonostaasi ja freskode ning Troitse-Sergi kloostri Troitski katedraali ikonostaasi loomisest.
Kroonika järgi tuli suur Rootsi sõjavägi koos norrakate, soomlaste ja hämelastega ning oma printsi ja piiskoppidega laevadega ja peatusid Neeva jõel, Ižora jõe suudmes ja tahtsid ära võtta Ladogat ning kogu Novgorodi.
Kroonika kirjelduse (II, 6) kohaselt tormas piiskopi ratsu lahingust põgenevate liivlaste keskele, kellest kaks ta kinni haarasid ja kolmas, Ymaut, ta odaga läbi torkas.
Kroonika koosnes kuivas ja informeerivas stiilis koostatud kokkuvõtlikest teadetest sündmuste kohta Nõukogude Liidus.
Kroonik Fernão Lopes de Castanheda kirjutab: "Lained tõusid nii kõrgele, et naud kiikusid kord pilvedes, kord kuristikus, orgude avanedes.
Kroonik Renneri andmeil kasutas ta selleks sõjakavalust: ta saatis oma eel Lihula talupojad, keda ülestõusnud pidasid abiväeks, seejärel võtnud ta aga ülestõusnud "kahe tara vahele".
Kroonik süüdistab Ottot arguses, kes ise midagi ette ei võtvat, vaid ainult abiväe peale lootvat.
Kroonilise kõrvavalu tõttu lõikas ta ka endal vihahoos parempoolse kõrvalesta ära.
Kruger normi täis ei heitnud (63.44), aga pääses eelviimasena ikkagi lõppvõistlusele.
Krumm võttis kindlalt 2. oktaavi do-d, mis on ooperitenorile küllaltki nõudlik noot.
Krüptis paiknesid kõrvalaltarid ja matusepaigad, kuhu oli maetud peale esimese Tartu piiskopi Hermanni ka väidetavalt üks Taani kuninga tütar (15. sajandil).
Krüptofüüdid on tekkinud sekundaarse endosümbioosi tagajärjel.
Krüsotiil on neist tuntuim ja tihti räägitaksegi krüsotiilist kui serpentiinist, ehkki see pole päris korrektne.
Krustpils ise kannatas küüditamise all üsna vähe, linnast viidi Siberisse ainult 36 inimest.
Krutšonõhhi poolt sõna 'vaatus' (действие) asemel kasutatava venekeelse sõna 'tegus' (деймo) sugu pole võimalik üheselt määrata, kuna libretos leidub kaks varianti: kesksooline esimene tegus -«1-е деймо» - ja naissooline teine tegus - «2-я деймо».
Kruusement kutsus Ita ilma proovivõteteta pearolli mängima.
Kruusiauk pole ammu kasutuses, kuid tänagi on seal puude vahel näha teed, kust kruusa välja veeti.
Kruviku kasutamisel on vajalik mõõtepindade ühesugune surve kõigil mõõtmistel.
Ksenija Balta isiklik rekord 60 meetri jooksus on 2010. aastal Tallinnas joostud 7.34.
Ksenija Balta (sündinud 1. novembril 1986 Minskis ) on Eesti kergejõustiklane.
Kuband pühitses 2. veebruaril 1424 paavsti käärkambris (secreta capella) preestriks Andreas Patkuli ja oli andnud talle Saksa ordu ordurüü.
Kübara allkülg on hall või võidunudkollane ja meenutab eoslehekesi.
Kübaranahk on kuni keskosani ära tõmmatav, serv pikalt alla käändunud ja vähemalt vanadel viljakehadel triibuline.
Kübar on pealt sile ja matt.
Kubemesonga puhul on täheldatud, et kui laproskoopiat viib läbi vähekogenud arst, siis taasavaldumise risk on suurem kui avatud operatsioonil.
Kubermangus asus ka pealinna Peterburi elutegevust kindlustavad Peterburi sadamad, Neeva suudmes Soome lahe idasopis.
Kuberneri umbusaldamist toetas 9 saadikut, vajalik oleks olnud 14 saadiku toetus.
Kubismist vaimustunud noorpaar otsustas ka oma uue kodu sisustada selles stiilis.
Kudemisel ei vabastata kogu marja korraga, vaid vabastamine käib enamasti kahe portsjoni kaupa.
Kude on mesodermaalset päritolu.
Kudina mõis oli ajaloolise Kudina valla keskus.
Kudirka oli väga vaimustatud poola kultuurist.
Kudrjašov pidas 156 kohtumist ja võitis neist 143. Ta sai 1968. aastal Nõukogude Liidu meistersportlase tiitli.
Kuhjunud hulgas pole karotenoidid kindlasti kahjutud.
Kuhlau oli suuresti mõjutatud Beethoveni poolt, keda ta ka isiklikult tundis.
Kuhu jäi teine 500 krooni, sellest Mändvere ei kõnelenud.
Kui 12 aasta järel olid koondise juhendajateks olnud pea katkematult välistreenerid, pälvis 2008. aastal usalduse taas kodumaine treener.
Kui 1430 hussiidid Plaueni linna rüüstasid, sai ka kirik osaliselt kannatada.
Kui 14 päeva jooksul, arvates peaministrikandidaadi ülesseadmise õiguse üleminekust riigikogule, on valitsuse koosseis presidendile esitamata, kuulutab president välja riigikogu erakorralised valimised.
Kui 2005. aastal oli jõukaima rahvaloenduspiirkonna leibkonna mediaansissetulek 188 697 USD, siis vaeseima leibkonna puhul oli see 9320 USD.
Kui 2007. aastal tõlgiti Göteborgi raamatumessi jaoks rootsi keelde 21 eesti kaasaegset kirjandusteost (seda nimetati sajandialguse suurimaks eesti kultuuriekspordiks), oli nende seas ka Jaan Kaplinski "Kusagil maailma äärel".
Kui 24. veebruaril 1918 kuulutati välja Eesti Vabariik, siis nimetati Andres Larka Eesti Ajutise Valitsuse esimeseks sõjaministriks.
Kui 30. juulil 1792 Pariisi sisenedes laulsid seda Marseille ' sõdurid, hakati laulu rahva seas kutsuma "La Marseillaise".
Kui aatom elektroni ei kaota, siis peab ta põhiolekusse naasmiseks üleliigse energia taas footonina ära kiirgama, kusjuures kiiratud footon on endiselt ioniseerimisvõimeline põhjustades mõne järgmise aatomi ioniseerumise.
Kui adenoom jõuab 10 mm paksuni diameetrini ja seega on võimeline arenema pahaloomuliseks kasvajaks, võib ta sisaldada miljard rakku.
Kui aeg läheb talvisest pööripäevast suvise poole, siis muutuvad päevad järjest pikemaks ja päikeseloojangu aeg järjest hilisemaks, aga suvisest pööripäevast talvise poole minnes päevad lühenevad ja päikeseloojang toimub järjest varem.
Kui aga alleel jõuab sagedusele 0 (0%), siis tähendab see, et mitte ükski populatsiooni liige seda alleeli enam ei kanna ning populatsiooni jaoks on see kadunud.
Kui aga elanike tegevusalad mitmekesistuvad, muutuvad külad linnadeks.
Kui aga erapooletuse ideest loobuda, siis riskime ilma jääda millestki tähtsast ning kaotame kõige loomulikuma ja veenvama argumendi rassismi ja seksismi vastu.
Kui aga keeldub, võib ta mingi vembu või trikiga arvestada.
Kui aga koormuse reaktiivtakistus on induktiivne, siis sobiliku säilitamiseks oleks tarvis muuta induktiivsust, kuid see ei ole alati võimalik.
Kui aga lugu kuulsin otsustasin siiski kaasa lüüa ja praegu tean kindlalt, et tegin ainuõige otsuse.
Kui aga mandli veskit tarvitatakse, siis ei ole vett ega suhkrut tarvis.
Kui aga näiteks mängus on ka kolmas mängija, kellel on viiest kaardist rida, siis on võitjaks hoopis tema.
Kui aga rõnga teljega paralleelne magnetväli sisse lülitada, siis takistus sisemiste ja välimiste rõngaste vahel suureneb Lorentzi jõust põhjustatud ringkomponendi lisandumisel.
Kui aga tulemus on väiksem, siis väljundis on andmed lõppkokkuvõttes suuremad.
Kui aga Universum on paisuv, siis paisumise kiirus (Hubble'i konstant) peab olema muutumatu.
Kui aga uus testisooritajate valim lahendab mõnda vanemat testiversiooni, ilmneb reeglina, et tulemuste keskmine on mõne punkti võrra 100-st suurem.
Kui ainult atribuutide erinevuse tõttu, siis järelikult mööndakse, et leidub ainult üks sama atribuudiga substants.
Kui albumil on seitsmenda loo nimeks märgitud "Rhubarbidoo", siis singlil " Marmalade Fires " on loo nimena kirjas "Rhuubarbidoo".
Kui algas helifilmiajastu, tuli Josette filmi tagasi.
Kui algses bakterikoloonias oli A ja B alleeli kandjaid võrdselt, siis allesjäänute seas on võrdse jaotuse säilimise tõenäosus 6/16 ning geenitriivi toimumise tõenäosus 10/16.
Kui algul oli liikmete hulgas kõige rohkem loomaarstiteadust õppivaid tudengeid, siis aja jooksul kaldus kaalukauss jällegi Tartu Ülikooli üliõpilaste kasuks.
Kui armastaja ei armasta armastatut eksklusiivselt, siis armastatu ei ole rahul.
Kui Athlonil oli see 256 KB, mõnikord isegi 512 KB, siis Duronil oli see palju väiksem ehk 64 KB.
Kui August II 1706 Poola kroonist loobus, astus Allart jälle Vene sõjaväkke.
Kui autor oleks mitu korda niimoodi esinenud, oleksid järgnenud repressioonid.
Kui Belgia kinnitas oma iseseisvust Hollandist 4. oktoobril 1830, palus Belgia Kongress hakata Léopold I äsja moodustatud riigi kuningaks.
Kui blokeeriv eskaader oli sunnitud varude täiendamiseks lahkuma, läks Hispaania admiral Juan José Navarro merele.
Kui BMP5’e antikeha töödelda spetsiifilise blokeeriva valguga, siis toimub BMP5’s immunoreaktiivsuse langus, mis on võrreldav kontroll-kultuurides toimunud reaktsioonidele sekundaarse antikehaga.
Kui Caesari võim suurenes, otsis Catullus temaga siiski lepitust, ning Catulluse vabanduste peale olevat Caesar ta samal päeval enda juurde õhtusöögile kutsunud.
Kui Cage suundus järjest enam häppeningide suunas, siis Boulez ei loobunud kunagi oma kohustustest heliloojana.
Kui d < 0, siis n → ∞ korral → –∞.
Kui d > 0, siis n → ∞ korral → ∞.
Kuid 12. augustil lõppvõistlusel saavutas Pedroso 8.70-ga kindla võidu, järgnesid Beckford (8.30) ja Powell (8.29).
Kuid 1654. aastal loobus Rootsi kuninganna Kristiina troonist ja jättis Saaremaa endale sissetuleku allikaks.
Kuid 1990. aastate algul hakkasid ilmuma esimesed tõendid, et selles võrgustikus on teatud korrapära.
Kuid 20. aprillil 1880 sadas linnas üheainsa päeva jooksul 184 mm vihma.
Kuid ajaloo üldistuskatseteni jõuti alles 1940. aastate lõpuks ning järgmisel kümnenditel välja antud üldkäsitlustest ("Eesti NSV ajalugu") ilmneb esmakordselt ka selgemalt nõukogulik periodiseering.
Kuid alates 11. sajandi keskpaigast hakkas Brugge looduslik pääs merele pisitasa ummistuma, laevad ei saanud enam linna sõita ja linn kaotas pääsu merele.
Kuid Alzheimer ei kirjutanud kunagi sellist raamatut, mida päris tema enda teoseks saaks nimetada.
Kuidas Eesti kaotas oma ajaloo ja kuidas see saadakse tagasi."
"Kuidas muuta Eesti kõrgharidust atraktiivsemaks?"
Kuidas saadi vaaraoks?
Kuidas saaks olla veenev väide, et me hoolime vabadusest ja samal ajal tervitame seisundit, mis toob kaasa paratamatusele alistumise?
Kuid botaanikaaia direktor William Thiselton-Dyer keeldus tema joonistusi isegi vaatamast nii sellepärast, et Potter oli naine, kui sellepärast, et ta oli amatöör.
Kuid Buckinghami hertsogi Henry Staffordi organiseeritud mäss kukkus läbi ning Henry jäi selle toetamisega hiljaks, maabudes Plymouthis pärast reetliku hertsogi hukkamist.
Kuid Clarki jõud olid vaid mõne tunni kaugusel.
Kuid Davis kaotas USA kodakondsuse eluks ajaks, mille taastas alles president Jimmy Carter 1978. aastal.
Kuid deltaplaan on edukalt ehitatud ja demonstreeritud.
Kuid demokraatide üleriigiline konverents kinnitas presidendikandidaadiks Obama.
Kuid diplomaatilistel vahenditel esialgu erilist mõju polnud.
Kuid Drogba lõi 10 mängus 9 väravat, millega oli kõigi valikgruppide peale kokku resultatiivsuselt teine mängija Togo mängija Emmanuel Adebayori järel, kes lõi 11 väravat, ja juhtis oma maa valikgrupivõidule.
Kui DDR SDRAM omab tüüpiliselt lugemislatentsuseid 2 ja 3 siinitsükli vahel, omab DDR2 lugemislatentsuseid 4 ja 6 tsükli vahel.
Kuid eksisteerib ka ülijuhte, kus on tugev kvantefekt, nendest ainetest tõrjutakse magnetväli täielikult.
Kuid et Karlil oli soov minna pühasse sõtta türklaste vastu, siis oli ta sunnitud ajutiselt protestantidega leppima. 1530. aasta Augsburgi riigipäev oli lõppenud sisuliselt kompromissiga, luterlikud vürstid võisid kuni kirikukoguni uue usu juurde jääda.
Kuid finaalis 11. augustil ei õnnestunud Dibabal võita.
Kuid halbade ilmastikutingimuste tõttu saadeti langevarjurite korpused lahingusse osade kaupa ning saksa vägede resoluutse tegutsemisega hävitati langevarjurid koos läbi rinde tunginud Punaarmee üksustega juuni alguseks.
Kuid hiljem lähendas huvi slaavluse vastu, Venemaa ajaloo ja selle omapära põhjalik mõistmine teda slavofiilidele.
Kuid hiljem leiti Montgomery olevat süüdi dopingu kasutamises ja tema maailmarekord tühistati.
Kui Dibaba oleks võitnud, oleks ta korranud Lasse Vireni saavutust: võita kahtedel järjestikustel olümpiamängudel mõlemad pikamaajooksud.
Kuid idee, et idee, et meemi mõiste on meem, pole veel nii laialt levinud kui meemid.
Kui dissipatsiooni (hõõrdumist) ei esine, siis mehaanilise süsteemi piisavalt väikese amplituudiga võnkumised on alati harmoonilised.
Kui dissotseerub ainult väga väike osa molekulidest, on tegu nõrga elektrolüüdiga.
Kuid juba 1631 kukutas Habsburgide sõjavägi Magdeburgi pärast 7 kuud kestnud piiramist.
Kuid juba paari päeva pärast suri Jane ning murest murtud Henry oli taas naiseta.
Kuid juba vahetult pärast selle kasutussevõtmist hakkasid Luftwaffe ja Wehrmacht selle tõhususe üle nurisema, põhjuseks pommitajate ja teiste lennukite järjest suuremad kiirused.
Kuid kahjuks reedavad CJ ja Sweeti, Big Smoke ja Ryder kes on seotud vendade ema mõrvaga.
Kuid Karl jõudis nende põhivägedele järgi ning toimunud lahingus saavutas ta täieliku võidu, kuningameelsete väed purustati ning Stålarm ja Kurck põgenesid.
Kuid kergemeelse ema kasvatus oli poisi ära rikkunud.
Kuid kodurott on muutunud haruldaseks ja selletõttu jääb tema tekitatud kahju paljukordselt alla rändroti tekitatud kahjule.
Kuid kogu riiki tal enda võimu alla saada siiski ei õnnestunud, sest Jüütimaa aadlikud otsustasid liituda Holsteini Christianiga.
Kuid kohe avavoorus kaotas Leedu väga korvidevaeses mängus 48:50 ka Itaaliale ja jäi alagrupis kolmandaks.
Kuid Kreetalt on leitud jälgi juba 130 tuhande aasta tagustest paatidest.
Kuid kui Maximilian II lükkas Frankfurti põhiseaduse aastal 1849 tagasi, suruti Joseph Martin Reichardi juhitud ülestõus Baieri Pfalzis Preisi vägede toetusel maha.
Kuid kui pinged on paigas ning arvuti on läbinud 12–24 tunni pikkuse koormustesti ilma probleemidega, siis pole seda probleemi väga karta.
Kuid kui robot muutub veelgi sarnasemaks inimesele, emotsionaalne reaktsioon muutub uuesti positiivseks ja läheneb empaatiale inimeste vahel.
Kuid kuna Soome asus strateegilist tollases geopoliitilises situatsioonis tähtsust mitteomavas piirkonnas, siis allutasid Soome rootslased, kelle kujunev riik oli kujuneva Euroopa tsivilisatsiooni südamikust ( Lübeck ja Saksa-Rooma riik ) kaugemal.
Kuid lõppkokkuvõttes ühinesid need muusika liigid, ning see kõik arenes välja nende teisel albumil "Billy Talent".
Kuid luulu sisu jääb ikkagi olme tasemele ja ruumiliselt piirdub oma toaga.
Kuid ma ei mööna selle järeldamise eeldust – tegelikult ma eitan teda, sest ta koosnes algsest propositsioonist koos tõsiasjaga, et ta on olemas, ja ma eitan algset propositsiooni.
Kuid ma ei ole läbi teinud eksplitsiitset arutlemisprotsessi, öeldes: "Seal on tuletõrje auto; järelikult peab kuskil siin olema tulekahju."
Kuid Medumi lähedal (Sakkarast ja Dahšurist lõuna poole) alanud ehitus ei jõudnud lõpule, sest Snofru viis oma residentsi põhja poole.
Kuid Merck tegi veel midagi, mis aitas kaasa amitriptüliini levikule.
Kuid midagi Buemis oli: ta sõitis 6 korda kiireima ringi, rohkem kui keegi teine (Vettel 5, Kobayashi 1 kord).
Kuid mõnisada meetrit enne asulat sai mürsu lõhkemise tagajärjel haavata 15.roodu ülem, kes jäi vaenlase kätte.
Kuid nad ei nõudnud Pariselt üldse, et too valiks nende hulgast välja kõige kaunima, vaid ta pidi kaaluma seda, mida iga jumalanna talle õuna eest vastutasuks lubas, ja valima neist selle, mis talle kõige rohkem meeldib.
Kuid neid puudusi on võimalik kompenseerida vähendatud tootmise ja montaažikuludega ning oluliselt vähendatud energiatarbe eelarvega, mis on tingitud sellest, et signaalid komponentide seas hoitakse kiibil ja nii vajatakse palju vähem energiat.
Kuid neil on ka täheldatud tõeliselt kooskõlastatud tegevust, milles nad püüavad isendeid, kellega üksik hiidsaarmas hakkama ei saaks, näiteks täiskasvanud anakonda või must kaiman.
Kuid Novembris Alex Kipman avaldas, et uus liikumise jälgimisseade kasutab ainult ühekohalise arvu protsendi võrra Xbox 360 arvutusvõimest, mis on vähem, kui varem öeldud 10%- 15 %.
Kuid olenemata mitmekordsetele maksustamistele ja röövretkedele suutsid saamid siiski jääda iseseisvaks suhteliselt pikaks ajaks (paar sajandit) ning üheks oluliseks faktoriks selle juures olid karmid looduslikud tingimused.
Kuid olümpiamängudele teda veel ei lastus: sinna läksid Dominique van Roost ja Sabine Appelmans, kellest esimene jõudis veerandfinaali ja teine 3. ringi.
Kuid on märke, et Siluri ajastu liustikud olid oluliselt väiksemad kui Ordoviitsiumis ajastul toimunud Hirnantia jäätumisel.
Kuid on nad on väitnud, et käsil on uus kõrvalprojekt, mille repertuaari kuuluvad ka Pinkly Smooth laulud.
Kuid õnneks leidub veel huvilisi kes on otsustanud seda vana ja ilusat tõugu väljasuremisest hoida.
Kuid ordu segas end taas vahele ja linn taganes lepingust.
Kuid Pál Benkö loobus oma kohast USA koondises ja Fischer pääses tsoonidevahelisele turniirile.
Kuid pärast Rooma langemist hakkas arenema uus, feodaalne tiitel, mis on tuntud lihtsalt ka kui palatinus.
Kuid peaaegu kõigil inimestel on mõni etniline või rahvuslik lojaalsus ning ainult väike osa neist on fanaatikud.
Kuid peagi selgus, et õppinud õllemeistrit, kellel oleks ka piisavalt kapitali, Liivimaalt leida ei õnnestu.
Kuid peamine kriitika on kahtlus, et kui palju ollakse võimelised kirjeldama grupis toimuvat õigesti ja kas on võimalik kõike näha vaatlusmeetodi abil.
Kuid Person pole siiski klass, vaid hoopis dünaamilisem kooslus.
Kuid Powell jätkas tõusvas joones: teisel katsel 8.22, kolmandal 8.33, viiendal 8.53 ja viimasel 8.64.
Kui Dream tuli välja sai ta erinevaid, kuid enamasti positiivseid tunnustusi.
Kuid Ricciardo tulemused jäid veelgi halvemaks: tema parimaks jäi 18. koht.
Kuid saabumist panka, panga juhataja, kes kohtan inimene ütles mulle, et mu isa juhendamine nende panka oli et raha ainult oleks pressiteade mulle, kui ma olen abielus või kui ma praegu välismaalane, kes aitab mind ja investeerida raha välismaal.
Kuid Sedani all sai keisri armee täielikult lüüa ning ta ise langes sõjavangi.
Kuid see ei olnud veel teadus – see oli vaid oskus mõelda.
Kuid see ei õnnestunud, sest varjude vastu ühinesid vorlonid ja minbarid koos teiste nooremate tsivilisatsioonidega.
Kuid see sajandi šanss magati maha, sest otsustavatel sekunditel olid kõik maailma gravitatsioonilainete detektorid tõrke tõttu hooldustöödeks välja lülitatud.
Kuid seitsmendal ja viimasel korral, kui Zhuge Liang pani põlema Meng Huo bambusega soomustatud sõdurid ja teda võitis, tuli Meng Huo ise ja alistus Zhuge Liangile, lubades enam mitte uuesti mässata hakata.
Kuid sel aastal jooksis O'Sullivan 6 Iiri rekordit, sealjuures 5 neist 11 päeva jooksul augusti keskel (olümpiamängud olid lõppenud 9. augustil ).
Kuid seoses Vabaduse rahvusliku ajaloopargi rajamisega selles piirkonnas 1950. aastate keskel, ärihoone laiendus lammutati ning selle kohale laskis Ameerika Filosoofiaselts uue omanikuna ehitada aastail 1957 – 1959 raamatukogu.
Kuid Siddhārthal õnnestus siiski näha maailma pahupoolt – haigust, vanadust ja surma – ning ta otsustas naudinguterikkast elust loobuda ja ühines 29 aastaselt rändaskeetidega.
Kuid siiski tuleb olla ettevaatlik, sest on juhtunud, et haavapuravikku on teiste seentega segi aetud ja neist teistest võib mõni mürgine olla.
Kuid siis kohtub ta plaadistusettevõtte talendiotsija Peggy Van Aldeniga, kes lubab Vince'il laulu salvestada.
Kuid Silja Line'i omanik Sea Containers oli vaatamata oma tütarfirma headele majanduslikele tulemustele kahjumisse jäänud ning oli sunnitud Silja Line'i müüma.
Kuid ta ei ole oma analüüsi eksplitsiitselt niimoodi sõnastanud, ja seetõttu jääb see selles suhtes puudulikuks.
Kuid teda nähes ei karanud mehed püsti, ei näidanud hambaid ega urisenud, vaid istusid vaikselt.
Kuid teha ei olnud midagi, partei roolib (partija naš rulevoi.
Kuid tema koondisekarjäär ei peegelda tema klubikarjääri, sest ta on enam kui 10 aasta jooksul koondise eest löönud kõigest 16 värabat ja neistki 9 sõprusmängudes.
Kuid tema sõjaretk sinna kukkus täielikult läbi, enamik sõjaväest hukkus ning Egiptuses ja Pärsias puhkesid mässud.
Kuid tööstusettevõtteid linna ei tulnud ja seetõttu muutus Durham 19. sajandil vähetähtsaks.
Kuid tüdrukute vahel olnud tiheda konkurentsi tõttu valiti stuudivooru 13 tütarlast.
Kuid tulu saamine on alati seotud riskimisega ja tulu asemel võib investeering hoopis kuluks ostuda.
Kuid üldiselt võib märkida, et sademed on vähesed suvel ja talvel, kuid tihedamad kevadeti.
Kui Duroni siini sagedus oli alguses piiratud 100 MHz-le ehk FSB 200, siis Athloni siinisagedus oli 133 MHz ehk FSB 266. Hiljem, kui Duron toetas FSB 266, siis samaks ajaks toetas Athlon aga siinisagedust FSB 333/400 ehk vastavalt 166/200 MHz.
Kuid vaenlane löödi tagasi, lahingud vaibusid alles õhtuks.
Kuid vähemalt 8. ja 9. sajandil toimis Kiiev Kasaari kaganaadi eelposti ja piirikindlusena.
Kuid vasturünnakutega paisati kohati läbimurdnud venelased tagasi.
Kuid Vietnami sõda näitas, et nii asi ei toimi ning kasutusele võeti ripp-konteineris automaatkahurid.
Kuid viimasel ajal on tehtud ka uurimusi, mille järgi Rapa Nui asustati alles 1200. aasta paiku, mil algas massiline metsade maharaiumine.
Kuid vulkaaniline tegevus saarel jätkus veel mõnda aega, tekitades uusi laavavoole ja vanadele, erodeerunud vulkaanidele uusi vulkaanikoonuseid: viimased pursked toimusid saare lääneosas 6500 aastat tagasi.
Kui (ebapuhast) penitsilliini esmakordselt inimese peal katsetsati, lõppes asi kõrge palavikuga ja mitme muu tõvega.
Kui eelmises asukohas oli lugejaid üle 300, siis nüüd vaevalt 70. Raamatukogu tollane juhataja Bernhard Lilleste, kes töötas algkoolis asendusõpetajana, tegi ettepaneku anda raamatukogu üle mõnele kohalikule organisatsioonile.
Kui eesmärgiks on tagada side saatja ja vastuvõtja vahel, siis tuleb tagada, et kogu saateantenni kiiratav võimsus oleks suunatud vastuvõtuantenni poole.
Kui ei, siis järelikult oli mõõtmisinstrumendis viga ning ei mõõdetud täpselt seda psühholoogilist aspekti, mida sooviti.
Kui ekliptika on taevaekvaatori kohal käib päike kõrgelt ja vastaval poolkeral on suvi ning vastaspoolkeral talv.
Kui ekraan töötab on mõlemas kihis elektrivool tagatud.
Kui eksotermilist reaktsiooni ei kontrollita, siis võib reaktsiooni astuvate aineosakeste arv väga kiiresti suureneda, mis põhjustab soojuse veelgi intensiivsemat eraldumist ja reageerivate aineosakeste arvu veelgi suuremaks muutumist.
Kui elektrilaeng liigub, tekitab ta enda ümber elektromagnetvälja, aga kiirendusega liikuva laengu ümber tekib lisaks EMK, mis kannab allikast energiat eemale.
Kui elektronid väljuvad süütepoolist, tekib keskelektroodi ja külgelektroodi vahel pingeerinevus.
Kui El Greco Rooma elama asus, olid Michelangelo ja Raffael juba surnud, kuid nende eeskuju noortele maalikunstnikele oli tugev ning isegi valdav.
Kui Enterprise ja Klingonite laev kohtuvad, siis tulistatakse Enterprisilt 2 torpeedot Klingonite laeva pihta.
Kui Eos nägi, et suhtest asja ei saa, laskis ta mehel minna, kuid soovitas enne veenduda, kas ka Prokris on vahepeal sama truu olnud.
Kui eritakistus on antud ühikuga Ω • mm 2 /m (nagu harilikult metallide korral), tuleb ka arvutusvalemisse panna ristlõige ruutmillimeetrites.
Kui esimeste fotode puhul võis kujutise tekkimist lihtsalt oma silmaga jälgida, siis 1840. aastal avastas Talbot, et kõrgema tundlikkusega hõbejoodiidpaberil ei tekkinud kujutist koheselt, vaid alles pärast paberi töötlemist gallushappes.
Kui esinevad kõik neli sümptomit, on 86-protsendiline tõenäosus, et tegemist on pehmete kudede pahaloomulise kasvajaga ehk pehmete kudede sarkoomiga.
Kui etableerunumad kultuuriväljaanded kalduvad panustama juba küpsetele ja viimistletud mõttekäikudele, siis Vihik püüab tabada äsjasähvatanut – vaimuääsi leekides terendavat mõtet, mis alles hakkab kultuuriks hanguma."
Kui Falcon 1 kasutusest eemaldati, siis loobus SpaceX ka Omeleki saare stardipaiga kasutamisest.
Kui Felton kinni võetakse, põhjendab ta mõrva edutamisest ilmajäämisega.
Kui footoni energia oli suurem kui paari tekkeks vajalik, siis võib tekkinud elektron omada ise piisavalt energiat, et ioniseerida aatomeid.
Kui Frangi riigi võim kahanes, muutusid margi valitsejad iseseisvateks vasallideks.
Kui Friedrich Wilhelm aastal 1640 kuurvürstiks sai, kutsus ta Hollandi insenere Brandenburgi, saatis Brandenburgi insenere Hollandisse õppima ja abiellus aastal 1646 Hollandi Oranje-Nassau dünastiast haritud krahvinna Luise Henriettega.
Kuigi 168 Balti sõdurit olid põgenenud enne seda kuupäeva, otsustas Rootsi valitsus 15. juunil põgenikud välja anda.
Kuigi 2009. aasta võitja Norra kogus keskmiselt 9,44 punkti 41 riigilt, mis on 0,20 punkti väiksem püsivast rekordist.
Kuigi aastal 1168 ei õnnestunud Askaania suguvõsal, Friedrich I Barbarossa liitlastel, seada oma pereliiget Siegfriedi Bremeni peapiiskopiks, võidutsesid nad aastal 1180 kahekordselt.
Kuigi aastal 1949 vastu võetud seadus sätestas, et Panama vapi kohal on kotkas, ei määratlenud see, mis liiki kotkas see on.
Kuigi aastal 1994 väljastati üks selline litsents, ei alustanud selle saaja kuue aasta jooksul saadete edastamist.
Kuigi advendi küünlajalg on nelja küünlaga, siis kaasaegsemad on seitsmega.
Kuigi Akihito oli troonipärija sündimisest saadik, nimetati ta ametlikult troonipärijaks alles 10. novembril 1952 Tokio keisripalees toimunud tseremoonial.
Kuigi Alén pole kunagi MM-tiitlit saanud, hoidis ta mõnda aega enim etappe võitnud rallisõitja rekordit.
Kuigi aleuroliiti aetakse vahel savikildaga segi, puuduvad aleuroliidil savikildale omane lõhelisus ja laminatsioon ehk õhukeste kihtide eraldumine kivimi pinnalt.
Kuigi algselt pidi album ilmuma 4. novembril, lükati ilmumise kuupäev 16. detsembrile.
Kuigi andes ette mingi hulga operatiivseid eeldusi või piiranguid, oleks omaduste kontrollijal võimalik tõestada, või ümber lükata rohkem omadusi, üle piiratud lahenduste hulga.
Kuigi Ann sellesse ei usu ja võtab seda kui mängu, avastatakse vastsündinul ravimatu südamerike.
Kuigi anoodil on hapniku eraldumine väiksema potentsiaaliga kui kloori eraldumine, toimub peamiselt Cl 2 eraldumine.
Kuigi ansambli asutajaliikmetest ei kuulu tänaseni keegi ansamblisse, on suurema osa ansambli ajaloost olnud liikmeteks laulja Mark "Barney" Greenway, basskitarrist Shane Embury, kitarrist Mitch Harris ja trummar Danny Herrera.
Kuigi asuala kuulub formaalselt võttes oma hilisemal ajajärgul ka varaseimasse neoliitikumi (PPN A), pole sealt veel siiani leitud ühtegi jälge kodustatud taimedest ega loomadest.
Kuigi avalikult pole seda arutatud,oli täiesti selge,et bändi sees oli konflikt.
Kuigi Chao Phraya on suurim Tais merre suubuv jõgi, pole ta siiski kaugeltki suurim Tai jõgi.
Kuigi diplomaatilised suhted ultimaatumi mõjul taastati, ei nõustunud Leedu Vilniuse kaotust de jure tunnustama.
Kuigi DNA metülatsioon on vajalik, võib lämmastikaluste teatud positsioonidesse metüül- või etüülrühma lisamine (alküülimine) olla mutatsioonide teket soodustav.
Kuigi Ebbinghaus näidiseid ei jätnud, oleks aktsepteeritavad silbid nagu DAX, BOK ja YAT.
Kuigi eestlaste peavägi oli Sõjamäe lahingus lüüa saanud, olid maapiirkonnad ja kohaliku tähtsusega linnused endiselt ülestõusnute kätes.
Kuigi Emden ei olnud Brandenburg-Preisimaa osa, omas kuurvürst lähedalasuvat Gretsieli lossi ja saavutas linnaga kokkuleppe hallata garnisoni ja sadamat.
Kuigi enamasti lähtuvad arvutite ja muude elektroonikaseadmete mikrokiibid kahendloogikast, ei ole see ainuvõimalik arvusüsteem arvutisiseseks andmete vahetamiseks või säilitamiseks.
Kuigi enamik maailma kasiinosid kasutab just sellist süsteemi, on näiteks Austraalia kasiinodes jootraha andmine keelatud (nii nagu ka Inglismaal), sest seda loetakse seal huvide konflikti tekitavaks.
Kuigi enamikul kannikeseliikidel ei ole kleistogaamiat, on kannikese perekond siiski nii suur, et üheski teises perekonnas pole nii palju kleistogaamseid liike kui kannikeste seas.
Kuigi ensüüm võib reaktsiooni käigus muunduda, taastub ta reaktsiooni lõpuks endisele kujule ja võib katalüüsida järgmist reaktsiooni.
Kuigi esimese rünnaku lõid venelased tagasi ja prantsuse väed suundusid Połacki poole, kavatsedes Daugava ületamist ja rünnakut põhja poole sellest piirkonnast, järgnes hiljem teine rünnak ja kindlus langes.
Kuigi Federalist esindajad moodustasid lepituskonverentsil vähemuse, iseloomustas Bonaparte Šveitsi kui "olemuselt" föderaalset ja pidas rumalaks sundida piirkonda muusse põhiseaduslikku raamistikku.
Kuigi film ei osutunud kinolinale jõudes kuigi menukaks, on see aastate möödudes muutunud filmifriikide ja küberpungisõprade maiuspalaks ning see on pakkunud inspiratsiooni paljudes kommertsprojektides (" Matrix ", "Dark City" jne).
Kuigi FireWire ja Etherneti kombineeritud port on intrigeeriv, pole 2008. aasta novembrist teada ühtegi toodet või kiibistiku, mis seda toetaks.
Kuigi füüsiliselt on need suhteliselt erinevad, tundub LPC tarkvarale täpselt nagu ISA.
Kuigi Giacomo oli ooperite, sealhulgas ka Verdi ooperitega tuttav partituuride kaudu ja tundis arvatavasti paljusid rahva hulgas levinud populaarseid muusikanumbreid, oli esimene terviklik ooperielamus talle tõeliseks vapustuseks ja ilmutuseks.
Kuigi Girardelli on karjääri jooksul võitnud peaaegu kõik jäi siiski olümpiavõit tal saavutamata.
Kuigi Gruusia sai iseseisev olla ainult kolm aastat, jätkus heatasemelise hariduse andmine ülikoolis ka Nõukogude perioodil.
Kuigi Hayek oli esmalt sotsialismi toetaja, muutusid tema majanduslikud vaated Viinis veedetud aastatel tänu Ludwig von Misese eraseminaridele, mida külastasid ka Fritz Machlup ja teised noored üliõpilased.
Kuigi Heinrich III-l õnnestus aastal 985 veelkord saada hertsogitiitel, läks Kärnten pärast tema surma aastal 989 tagasi Baieri keiserlikule Saksi dünastiale.
Kuigi ibeeria ilveste hulk on viimastel sajanditel pidevalt kahanenud, võis teda veel möödunud sajandi alguses Hispaanias ja Portugalis ning Prantsusmaa Püreenedes laialdaselt leida.
Kuigi inglased pidasid lahingut suureks sõjaliseks ja poliitiliseks võiduks, ei ole taani ajaloolaste meelest selge, kes oli võitja.
Kuigi inhibiitorid peatavad vaid ühe valgu töö elektrontransport ahelas, piisab sellest, et seisata kogu metaboolne rada.
Kuigi IPv4 oli algselt disainitud väga väikses osas praegusest interneti suurusest, on see üllatavalt võimeline.
Kuigi Irvine katkestas vahepeal 8 etappi järjest ja jäi 11 punktiga 10. kohale, saavutas Ferrari siiski 70 punktiga teise koha Benettoni (68) ees.
Kuigi isa ei hoolinud eriti religiooni järgimisest, pani ta noore Galilei parema hariduse nimel 1575 Vallombrosa kloostrikooli.
Kuigi Itaalia mängis alates 50. minutist vähemuses, ei suutnud Austraalia skoorida ja lõpuks anti üleajal Itaalia kasuks penalti, mille Francesco Totti realiseeris.
Kuigi K6 põhines Socket 7 tehnoloogial, oli ka teisi variante nagu K6+3/450, mis olid kiiremad kui Inteli Pentium II.
Kuigi kahepoolne printimine on aeglasem, siis tekib ajavõit tänu sellele, et aega ei kulu lehe väljavõtmiseks, ümberpööramiseks ja uuesti printimiseks, mida peaks tegema ühepoolse printeriga.
Kuigi ka Nõukogude Liidu koosseisus oli Eesti NSV juriidiliselt (kuid mitte faktiliselt) iseseisev riik, ei arvestata selleaegseid haldus- ja parteiaparaadi juhte iseseisva Eesti riigijuhtide hulka.
Kuigi karjamaad olid XX sajandi alguseks täis ehitatud, olid Pullimõisa barokkstiilis hooned XX sajandi alguses veel alles.
Kuigi karnataka muusikas mängib suurt rolli improvisatsioon, on see muusika põhiliselt siiski komponeeritud.
Kuigi kasutajatele selline süsteem meeldis, leidsid mõned, et DualShock'i hoidmine ühes käes on veidi kohmakas.
Kuigi Kenny oli surnud, jäi ta populaarsus alles ja ühes episoodis arvas Cartman, et Kennyst alles jäänud tuhk on kakaopulber.
Kuigi kõiki selle lepingu allkirjastajaid ei peeta Euroopa Liidu rajajate hulka kuuluvaks, on seda näiteks Paul-Henri Spaak (1899-1972), kes töötas mainitud lepingu kallal, oli seotud Beneluxi liiduga ning oli ka esimene Euroopa Parlamendi president.
Kuigi kord arvukas, on nüüd rahvast umbes 30 000, kellest enamik on sulandunud ümbritsevasse itaalia rahvusesse.
Kuigi kriitikud kirjutasid, et ta on selle rolli jaoks liiga ilus, nimetati ta "Kuldgloobuse" kandidaadiks muusikali- või komöödianäitleja kategoorias, aga ei võitnud seda.
Kuigi kullaleiud olid algselt ligi tõmmanud suure sisserändajate voo, olid kullavarud varsti ammendatud ega aidanud enam kaasa piirkonna majanduslikule õitsengule.
Kuigi kummagi teema jaoks võib olla eraldi ekspositsioon, peavad repriisis teemad kõlama koos.
Kuigi Lääne-Euroopas algas pärisorjusest vabaksostmine juba 13. sajandil, oli näiteks Prantsusmaal veel 1789. aastal 7% talupoegi pärisorjad.
Kuigi lendurid ütlesid, et paksu udu tõttu ei ole võimalik lennata, kästi neil seda siiski teha.
Kuigi lennunduse areng soosis atmosfäärinähtuste uurimist, siis äikesetorme, mis ei olnud seotud tornaadodega, ei uurinud eriti keegi kuni 1970. aastateni.
Kuigi liinil olevad J 21A seeria lennukid otsustati ümber ehitada, jätkus ka kolbmootoriga lennukite ehitus viie seeriana ja need anti aastatel 1948–1949 üle.
Kuigi linnulennult asub vald Itaaliast vaid ühe kilomeetri kaugusel, tuleb lähimasse Itaalia linna Lanzo d'Intelvisse jõudmiseks läbida 14 kilomeetrit.
Kuigi lipiidne kaksikkiht on kõigest mõne nanomeetri paksune, on ta siiski läbimatu enamusele vees lahustuvatele (hüdrofiilsetele) molekulidele.
Kuigi London (ja ülejäänud Middlesex) kaotati idasakside poolt 8. sajandil, jätkasid Londoni piiskopid vaimulikku võimu rakendamist Essexi kui kuningriigi, shire ja krahvkonna üle aastani 1845.
Kuigi ma ei jõudnud oma reisi tegelikku sihtkohta Østerbygdi, sain ma siiski häid teadmisi lääneranniku lõunaosast, mis on merekaartidele osalt täiesti valesti märgitud.
Kuigi mammuti terviklikku surnukeha ei leitud, hinnati ekpeditsioon edukaks.
Kuigi meil puudub definitsioon, oskame öelda ka seda, millal sõna "mäng" kasutatakse valesti.
Kuigi Miguel I armees oli ikka veel umbes 18 000 võitlusvõimelist meest, sõlmiti 24. mail 1834 Évora Montes relvarahu.
Kuigi mitmed tolleaegsed Tartust pärinevad vaimulikud said ameteid Saare-Lääne piiskopkonnas, oli vähe neid, kes sinna ka reaalselt elama asusid.
Kuigi mõnes kohas on märgalade kadumine kilg-merikotka elupaiku hävitanud, on populatsioonile samas positiivselt mõjunud suurte paisude ehitamine, mis on loonud uued suured veekogud.
Kuigi näib, et Paulus V jäi esmalt Saksamaal toimuva suhtes äraootavale seisukohale, siis alates 1620 asus ta toetama keiser Ferdinandi, jäädes Friedrich V vastu.
Kuigi nisutoodangus on hooajati tavaliselt suur kõikumine, oli saak 2006.
Kuigi Nobeli ettevõte oli oma tellimused auga täitnud, katkesid ka tema tarned, sest lepingute sõlmijad olid ametist vallandatud.
Kuigi nõelravi, massaaž ja taimne meditsiin on arenenud üsna külg külje kõrval, et mõjuda laias valikus haigustele, mis tekkinud on.
Kuigi OM. oli kroonitud meistriteks nii Prantsusmaal kui Euroopas sattusid nad mängude kokkuleppimis skandaali, mille tulemusena relegeeriti OM teise divisjoni ( 1994 ). aastal.
Kuigi on mõningaid juhtumeid, kus kosmoseprügi on ka Maale kukkunud, siis suurt ohtu kosmoseprügi inimestele ei kujuta, sest enamik kosmoseprügist põleb atmosfääris ära ning ei lange maale.
Kuigi optiline skeem oli pakutud enne Newtoni skeemi, ei võimaldanud 17. sajandil optikatööstuse tase selliseid teleskoope toota.
Kuigi paari tunni pärast seda kompaniid enam ei olnud, aitas nende ohver kaasa tuhandetel meestel jõuda uutele positsioonidele.
Kuigi park ise on 14 hektari suurune, on maastikku kujundatud mõisa ümber reaalselt 50-60 hektari suurusel alal.
Kuigi partei rajajad olid šiiidid, tegi ta tihedat koostööd sunniitlike rühmitustega ning partei liikmete seas oli märkimisväärne sunniitlik vähemus.
Kuigi perekonnale ei kuulunud suuri varandusi, abiellusid lapsed märkimisväärselt tähtsate abikaasadega.
Kuigi pesukorvidena pruugitakse tänini sageli punutud mööbliesemeid, mille seintest läbi pääsev õhk ei lase pesul kopitama minna, ei pruugi neil siiski traditsiooniliste korvidega enam materjalilt ega kujult kuigi palju ühist olla.
Kuigi "Plane Crazy" tuli ekraanile varem, loodi multifilm "Steamboat Willie" esimesena ja seetõttu loetakse Miki sünnipäevaks 18. novembrit 1928.
Kuigi põhiline sisseränne oli Inglismaalt, tuli ka palju rahvast Šotimaalt koos varasemate Briti asustajatega ja ka koos oma kultuuri elementidega.
Kuigi Proxima Centauril on väga tuhm, muutub selle heledus pidevalt magneetilise aktiivsuse tõttu.
Kuigi Puccini ise oli oma võimaluste suhtes pessimistlik, saabus esimene väike võit, kui Puccini endine õpetaja Ponchielli tutvustas ja soovitas teda Giulio Ricordile, Itaalia suurimale muusikakirjastajale, kirjastuse Casa Ricordi omanikule.
Kuigi sadamat varjas kõrgendik, siis üle selle paistvate mastitippude järgi oli meeskondadele selge, et sadamas on hulga sõjalaevu ning teatanud sellest Speele said Gneisenau ning Nürnberg käsu tagasi pöörduda.
Kuigi see ei ole tegelikult kõrge – vaid 387 m oma kõrgeimas punktis – paistab Alpilles silma, kuna tõuseb järsult Rhône 'i oru tasandilt.
Kuigi seejärel jäi Longal üks hooaeg vahele, võib 2007. aasta MM-i pidada onga karjääris murdepunktiks.
Kuigi see nimi olevat pakutud välja üsna varakult peale Januse esmakordset avastamist 1966.
Kuigi see vahe väheneb välkmälu puhul, ei ole veel teada, kas välkmälu jõuab kõvaketaste mahtudele ja kättesaadavusele järgi.
Kuigi selle definitsiooni oli kahtlaseks teinud juba Wittgensteini looming, leidis Gettier uue argumendi selle definitsiooni kahjuks.
Kuigi selle kohta puuduvad kindlad tõendid, on oletatud, et tal oli Marfani sündroom (prantsuse lastearst Antoine Marfan kirjeldas seda esimest korda alles 1896 ).
Kuigi selle lindi originaal on tänaseks hävinud, siis ilmuvad mõned lood albumite uus-väljaannetel.
Kuigi selle tuntumaks tähiseks oli Berliini müür ( 1961 – 1989 ), oli see aastail 1934 – 1990 täiuseni välja arendatud eelkõige NSV Liidu piiridel.
Kuigi Slackware ARMil pole graafilist kasutajaliidest, on see võimalik lisada X Window Systemis töötava Fluxboxi aknahalduriga, mis nõuab lisaks 48MB muutmälu.
Kuigi Snow' teleskoop hiljem maapinnast kõrgemale paigutati, otsustati siiski kohe pärast selle paigaldamist käiku võtta uued teleskoobid.
Kuigi sõjalisest perspektiivist vaadates väike jagelus, oli Friedrich Wilhelmi võit tohutu sümboolse tähendusega.
Kuigi Steiner jätkas tööd õpetaja ja lektorina, ei olnud tal mingit ametlikku positsiooni seltsis ja ta ei olnud isegi selle liige.
Kuigi sütt suudeti põletada suurema kasuteguriga ja sellest tulenevalt võiks eeldada, et vajadus söe järele oleks pidanud langema, toimus vastupidine protsess.
Kuigi suuremat osa "tavalisest matemaatikast" saab arendada neid suuri ordinaalarve kasutamata, on nad hulgateoorias enamasti vajalikud.
Kuigi suur osa ragtime'i heliloojaist kuulus valgete muusikute hulka ja paljud neist olid naised, on tuntumaks jäänud pianist ja helilooja Scott Joplin (1868-1917), kelle "Maple Leaf Rag" ning "Pleasant Moments" on tänapäevani populaarsed.
Kuigi suvisted on liikuv püha langes enne 1918 aastat tähistamise aeg üsna tihti kokku pööripäeva ajaga.
Kuigi ta ekslikult arvas, et vesinik on elavhõbeda (mitte happe) koostisosa, suutis ta selle omadusi hästi kirjeldada.
Kuigi tal endal lapsi polnud, hoidis ta õe poega kui oma last.
Kuigi talle meeldis rohkem õues mängida kui õppida, õnnestus tal sisse saada Okayama tütarlastekooli, kuhu oli keelatud vastu võtta rohkem kui 25% kandidaatidest.
Kuigi talle Ōtsus ei meeldinud, ei olnud tal raha, et Ōgakisse tagasi sõita.
Kuigi Tallinna piiskopil polnud ilmalikku võimu ning tema Kiviloo ja Porkuni linnuse olid Moskva väed juba põletanud, oli ametikoht Magnuse jaoks oluline kuna sai Tallinnas, mis kunagi pikalt Taanile oli kuulunud, oma huve ja mõju näidata.
Kuigi tänapäeval ei suudeta tehisintellektiga androide veel valmistada, on loodud mitmeid inimesesarnaseid roboteid, mis teatud olukordades käituvad sarnaselt inimesega.
Kuigi ta oli väga oskuslik õlimaalide kasutaja, mäletatakse teda eriti tema akvarellmaalide poolest.
Kuigi ta on tõsikindel, ei ole ta siiski niivõrd ilmselge kui intuitiivne tunnetus.
Kuigi tee läbi Suure Vallrahu ei ole kerge, peavad riffi lootsid seda ohutumaks kui peaks tekkima mehaaniline tõrge, sest siis saab laev parandamise ajal ohutult paigal seista.
Kuigi tegemist on ühe kõige turvalisema tuvastusviisiga, siis ka iiriseid on siiski võimalik jäljendada ja skannereid petta.
Kuigi tema eluviise on kritiseeritud, on teda peetud heaks administraatoriks.
Kuigi tema projekt ei vastanud konkursi tehnilistele nõudmistele, valiti see kõikide üllatuseks võitjaks.
Kuigi temast ei saanud kunagi kuningannat, hoiavad vanemad norralased teda siiani au sees, sellal kui nooremad teavad temast vähe.
Kuigi Tesla sissetulekud olid väga suured, suri ta vaesuses.
Kuigi tootjafirma on vahetunud, järgis ION Storm siiski üldiselt eelkäija stiili ja ideed.
Kuigi Toyama prefektuuris olid kõige hullemad sümptomid, leiti haigeid ka veel viiest prefektuurist.
Kuigi ühendamine Calenbergiga toimus algselt puht juhuslikult, võttis see aega.
Kuigi vahepeal jäid märgid karust harvadeks, õnnestus karu jälitanud looduskaitse Pärnu–Viljandi regiooni direktoril Enn Vilbastel 25. aprilli hommikul kella 7 paiku Limo liivaluidetel looma oma silmaga hetkeks näha.
Kuigi vaidlused kindralstaabis kestsid tunde, võeti lõpuks vastu otsus saata garnisoni armeele appi lisaüksuseid: kaks brigaadi Kwantungi armeest, üks diviis Koreast ja kolm diviisi otse Jaapanist.
Kuigi valitsus oli teada andnud, et lastetoetused tulevad universaalsed, avaldas Beveridge lootust, et kunagi hiljem saab toetuse määrad erinevaks muuta.
Kuigi vana lossitorn on siiani alles.
Kuigi vananev Eugenio di Savoia soovitas keisrile sõjakamaid hoiakuid Prantsusmaa võimaliku tegevuse vastu Reini orus ja Põhja-Itaalias, võeti keiserliku kaitse parandamiseks Reinil vähe ette.
Kuigi Varaamet maksis kinni remondikulud nagu varemgi makstud, nõudis Disraeli nüüd, et riigikassa kannaks ka ruumide möbleerimise kulud, vähemalt avalikes ruumides.
Kuigi Venemaa juhib õiguse kohta, odavam kasutatud autode Jaapan on peaaegu sama populaarne vasakpoolne autod on sama klassi.
Kuigi visuaalselt võimas, oli 2A3 kohmakas, seda oli suure kaalu tõttu raske transportida, laskemoona käsitlemine oli keeruline ja tugev tagasilöök lõhkus veermiku.
Kuigi Winston Churchill nimetas pärast Saksamaa tingimusteta kapitulatsiooni peetud kõnes Karl Dönitzit Saksamaa riigipeaks, ei tunnustanud Flensburgi valitsust ametlikult ükski välisriik.
Kui hakati uurima põhjuseid, miks 15 tonni lõhkeainet maasse kaevatud oli, siis selgus, et peale seda kui tehas õhku lendas ja see suleti, siis jääkide hävitamiseks kaevati lõhkeaine lihtsalt maasse ja see jäi sinna 76 aastaks.
Kui hapniku aatomeid on kolme võrra rohkem, kui vesiniku aatomeid, siis on tegu ülitugeva happega.
Kui Harry ärkab, on tüdruk kadunud ja korterisse tungib kari politseinikke, kellele Harry väidab et ei tea juhtunust midagi.
Kui Hepburn oli veel noor, poos tema vanem vend Tom, kes oli tema iidoliks, end üles.
Kui Herakles tööga siiski toime tuli, keeldus Augeias tasu maksmast.
Kui Herbert Feigl Schlicki 1935 külastas, väljendas viimane kohkumust sündmuste üle Saksamaal.
Kui hiljem puhkes kodusõda Otto võimu vastu, ühines vanim vend Thankmar sellega ja langes kodusõjas.
Kui hingamine seiskub või on ohtlikult pinnapealne või aeglane, tuleb otsekohe alustada elustamisega.
Kui iga tipu puhul on alamgraafid ja isomorfsed, siis on graafid ja isomorfsed ".
Kui ilmub Eesti ajakirjanduse biograafiline leksikon, siis leiab Andres Jüriado selles kindlasti oma koha."
Kui impeerium enam ei laienenud ja vallutustelt enam sõjasaaki ei toodud, hakkas impeeriumi majandus stagneeruma ja lõpuks alla käima.
Kui inhibiitor seondub aktivaatoriga, ei saa aktivaator enam DNAga seonduda.
Kui inimene paneb ühe või mõlemad käed rinnale, siis moodustab ta tõkke.
Kui inimesel on perifeerne neuropaatia, radikulopaatia või jalakrambid, siis on valu tavaliselt suurem kui rahutusetunne ning tuleb arvestada, et rahutute jalgade sündroom ei ole primaarne haigus.
Kui inimeselt käsi maha raiuda, nimetame seda ikkagi käeks.
Kui inimese sõnad ning liigutused ei lange kokku, siis tuleks otsustada liigutustest saadud info kaudu, sest see on tõesem.
Kui inimkuningate, päkapikkude ja haldjate sõrmustel oli igal ühel oma kivi, siis Sauroni sõrmusel seda ei olnud.
Kui isa ja ema lastele appi jooksid, ulatas Herakles isale kaks surnud madu.
Kui isik on toime pannud narkokuriteo, kuid tal on sõltuvushäired, paigutatakse ta Tartu Vanglasse, kuna tähtsustatakse sõltuvust vabanemist.
Kui Islandilt tulnud norralased 982 Gröönimaale elama asusid, kohtusid nad Dorseti kultuuri kandjatega ning norralaste esemed liikusid vahetusvõrgustikus.
Kui jagajale jääb nii ehk naa viimane kaart endale, siis võib ta seda teha, kuid seda ei peeta selles mängus heaks tooniks.
Kui jahtumine on väga kiire, siis β-kvarts α-kvartsiks ei muutu, sest struktuuri muutumiseks on vaja rohkem aega.
Kui järgnevate aastate Interregnumi ajal valiti mitu kandidaati Roomlaste kuningaks, ei suutnud keegi neist tegelikult kontrollida keisririiki, Austria ja Steiermark jäid vakantseks.
Kui kaardid saavad otsa..
Kui Kahni meeskond oli välja valinud katusekandekonstruktsiooni tüübi – madalkaarse tsükloidvõlvi – pöörduti inseneritöö lahendamiseks Philadelphia insenerifirma Keast & Hoodi poole.
Kui ka kolledž oleks ta uuesti vastu võtnud, polnud tal raha õppemaksu tasumiseks.
Kui kaks riistvara sprite'i ei olnud piisav mängu jaoks, võis mängu arendaja ühte neist mitme erineva objektiga jagada (näiteks Pac-Mani kummitused) või joonistada tarkvara sprite, mis oli natuke keerulisem, kui kindla mänguväljaku joonistamine.
Kui kaks või rohkem meeskonda on alagrupis võrdse arvu punktidega, siis võetakse kasutusele järgmised kriteeriumid, et selgitada välja paremusjärjestus.
Kui Kalevipoeg oli magama jäänud, tulid hundid tema hobust kimbutama.
Kui kapten sai põlengust teate, üritas ta tulekindlaid uksi sulgeda aga sillalt ei olnud see võimalik.
Kui kasutaja IP-aadressi ei ole võimalik tõlgendada hostinimeks kasutatakse, siis kasutatakse IP-aadressi selle asemel.
Kui kasutatakse peamiselt vahemälu, siis on mälu keskmine pöördusaeg lähemal vahemälu pöördusajale kui põhimälu omale.
Kui keegi juhtub mõistuse kaotama, keerutatakse taime tema pea kohal ja kästakse: "Võta aru pähe!"
Kui keegi peab midagi väärtuslikuks, siis ta ei pruugi sellest hoolida ega üldse eriti huvituda.
Kui keiser Xuanzong küsis, mis lahti on, ütlesid Yang Guifei ümmardajad, et Yang Guifei sünnitas kolm päeva tagasi ning peseb oma last Lushan.
Kui kemosorptsioonil tekkinud pindühendid adsorbaadi pinnalt ei lahku, siis sel juhul adsorbendi pind endisel kujul ei taastu.
Kui kevadeks 1862 ei olnud suuremad ja sõjaliselt tugevamad Ühendriigid suutnud sõjas edu saavutada, võttis Lincoln 11. märtsil 1862 sõjavägede üldjuhtimise enda kätte.
Kui kinnisasja valdus võetakse valdajalt ära omavoliliselt salaja või vägivallaga, on valdajal õigus omavoli tarvitaja kinnisasjalt eemaldada ja kinnisasi oma võimu alla tagasi võtta.
Kui kiviajal läbisid inimesed ühes päevas kuni 40 km, siis tänapäeval on see näitaja vaid 2 km.
Kui klassitsistlikud vormijooned on saanud hoones juba juhtiva koha, säilitades samas osa barokseid elemente, tavatsetakse hoonet nimetada varaklassitsistlikuks.
Kui klient suudab inimestega suhelda sama hästi kui loomadega, on teraapia lõppenud.
Kui kliima miskipärast muutub – ei ole enam piisavalt soe või piisavalt külm – on tagajärjeks inimeste suurem haigestumine.
Kui kloostrid likvideeriti, oli ta maasaajate hulgas.
Kui kogudus aastal 1874 kaheks pihtkonnaks jaotati, oli Frese II pihtkonna õpetaja.
Kui kohus otsustas, et üks osapooltest oli süüdi, ei olnud neil aga mingit täidesaatvat võimu kohtuotsuse täide viimiseks.
Kui kõigi inimeste ostujõud tõuseb, võivad mõned inimesed siiski õnnetumaks muutuda, kuna võrreldes teistega on nende olukord halvem.
Kui kõik tunnuse väärtused on võrdsed, siis mood puudub.
Kui kompanii 26. aprilli hommikul taas ülevaatuseks rivistus, marsiti Nõmmele ega tuldud enam Juhkentali tagasi.
Kui Konstans II 15. septembril 668 mõrvati, tunnustas paavst keisrina tema poega Konstantinos IV.
Kui krahvkond moodustas piiri muslimi kuningriigiga, valiti frangi tiitel markii.
Kui küsiti, mis on suurim ime, mida ta on näinud, siis ta ütles: “Vana türann”.
Kui kuulutati välja 1. viisaastak, ei mainitud selle numbrit ega räägitud, et tulemas on veel teisigi viisaastakuid, mis jättis mulje, et viisaastaku lõpuks ongi kommunism üles ehitatud.
Kui laagritesse pressitakse määret, võib seal tekkida väga suur surve.
Kui Lääne-Frangi riigi Charles II Paljaspea aastal 877 suri, nõudsid nad Charles'i pojalt Louis II Kogelejalt taas Lothar I pärandit, samuti keisritiitlit.
Kui laev oli juba välja lülitatud, ei jätkunud meeskonnal enam aega, et rikked kõrvaldada ja kogu meeskond hukkus koos oma laevaga.
Kui langevarjurid on lennuvälja vallutanud, pidid 250 transpordilennukiga saabuma 5000 Saksa sõjaväelast 69. jalaväediviisist.
Kui laps saab tunda end armastatu ning aktsepteerituna, tunneb ta end ka turvaliselt ning selliselt on suurem tõenäosus, et tema areng kulgeb normaalselt.
Kui LCD ekraanid võimaldavad kuni 1ms reageerimisaega või vähemat, siis OLED ekraan suudab teoreetiliselt reageerida vähema kui 0.01 ms-iga.
Kui leek sisaldab süsiniku või mingi muu materjali põlemata osakesi ehk tahma ja leegi ehk põlemistemperatuur tõuseb, siis suureneb ka leegist eralduva elektromagnetkiirguse keskmine energia.
Kui leiate vajaliku suurusega põrandapinna, võib teda vabalt pidada ka korteris, sest ta haugub harva.
Kui Leifr oli Vinlandist tagasi saabunud ja Þorsteinn plaanis sinna uut reisi (kohale ta küll ei jõudnud), olevat ta Eiríkrit kaasa kutsunud.
Kui lendur püüdis läheneda, kaotas ta sellel kaugusel olles kontrolli lennuki elektroonika üle.
Kui liitlaste sillapea likvideerimine vastase suure materiaalse ja isikulise ülekaalu tõttu ning õhuruumi puuduva kontrollimise tõttu ebaõnnestus, ei näinud Rundstedt enam pöörde võimalust.
Kui linnakeses levib uudis vana Greni tapmisest, on just tema see, kes purjetab poeuksest sisse, et "kirjeldada kõike, mida ta teadis ja veelgi rohkemgi, nii et suu vahutas".
Kui lisada veel üks "kinnine" kaart eelpool kirjeldatud variatsioonile, nimetatakse seda mängu juba Murrumbidgee stud.
Kui Lisa oli ’nii öelda välja lülitatud’ oli ta tegelikult madal voolu režiimil, mis oli nupuvajutuse ootel.
Kui list kasutusele võetaks, võiksime luua sellised loendid: list IntegerList list AnimalList Peale sellist deklaratsiooni on loend käsitletav täpselt nii nagu antud andmetüübi loend.
Kui Loewenschede torn kaotas kaitsefunktsiooni, hakati seda 18. sajandi lõpul elukorteriteks ehitama.
Kui Loftus oli 14-aastane, uppus tema ema.
Kui Ludwig pärijateta suri, algas riigis segadusteaeg, mis lõppes Heinrich Linnupüüdja võimuletulekuga.
Kui lugeja tahab näha järeldusi, peab ta need vaevata leidma.
Kui lülitussüsteemid muutusid kiiremaks, muutus selline elektriring kasutuks ja seda ei lisatud enam sellistesse süsteemidesse.
Kui maapind hakkas veest välja tõusma, tulid kaasa ka kaabu ja auk.
Kui ma hakkasin nendega tšetseeni keeles rääkima, siis nad vastasid: me ei saa aru, rääkige vene keelt."
Kui ma küsisin, milleks see on, vastas isa, et see toob õnne.
Kui mälupesik on laetud, siis bitijuhtme pinge väheneb ainult pisut, kuna püütakse hoida mälupesiku mahutavust kõrgena ja bitijuhtme mahutavust madalana.
Kui mängija kannab vähe esemeid, suudab ta iga koletise eest ära joosta, aga kui tal on palju kraami kaasas, on kõik koletised temast kiiremad.
Kui mängijal saavad väljakäidavast virnast kaardid otsa, pöörab ta oma teise virna ümber ja hakkab sealt kaarte käima.
Kui mängija soovib mängunuppe laual lihtsalt kohendadada, siis tuleb sellest enne teatada ning sel juhul ei lähe see puudutusena kirja.
Kui mäng on valitud internetist, ainult osa mängust on vaja laadida, enne kui saab mängida(Näiteks: esimene tase).
Kui mänguaega jäi 1.17, vähendas Andrei Kirilenko kahe vabaviskega seisu 59-56.
Kui ma olin nüüd oma armsate koguduseliikmetega, armastatud emaga, õdede-vendade ja teiste heade sõpradega valuliselt jumalaga jätnud, läksin ma koos oma hea abikaasa ja nelja lapsega, kellest kõige väiksem oli kõigest aastane, Bergenisse.
Kui Mardonios sai teada, et spartalased ühinevad väega, lõpetas ta Ateena lõhkumise, kuni kõik oli maatasa ning siis läks Teebasse, kes siiski oli äraandja, ning jäi kreeklasi ootama.
Kui märgati kalade poolt tekitatud veepöörist, siis raiuti seal västraga ja tabati vahel korraga emakala ja ka üks või isegi kaks niiskaheitvat isakala.
Kui markerensüüm ilmub verre, on tegu vastava koe kahjustusega, kust ensüüm pärit on.
Kui ma seda eitasin, ütles ta, et on see pime, kellel ma omal ajal silmad avasin.
Kui meid huvitavas riigis kehtib suveaeg, tuleb lisada 1 tund.
Kui merevee tase langes, settis alluuvium suurtes jõgede estuaarides ja 'Suur estuaar' Burgh Castle juures hakkas suure maasäärega aeglaselt sulguma.
Kui mitme keele ühise eellaskeele olemasolu kohta on kirjalikke viiteid, on rekonstrueeritud algkeele samastamine reaalsete keelte tegeliku eelkäijaga Viitso hinnangul küsitav.
Kui mitme nimekirja võrdlusarvud on võrdsed, toimitakse vastavalt konkreetsele valimisseadusele.
Kui modulaatorisse anda sisse helisignaal siis see muudab kollektorvoolu väärtust.
Kui mõisnik mõisa ehitamise puhul Kiigemäe küla elanikud Ehrkundi saarele ajas ja Laasu talu peremees oma varanduse ära viis ja ainult tamme sinna jättis, olevat ta öelnud: “Tamm üksi jääb, seisa siin kuni taluga tagasi tulen”.
Kui mõlema mängija Low algab sama kaardiga, siis võrreldakse järgmist kõrgeimat kaarti (nt.
Kui monaadiga oleks juhtunud midagi muud, kui tegelikult juhtus, poleks ta olnud see substants.
Kui mõni nendest vürstkondadest taasühendati Poola kuningriiki, läänistati palatiinid koos nendega, nad ei olnud enam kohalikud vürstid.
Kui Moskvas koostatud patriarhi tunnuskiri oli seadnud uue patriarhaadi õigeusu kiriku aujärjestuses esikohale, siis Konstantinoopolis koostatud dokument andis uuele patriarhaadile aujärjestuses viienda koha Jeruusalemma patriarhi järel.
Kui Moskvas puhkesid veebruaris 1609 rahutused, millel nõuti saamatu tsaari kukutamist ja uue valimist, asus ta siiski tsaari kui seadusliku valitseja kaitsele ja aitas Šuiskil esialgu võimule jääda.
Kui naiste valimisõiguse kehtestas koloniaalvõim, muu impeerium või liitriik, mille koosseisu riigi territoorium varem kuulus ning seda iseseisvumisel ei tühistatud, võib tabelis esitatud aasta olla varasem riigi iseseisvumise aastast.
Kui näiteks inglise keeles on tuntav erinevus selliste lausete vahel nagu „You see a man“ (Sa näed meest) ja „You see a man?“
Kui näiteks külm lusikas asetada kuuma vette, siis kõigepealt soojeneb vees olev osa, seejärel kandub soojus piki lusika vart edasi ja me tunneme, kuidas lusika vars muutub tasapisi soojaks.
Kui näiteks tahetakse rekursiivselt ükshaaval lugeda ja ekraanile printida naturaalarve 1002-st 1-ni, siis tuleb eelsätestatud limiiti tõsta.
Kui näiteks tugev valgus silma langeb, siis pole see mingi tungiärritus.
Kui need aga ära kuivavad, siis tõuseb vask-kaldajooksik lendu ja otsib endale uue vesise jahimaa.
Kui need jäävad alla 90 Hz, võib katseisik binauraalse tuiklemise segi ajada helidega, mis selle loovad.
Kui neil on valida mitme trajektoori vahel, kus kõige lühem tee ei pruugi ajaliselt olla kõige kiirem, siis nad valivad raja, mis võtab liikumiseks kõige vähem aega, täpselt nagu valgus.
Kui neutriinode seisumass oleks 0, siis peaks vastavalt stardardmudelile leptonlaengu liik olema jääv.
Kui niisiis teine auto temast mööda sõidab, tekivad autojuhi organismis füsioloogilised muutused ja ta vihastub nii, et tekib tahtmine mööduvale autole otsa kihutada.
Kui noored jäävad kahekesi, meenutavad nad oma esimest kohtumist jõuluööl.
Kui nõukogude ajal oli pargis rattaga sõitmine rangelt keelatud, siis peale taasiseseisvumist on pargi välimine ringpuiestee kasutusel EuroVelo'na.
Kui Nõukogude Liit oli vallutanud Poola idaosa, andis ta osa Vilniuse piirkonnast, sh Vilniuse linna üle Leedule J.Lee Ready (1995), World War Two.
Kui NSV Liit või SRÜ oli oma võistkonnaga kvalifitseerunud mõnele hilisemale võistlusele, täitis selle koha Venemaa võistkond.
Kui nüüd keldritevahelise müüri paiknemist selle paksuse järgi hinnata (2m ja rohkem), siis võib oletada torni paiknemist hoone keskel suurema keldri kohal vastu väiksemat keldrit (kõrgema ja tugevama torni müürid peavad paksemad olema).
Kui õhutemperatuur langeb alla −30 °C, kasvavad raheterad väga vähe, sest nii külmades õhukihtides on allajahtunud veepiisad haruldased.
Kui olete ikkagi kurul, siis tuleb kaaluda kurusadulal ööbimist.
Kui oli jäänud vaid 10 minutit mängida saadeti OM mängija platsilt minema sellele järgnes mängijate vaheline kähmlus, kuhu kisti ka varumehed.
Kui oli vaja raha koguda, siis võis monarh oma varandust pantida.
Kui õnnetus oleks juhtunud sügavamas vees oleks ohvrite arv tõenäoliselt palju suurem olnud.
Kui on oodata tugevat külma või külma koos tugeva tuulega, siis on soovitatav püsida siseruumides ja vähendada väljas viibimist.
Kui on vähem, siis teda ei olegi.
Kui on väikene vaatenurk, siis näeb ekraani ainult otse.
Kui osta paberiteta nn. dobermann, siis suuremaks kasvades võib ta välimus niivõrd muutuda, et saadud koer ei meenuta enam dobermanni.
Kui Otto I saabus 23. septembril 951 Paviasse, oli linn valmis avama oma värava Saksa kuningale.
Kui Oulu oleks langenud, oleks soomlased pidanud riiki kahel rindel kaitsma ja tähtis raudteeühendus Rootsiga oleks olnud läbilõigatud.
Kui Oz'i kõrvalmajja kolib elama endine palgamõrvar Jimmy 'The Tulip' Tudeski ( Bruce Willis ), muutub Oz'i rahulik elu päevapealt.
Kui paavst ei soostunud hertsogkondi Ottaviole läänistama, vaid jättis need Kirikuriigi koosseisu, siis okupeeriti need alad keisri vägede poolt.
Kui paavst tühistas parlamendi otsuse, nägid Prantsusmaa juhid selles paavsti sekkumist riigi siseasjadesse ja 1. detsembril 1764 tühistati jesuiitide tegevus Prantsusmaal Louis XV dekreediga.
Kui PAIGC võitis märtsis 2004 parlamendivalimised, sai Gomesist töö- ja haldusreformide minister.
Kui palju maksab Tšernobõl.
Kui pandud kõrgeks kaks tsüklit enne lugemis tsüklit, siis andmeid kiibist ei väljastata.
Kui parlament siiski kokku kutsuti, otsustasid Haitit abistavad riigid suunata oma abi valitsusest mööda.
Kui paugud kostsid ka Arvila küla poolt, kartsid metsavennad sissepiiramist ja taandusid.
Kui Paulat märgatakse katsel saboteerida tehase tööd, sosistab ta Tartule, et too Paulast lahti ütleks, nii et Tartut ei kahtlustataks.
Kui pealelangeva valguskiire läbimõõt on suurem kui pikslite vaheline kaugus, siis anduri keskpunktis paikneva valguskiire korral on iga segmendi väljundvool sama väärtusega.
Kui pealiin aastal 1885 hääbus, keeldus Saksa keiser õigusjärgset pärijat Hannoveri kroonprintsi tunnustamast ja kinnitas selle asemel regendi.
Kui peamootorid on oma suurima võimsuse saavutanud, hakkavad tööle stardikiirendid, mille peale süstik tõuseb tohutu suitsupilve saatel lendu.
Kui Peeter võtab teise ampsu, siis pole põhjuseks mitte see, et esimene talle maitses; kui Peeter ütleb "See oli hea, võtan õige veel ühe ampsu," siis seda tema kõneakti ei põhjusta eelnev meeldivustunne.
Kui Pentium ning Pentium MMX sisaldasid vastavalt 3,1 ja 4,5 miljonit transistorit, siis Pentium Pro sisaldas 21 miljonit transistorit.
Kui peremees oli sunnitud talust lahkuma, öelnud ta puule: "Näed talu minemist, näed talu tulemist."
Kuipers on öelnud, et ta unistas astronaudiks saamisest alates teismeliseeast.
Kui pfaltskrahv Otto VI Wittelsbachist sai aastal 1180 Baieri hertsog Otto I, oli Wittelsbachi varakamber pigem tühi.
Kui pingeimpulsist põhjustatud vool ulatub vajaliku väärtuseni, siis tekib elektrilahendus ja luminofoortoru hakkab helendama.
Kui ping oli liite koostamise hetkel liiga väike siis võib liide relaksatsiooni tõttu muutuda kasutuskõlbmatuks.
Kui plaat oli juba tootmisse antud, laitis bändi uus plaadifirma Victory Music maha selle kaanepildi, millel oli neli kourost (alasti noormehe skulptuur Vana-Kreekas) meenutavat meest.
Kui poiss oli 10-aastane, jäi isa haigeks ning Robertino oli perekonnale abiks, kandes pagaritooteid restoranidesse laiali.
Kui pole muud võimalust, kui jätta ühes seadmes sisse lülitatuks automaatkätlus ja teises seadmes fikseeritud seadistus, siis oleks mõistlik kasutada fikseeritud seadistusega seadmes pooldupleksit.
Kui polnud politseid, oli see teisel kohal ostrakismi ja pagenduse hirmu järel ning oli nendega tihedalt seotud.
Kui pooled said jälle kokku, siis nad embasid teineteist ja üritasid kokku kasvada.
Kui praeguse kaitsekäigu osas võib veel oletada sarnase rajatise olemasolu varasematel aegadel, siis nooltekoda selle pregusel kujul pole Kuressaare linnusel varem ilmselt eksisteerinud.
Kui praegu sõidavad autod üle kolme meetri kõrguse küüru, siis edaspidi jääb raudteeviadukti alla kolme meetri sügavune lohk.
Kui printsess ja tema abikaasa sõitsid Buckinghami palees toimunud ürituselt koju, keeras nende limusiinile ette teine auto.
Kui PT esialgne kuju pole enne järgmist mõõtmist taastunud, ei ole tulemus täpne ja PT ei anna spetsifikatsioonile vastavat lugemit.
Kui puhkes sõda, pani 57-aastane Chaminade muusika kõrvale, et juhatada haiglat.
Kui punktide arv on võrdne, vaadatakse väravate vahet, siis löödud väravate arvu ja lõpuks omavahelisi kohtumisi.
Kui purskekivimiks on nii vulkaanist väljunud laava kui ka püroklastiline materjal ja vulkaaniline kivim ei pea olema isegi mitte vulkaanist väljunud, siis efusiivne kivim on eranditult mitteplahvatusliku vulkaanipurske produkt.
Kui Raadio 2 valis Eesti 2004. aasta hitti, saavutas Koit Toome koos Nexusega lauluga "Lubasid tulla" Eesti laulu kategoorias 835 häälega 5. koha.
Kui radikaalne MDRM saavutas 1946 suure valimisvõidu, muutis koloniaalvalitsus 1936 kehtestatud valimisõigust talle meelepärase erakonna Parti des Deshérités de Madagascar (PADESM) kasuks.
Kui Rafael juhtis juba kahe setiga 6:4 6:4, siis paistis tal juba võit käes olevat.
Kui rahval on, millest laulda, tõuseb ta jalule ja koondub pärast sajanditepikkust rõhumist ja laialepillatust.
Kui relva ehitatakse, siis toru kinnitatakse snaiperrelval ainult päästiku juurest, et vähendada tagasilöögi efekti toele või snaiprile.
Kui Riigikogu ei võta eelnõu vastu, astub valitsus tagasi.
Kui Riigikogu ei võta riigieelarvet eelarveaasta alguseks vastu, võib iga kuu teha kulutusi ühe kaheteistkümnendikuni eelmise eelarveaasta kulutustest.
Kui riik tahtis oma kulla ja hõbeda varusid suurendada, pidi ta kaupu eksportima.
Kui rohtu sisse võtta, siis halvab see paelussi lihased ja ta ei suuda enam iminappadega soole seinast kinni hoida.
Kui rojalistlikud väed püüdsid peatada Napoleoni vägede marssi Lyoni juures, astus Napoleon nende ette, lõi mantlihõlmad laiali ja ütles "Kui keegi teist soovib tulistada oma keisrit, tehku seda nüüd."
Kui roomlased Daakia vallutasid, purustasid nad Sarmizegetusa ning ehitasid Daakia provintsi pealinna 40 km kaugusele.
Kui Saaremaal sooviti panna püsti uus äri, küsiti tavaliselt enne Libliku käest nõu.
Kui sagedused sisestada kõrva stereo-kõrvaklappidega, tajub kuulaja erinevusi kahe sageduse vahel uue rütmina, mis tuleks justkui enda peast.
Kui sai ise kahekordistub oma suuruselt, siis kahekordistub ka vahemaa tema sees olevate rosinate vahel.
Kui Saksamaa sai uuesti jalgpalli MM-i korraldamisõigused, ei tahtnud Köln jälle ilma jääda võimalusest olla osaline MM mängudel.
Kui Saksa väed asusid 1918. aasta novembris Eestist lahkuma, seadis Venemaa Nõukogude Vabariigi juhtkond endale eesmärgiks liita Eesti taas Venemaaga.
Kui samad otsused kiidab 24. märtsil heaks ka Rahvaliidu kongress, sünnib kahe organisatsiooni põhjal Eesti Konservatiivne Rahvaerakond.
Kui sama meetodit kasutatakse SDA peal siis on tegemist läbirääkimisega tagamaks olukorda kus on ainult üks aktiivne infovahetus korraga.
Kui Schopenhaueri filosoofiale 1851. aastast alates järjest suuremat tähelepanu pöörama hakati, kasvas ka huvi tema peateose vastu ning 1859.
Kui seadus ei sätesta teisiti, siis on see õigus võrdselt Eesti kodanikuga ka Eestis viibival välisriigi kodanikul ja kodakondsuseta isikul.
Kui seda solenoidi läbib vool, siis tekitab see magnetvälja.
Kui see on lukus peab tegum ootama kuni see lukust lahti võetakse.
Kui see on toimunud, siis rida on avatud ehk vajaliku pesiku andmed on saadaval.
Kui see Rodolfo on sama, kui Drengot vend Rodolfo Amato järgi, siis võibolla Rodolfo oli Cannae väejuht.
Kui see taevakeha oleks leitud tiirlemas ümber teise tähe, siis oleks ta kvalifitseeritud planeediks.
Kui seitsmes Euroopa koalitsioon kukutas Napoleoni pärast Waterloo lahingut aastal 1815, taastati Bourbonide monarhia taas kord.
Kui selgus, et Friedrich soovis koos oma õpetaja Hans Hermann von Kattega Friedrichi onu, Inglismaa kuninga George II juurde põgeneda, laskis Friedrich Wilhelm I von Katte hukata, aga oma poja andis sõjakohtu alla.
Kui selgus, et sellised mootorid on eriti haavatavad kokkupõrgetele lindudega, siis mõjus see ettevõtte äriplaanidele väga halvasti.
Kui sel juhul nõuda, et fakt, mida teatakse, põhjustaks teadja uskumust, siis meil tuleks tegemist teha "tagurpidi" põhjuslikkusega.
Kui selline ala eksisteerib, siis kopeeritakse see ala lihtsalt eelmiselt pildilt järgnevale.
Kui Senilt kord lõõgastumise kohta küsiti, vastas ta: "Ma loen palju ja mulle meeldib inimestega vaielda".
Kui Seth punase jõehobuna veepinnale tõusis, saadeti tema pea suunas teele võimas harpuun.
Kui side oli sisse seatud, kandis ta isiklikult Leonid Brežnevile ja Nikita Hruštšovile lennu sooritamisest ette.
Kui sigimik on viljastunud, sulguvad pärast kroonlehtede varisemist õunapuuõie tupplehed (neist tekib karikas) ning õiepõhjast ümbritsetud sigimikust hakkab arenema viljahakatis.
Kui signaal läheb läbi sellise kanali, on vastuvõetava signaali impulskuju teine kui algsel ning puuduvad sageduskomponendid, mis olid suuremad kui see piirsagedus.
Kui siiski on tarvis kasutada lisandeid plasmiidide ligeerimisel, siis on soovitatav kasutada PEG-i, sest see edendab nii molekulisisest kui ka molekulidevahelist ligeerimist.
Kui Silverius jõudis Rooma, võeti ta kinni ja saadeti Gaeta lahes asuvale Palmarola (või Ponza) saarele asumisele.
Kui Simone oli kahe ja poole aastane, sündis tema õde Poupette.
Kui sisendsignaalile on vaja suuremat punktide arvu kui projektoril on siis projektor mahutab pildi väiksemale arvule punktidele.
Kui sisse arvata ka Prantsuse metropol, ulatus Prantsusmaa suveräänse riigina 13,018,575 km², sel ajal ulatusid Prantsuse valdused 1/10ni maismaa pindalast.
Kui SI süsteemis oli meeter defineeritud kahe märgistuse vahemaana plaatina-iriidiumi sulamist etalonil, mõõtsid Michelson ja Benoît punase kaadiumi joone lainepikkuse.
Kui Skálholti piiskop Brynjólfur Sveinsson 17. sajandil Vanema Edda käsikirja Codex Regiuse leidis, arvas ta, et selle autoriks oli tark Sæmundr.
Kui SNT-ga luuakse kontakt, on vastupidavuse olek kangas madal ning esindatud on 1 staatus.
Kui Sobtšak augustiputši ajal Moskvast Leningradi sõitis, oli Putin tal KGB-st saadud ihukaitsjate meeskonnaga vastas.
Kui söetolmuga õhureostamise tõttu algatati kriminaalasi, maksis Liksutov 2007. aastal Eestile 1,9 miljonit krooni kriminaalasja lõpetamiseks.
Kui sõjavägi kukutas 19. septembril 2006 peaminister Thaksin Shinawatra valitsuse, kerkis Surayud Chulanonti nimi esile võimaliku üleminekuvalitsuse juhi kandidaadina. 1. oktoobril 2006 andiski sõjaväeline Demokraatliku Reformi Nõukogu võimu talle üle.
Kui sovhoos tegevuse lõpetas, asutasid Abaja elanikud Abaja Põllumajandusühistu, mis on registreeritud Koerus.
Kui staatori mähisesse saabub vooluimpulss, pöördub ankur nurga α võrra (pilt b).
Kui Stalini surma järel hakati tema tegevust ümber hindama, miljonite kaupa süüdi mõistetuid vangilaagritest vabastama ja tapetuid postuumselt rehabiliteerima, loobuti ka Stalinist NSV Liidu sümbolina.
Kui sul ei ole võimalik minna siseruumidesse, siis otsi varju tuule eest.
Kui sümboli kestvus jätta samaks vajab MASK süsteem sama ribalaiust OOK-ga kuid bittide arv on M.järku amplituudmanioulatsiooni juures n korda suurem Fuqin Xiong.
Kui suri Karl Suure poeg Ludwig I Vaga, kes oli keiser 814 – 840 ), jagati keisririik 843 Verduni lepinguga viimase kolme poja vahel.
Kui surnud isikul ei olnud omakseid, makstakse matusetoetus matust korraldavale linna- või vallavalitsusele.
Kui süsihappegaasi kontsentratsioon põhjakihis läheneb üleküllastusele, hakkavad moodustuma mullid, mis võivad ühinemisel ja paisumisel terve põhjakihi pinnale tõsta.
Kui süsteem suudab tähtaegu alati deterministlikult täita on tegemist range süsteemiga.
Kui suurendada teravust punaste kiirte jaoks, siis ei ole kujutis sinistes kiirtes fookuses, ja ümberpöördult.
Kui ta 1. augustil 1836 Üldassambleesse tagasi valiti, oli 27-aastasest noormehest saanud juba Viigide partei juht Illinois' osariigis.
Kui ta avab kohvri, tõuseb sealt välja salapärane roheline korvpallisuurune kuul, mis oma hõõgumisega sulatab astronaudi.
Kui ta ei taba aga õiget hetke, tapetakse ta dakinite poolt. 1987. aasta augustis leidis kohalik politseinik Nepalis Katmandus Svajambunath stuupa jalami lähedalt kaks laipa.
Kui täielikul lõigustumisel on blastomeerid erineva suurusega, siis on tegu totaal-inekvaalse lõigustumisega.
Kui tainasse pannakse invertsiirupit, segatakse sooda ja ammooniumkarbonaat jahuga ning tainast segatase 3–5 minutit.
Kui ta naasis kuninga juurde, oli viimane juba märganud muutusi.
Kui ta oli 10 aastat vana, näitas arvutiparandaja talle, kuidas kitarril kolme akordi võtta, ja see tekitas temas huvi kitarri mängima õppida.
Kui ta oli aastavanune ja alles õppis rääkima, sai ta üheaegselt kõnehäälikutega selgeks ka kirjatähed.
Kui ta saab ühe, paneb ta ühe nupu lihtsalt peale.
Kui ta sai teada revolutsioonilainest Euroopas, tahtis ta vabatahtlikuna appi tõtata ning võttis suuna Inglismaale.
Kui tasand ei läbi koordinaatide alguspunkti, siis D ≠ 0 kohavektorite mitte-kollineaarsed tõttu.
Kui tase saab ilusti läbitud, muutub inimene vooruslikumaks, ehk psühholoogiliselt tugevamaks ja tal on elus kergem läbi lüüa.
Kui ta siiski kogemata kellelegi peale astub, siis hüvitab ta omastele matusekulud.
Kui ta skooris ka Kolumbia ja Venetsueela vastu, arvati ta sama aasta Copa Americale Peruu meeskonda.
Kui tavaliselt oli Top Gearis ütlus "Kui sõber on hädas, jäta ta sinna", aga kuna seekord nad kõik kolm tahtsid produtsentidele tõestada, et Alfa Romeod on head autod, siis nõustus James teda vedama.
Kui tavaliselt pilgutab inimene 6–8 korda minutis, siis nüüd suleb ta silmad sekundiks või kauemaks, justangu pühkimaks teid oma vaateväljast.
Kui teda soovitakse kasvatada puukujulisena, siis tuleb tema mitmest tüvest üks välja valida ja ülejäänud ära lõigata.
Kui tegemist oli uue lisandusega laevastikule, siis oli selleks üksainus täht.
Kui teist ei oleks nimetatud, kelle vastu oleks ta siis propageerinud?
Kui teistel hõimuhertsogkondadel oli hõimu või rahva identiteet, oli Lotharingia identiteet puhtalt poliitiline.
Kui tekib lekkevool, siis voolude-väljade tasakaal kaob, südamikus tekib magnetvoog ja mõõtemähises indutseeritakse lekkevooluga võrdeline vool, millega pannakse seadistatav või eelseadistatud vabasti lahutama jõu- või ka toiteahela kontaktid.
Kui tekib vajadus kõrgemate väljundpingete järele, tuleks eelistada trafoga pingemuundureid nende kõrgema kasuteguri tõttu Peep Martverk.
Kui tema vanker sõitis läbi värava, siis ta läks välja, ütles kutsarile, et ta sõidaks edasi, ja kõndis vankri taga rahvahulgas.
Kui temperatuur tõuseb 10° C võrra, suureneb reaktsiooni kiirus rusikareeglina 2 korda Kenneth Connors.
Kui teravusele lisandub väga vilgas temperament, nõrgemad närvid ja pehmus, võib Dobermann olla raskesti kontrollitav, seega ei ole ta eriti sobilik esimeseks koeraks.
Kui te vestlete mehega ning tema naine vaikib, mees ent kopeerib alateadlikult tema liigutusi, siis selles majas võtab otsuseid vastu naine (Pease 1994: 129).
Kui Thun esimest korda Haydniga kohtus, ei olnud ta heliloojast nii vaimustuses, kui ta tema teoseid nähes lootis olla.
Kui toimusid päriskommunistide vahetamine uue põlvkonna vastu ja juhtideks pääsesid majanduslikult mõelda oskavad inimesed, siis muutusid kolhoosid rikkamaks.
Kui tööline võtab mahuti, siis kaart eemaldatakse ja saadetakse tarnijale, kes tarnib uue toormekoguse Alver, J. & Alver, L. 2011.
Kui too oktoobris haigestus, sõitis Morgenstern tema juurde Freiburgi Breisgaus.
Kui töötajaid on raske vallandada, siis väheneb ka ettevõtjate soov uusi töötajaid tööle võtta, väheneb üldine töötajate liikuvus ning seega ka majanduse paindlikkus.
Kui toru on sulgunud, siis see eraldub ülejäänud ektodermist.
Kui tüdruk oli kaheteistaastane, viisid vanemad ta maale kaugete sugulaste juurde sõja eest ära.
Kui tuikekublik ei viiks ülearust vett rakust välja, kasvaks veehulk selles üha, kuni rakk plahvataks.
Kui tulistamine lõppes, andsid talle esmaabi Verdens Gangi fotograaf Harald Henden, Aftenposteni reporter Tor Arne Andreassen ja teised reporterid Verdens Gangist ja TV2-st.
Kui türklased vallutasid 1480 Itaalias Otranto, kuulutas Sixtus IV 4. märtsil 1481 välja ristisõja ja järgmisel aastal vallutasid paavsti väed türklastelt piirkonna tagasi.
Kui ühel mängijatest moodustub avatud kaartidest paar, siis on temal JA teistel mängijatel võimalus panustada 1 ühik ($1) või tõsta 2-le ühikule ($2).
Kui ühest riigist on mitu taotlust, valib FCI nende hulgast kõige tõenäolisema liidri.
Kui üks ekraanipunkt lakkab mingil põhjusel töötamast, siis tekib ekraanile nn „surnud punkt".
Kui üks galaktika on teisest tunduvalt suurem, siis suurem galaktika jääb suhteliselt muutumatuks, kuid väiksem galaktika hävitatakse, seda tuntakse galaktikatevahelise kannibalismina.
Kui üks kaupmees ostab teise käest, siis ta juhatab ta pamkurite juurde, nii et kaupmeeste vahel liigub vähe raha.
Kui ükski kandidaat ei saa nõutavat häälteenamust, korraldatakse Vabariigi Presidendi erakorraline valimine Riigikogus 14 päeva jooksul.
Kui üks nendest muutub, määratakse a-le otsekohe uus väärtus, ning vastavalt tõkestavale määrangule määratakse b-le hiljem omakorda uus väärtus (võttes arvesse a uue väärtuse).
Kui ülestõus oli Saksamaal maha surutud, lahvatas see veel lühidalt mitmes Šveitsi kantonis.
Kui USA abi keskvalitsusele lõpetas, algasid Puntlandis taas rahutused.
Kui uue bloki loomine on matemaatiliselt raske, siis tema kontrollimine on vastupidi väga kerge.
Kui uurida Boroboduris asuvat stuupat, siis sama printsiip, on suures osas ka templite sümboolikas.
Kui vaadeldava veekogu stratifikatsioon ei muutu pika aja jooksul (näiteks 1 aasta), siis nimetatakse sellist veekogu meromiktseks ; vastupidisel juhul, kui aasta ringi on veekogu kihistumata, võib kogu veemassi nimetada epilimnioniks.
Kuivades muutub puit veel raskemini töödeldavaks.
Kui vaene, kerjus või hulgus istus jurtas tüdruku ehk perenaise kohale, siis võidi teda selle eksimuse eest kogu talveks enda kasuks tööle panna.
Kui väga ebaharilikud rakendused, mis kasutavad paarsusbitti spetsiaalsignaalide edasi andmiseks, välja arvata ei kasutata märk ja tühik paarsusbitti peaaegu kunagi.
Kui vahemaa vestluskaaslaste vahel suureneb, hakkavad nad sagedamini teineteise pilku otsima – see kompenseerib nende vähenenud telepaatilist ühendust.
Kui valgusel oleks vaid osakese omadused, siis võiks arvata et ekraanile tekiksid pilude kujutised ehk nende projektsioonid (olukorda kirjeldab allolev joonis B).
Kui Vanema Edda käsikiri 17. sajandil leiti, oli Snorri Edda Islandil laialt tuntud.
Kui varem allutati kiriku abil, siis nüüd kooli abil.
Kui vasaktsentrit iseloomustab majandusküsimustes püüd segamajanduse poole, siis paremtsentrismi iseloomustab tüüpiliselt suund traditsiooniliste väärtuste hoidmise poole.
Kuivas lähistroopikas sajab vähe ja aasta läbi üsna ühtlaselt, suvel natuke rohkem.
Kui vedelik kuumutada piisavalt kõrge temperatuurini, tekivad kogu vedelikus aurumullid ( keemine ) ja vedelik muutub gaasiks ( aurustumine ).
Kui Venemaa Ülemnõukogu oli selle määramise heaks kiitnud, siis oli seda raske ära muuta.
Kui Venezia laevastik lõpuks saabus, nägi haigestunud paavst seda ainult aknast.
Kui veritsus algab ja FSH- ning LH-väärtused on normaalsed või madalad, on tegemist hüpotalaamilise häirega.
Kui vett on juba parasjagu vähe, hakkab vesi vooluaugus keerlema.
Kui viibelda sõna-sõnalt norra keelt, siis ei ole tegemist norra viipekeelega, vaid norra keele viiplemisega.
Kui viimane alustas uut hooaega märtsist, siis "Ohtlik lend" alustas oktoobrist Maili Kangur.
Kui viimane oli kohustatud tasuta jahvatama Kolga talule, kes veskiehituseks vakamaa-suuruse koha rentis, siis Valgepea veski jahvatas vastavalt Mursa talule.
Kui viimane oli minust mööda läinud, küsis ukse kõrval olev poiss sellelt: „Noh, kas oli tuttav?“
Kuivõrd staadion ei vasta UEFA nõuetele, peavad narvalased kasutama rahvusvahelisteks kohtumisteks muid mängupaikasid (nt Tallinna A. Le Coq Arena ).
Kui võrrandis on ainult üks juur, siis tuleb see jätta üksi võrrandi ühele poolele.
Kui võrrelda Monte Carlo ja Las Vegase algoritmi, siis esimene on mõeldud eelkõige lähendi leidmiseks tegelikule väärtusele ja seda kasutatakse siis, kui ühest funktsiooni ei ole defineeritud.
Kui võrrelda poonpei keele ja eesti keele häälikuid, siis leiame esimesest neli häälikut, mis on pigem ebaharilikud, kuna eesti keeles kaksiktähti tähestikus ei esine: oa, mw, ng, pw.
Kui võtta eesmärgiks teha moraalselt häid tegusid, siis inimsuhted kas jäävad kõrvale või tekib disharmoonia põhjendite ja motiivide vahel (moraaliskisofreenia).
Kui Windows 95 turule jõudis, oli see saadaval ainult 3½-tollistel flopidel, kuid et seda saada 5¼-tollistel flopidel, tuli see eraldi tellida.
Kuju alusel on endiselt näha pommikahjustused ja alasil on auk, mille tekitas šarpnell.
Kujude päid on juba südapäeval pesemas käidud ja kõnesid peetud.
Kujude prototüüpideks olid samas majas töötanud Senta Bergmann, Sirje Tuula ja mitmed teised põltsamaalased.
Kuju ja suurus ei ole materiaalsele olemuslikud, seega on need moodused.
Kujund looduse raamatu lugemisest ja loodust kui loetavast tekstist on küllaltki vana.
Kujundus Münt on hõbehalli värvi ning kaalub 12 grammi (lubatud tolerants 0,007 g), läbimõõt on kolm sentimeetrit ning selle serv on rihveldatud.
Kujunemisjärgus on asula olnud majandus - ja kultuurielu keskuseks.
Kuju omavolilise eemaldamise eest algatas prokuratuur Hennu vastu kriminaalasja, kuid see lõpetati pärast Eesti Komitee sekkumist.
Kujutava Kunsti Sihtkapitali näitusel oli väljas tema akvarell "Lansi talu".
Kujutav kunst". 1965 tegi Tartu restoranile „Tarvas” sgrafiitotehnikas pannoo.
Kukkusi (vadja Kukkuzi) on küla Venemaal Leningradi oblastis Kingissepa rajoonis Bolšoi Lutski vallas.
Kukud sa siis ninali või mitte, igatahes avaneb uus tuba, mis seni on kindlalt suletud olnud.
Küla ajalooline taust Praegune Jõgisoo küla territoorium on kujunenud osalise Roosna asunduse, Prümli ja Jõgisoo küla liitmisel.
Küla asub 55 km kaugusel Krakówist ja 27 km kaugusel Tarnówst.
Küla asub suurel maa-alal asuval laugete nõlvadega aluspõhjalisel kõrgendikul (Pallika mäel; 25,7 meetrit üle merepinna), mille põhjaossa on Enge jõgi uuristanud kuni 4 meetri kõrguse paljanduvate siluri kivimitega astangu (tuntud Jädivere paljandina ).
Küla asub Viljandist 5 km lääne pool, Viljandi – Kilingi-Nõmme maantee ääres.
Küla kohta on andmeid alates 16. sajandi esimesest poolest.
Küla kuulus aastani 1938 samanimelise valla koosseisu, pärast haldusreformi Haljala valda.
Küla kuulus Põlva kihelkonda ja külas asus Tromsi karjamõis.
Küla kuulus Põlva kihelkonda ja külas oli Tõdu mõis.
Küla kuulus Tori kihelkonda ja külas oli Suigu mõis.
Küla läbib Paide – Järva-Jaani ja Anna – Peetri maantee.
Küla lähistel paikneb Pataste soo, külas on olnud Pataste karjamõis.
Külalisi oli Lätist, Leedust, Ukrainast, Valgevenest ja Soomest.
Külalisi oodates olevat ta aknast näinud maja all mererannal mängivaid poisse.
Külaliskõnelejateks oli endine CBI v? ja endine Trade & Investmenti aseminister, Lord Digby Jones.
Külamehed vedasid Juhani koju ja asetasid voodisse.
Küla mõõtmed põhjast lõunasse on ligikaudu 8,5 km ning läänest itta 10,5 km.
Küla on esimest korda mainitud 1518 Hydenorme nime all.
Külas asub Heimtali Peetri kirik.
Külas asub kaitse all olev Tammevälja tamm (kõrgus 17 meetrit, ümbermõõt 3,96 m).
Külas elab 2629 elanikku (2002).
Külas elab umbes 200 inimest.
Külas elanud kalamehed pidid oma saagi müüma kaupmeestele nende määratud hinna eest.
Külas elas 2011. aasta rahvaloenduse andmetel 33 inimest.
Külas elas 2011. aasta rahvaloenduse andmetel 39 inimest.
Külas elas 2011. aasta rahvaloenduse andmetel 49 inimest.
Külas elas 2011. aasta rahvaloenduse andmetel 7 inimest.
Külas oli pulm suursündmus, kogu küla oli elevil.
Külas on 2011. aasta rahvaloenduse andmetel 22 elanikku.
Külas on 37 talu ja 2 korterelamut.
Külas on Leediküla oja lähe.
Külas on olnud mitmeid huvitavaid majapidamisi, näiteks pudeliskulptuuride valmistajad.
Külas on põhikool, rahvamaja, koduloomuuseum ( Saatse seto muuseum ), õigeusu kirik ja piiripunkt.
Külas on valdav traditsiooniline maakasutus – poollooduslikud rohumaad vahelduvad põldude, puiskarjamaade ja metsaga.
Külastas K.d harva, aga alati mingisuguse põhjusega, et viimane aitaks tal tema tähtsad asjad võimalikult kiirest linnasoleku ajal ära korraldada.
Külastatavus oli hooajal 2008 keskmiselt 2 631 pealtvaatajat mängu kohta.
Küla territoorium on üpris metsane, inimasustus on peamiselt eelmainitud teede ääres.
Kuldmedaleid jätkus 54 riigile. 118 riiki ei võitnud medalit.
Kuldse slämmi võitja on ka Andre Agassi - ta on võitnud karjääri jooksul kõik 4 suurt slämmi pluss kuldne olümpiamedal.
Külgedel on lubjakivipaneelidel reljeefid "1905" (viidates 1905. aasta revolutsioonile ) ja "Lahing Raudsillal" (Läti iseseisvussõja otsustav lahing).
Külgkorviga rasket mootorratast kasutati peamiselt sidepidamiseks, luureks, juhtkonna või varustuse transpordiks ja veel muudekski ülesanneteks.
Külgseinte kõrgus on tavaliselt 0,5 m, kuid kurvides peab see ületama bobi trajektoori lae vähemalt 1 m võrra (julgestusala).
Kulik ühes teistega olid süüdi selles, et olles nõukogudevastaselt meelestatud, avaldasid nad laimavaid hinnanguid partei ja Nõukogude valitsuse ettevõtmiste kohta ja tegid terroristlike ähvardusi valitsuse juhi aadressil.
Külje juhtkang säästab kaalu, parandab liikumist ja nähtavust piloodikabiinis ja võib olla ohutum lennuõnnetuses kui tavaline roolisammas.
Küljele kallutatud pea näitab inimeses tekkinud huvi.
Küll aga arendavad mitmed firmad, seal hulgas Google, välja seadmeid, mille hind peaks jääma suhteliselt mõistlikuks.
Küll aga jooksid tema üritused kiiva ning lõpuks oli maailmameistril käikude tegemiseks õige vähe aega.
Küll aga kiiremini ja keskkonnasõbralikumal viisil.
Küll aga nägid parlamendisaadikud võimalust maksta kuningale kätte tagaselja ehk vastutusele võeti kuninga "halvad nõunikud".
Küll aga on leitud mitmeid kindlustatud asulaid, nooremale pronksiajale iseloomulikku nähtust.
Küll aga on võimalik müüon-katalüsaatormeetodiga tuumasünteesi läbi viia.
Küll aga saab muusikat kuulata, kuna mängija hakkab automaatselt mängima, kui see sisse lülitatakse.
Küll aga segab video vaatamist käe värisemisest tulenev nihe järjestikuste kaadrite vahel.
Küll aga tekib kergesti alkoholismi, seedetrakti krooniliste haiguste puhul ja tingimustes, kus toidus on kestvalt ja ülekaalukalt teraviljad.
Külla on elama jäänud vaid Ivo ( Lembit Ulfsak ) ja tema naaber Margus ( Elmo Nüganen ).
Kullar Viimne, 2006) *"Reis kerge pagasiga" (rež.
Kulla tootmiseks seda meetodit aga ei kasutata, kuna kulla tootmine maagist on tunduvalt odavam.
Küll võivad juriidilisele isikule kuuluda varalised õigused, näiteks lähevad need autoriõiguse seaduse § 32 alusel tööandjale üle juhul, kui autor lõi teose oma otseste töökohustuste täitmise käigus.
Külmakartliku taimena pole taliodra kasvatamine Eestis kuigi hästi õnnestunud.
Külmarekordiks on 17. jaanuaril 1930 mõõdetud -36 °C.
Külm front liigub kõikidest teistest frontidest suurema kiirusega, kuid selle saabumine ei ole nii vara märgatav, sest pilvemass liigub peamiselt frondi taga.
Külmimaks kuuks on jaanuar, kus vee keskmine temperatuur on 7 °C ja maksimaalseni tõuseb temperatuur augustis 23 °C.
Kulminatsioon ja lahendus Oktoobri lõpus 1962 püsis umbes nädala USA ja NSV Liidu eriti terav vastasseis.
Külmutamiseks sobivad nii valmis, kui ka valmistamata kondiitritooted.
Kulõbajev on pidanud kõrgeid ameteid loodusvarasid haldavais riigiettevõtetes ning tal on suur mõju riigi nafta- ja gaasitööstuses.
Kultusfiguurina tuntud ansambli asutaja ja laulja Viktor Tsoi hukkumine autoõnnetusel 15. augustil 1990 põhjustas ansambli laialimineku.
Kultuurantropoloogia ja sotsioloogia uurimisvaldkonnad kattuvad suuresti, kuid erinevused on teoreetilistes lähenemistes ja uurimismeetodites.
Kultuuri ellujäämine on ebaisikuline hüve selles mõttes, et ta ei ole taandatav konkreetsete inimeste hüvedele või hüvedele, mis asetsevad konkreetsete inimeste elus: kultuuri ellujäämine on hea, isegi kui see ei tee inimeste elu väärtuslikumaks.
Kultuurielu algus ja esimesed seltsid 19. sajandi lõpul, kui Kosest hakkas kujunema alevik, hoogustus ka kultuurielu.
Kultuuri esitlemise ja käsitlemise kõrval oli oluliseks teemaks nn üleminekuaja eesti ühiskonna psühholoogiline kliima.
Kultuurimaja avati pidulikult 11. aprillil 1961.
Kultuurimälestiste registrisse on kantud Johannes Uiga õlimaal "Maastik järvega" (1978), mis paikneb Põlva Pensioniametis.
Kultuuriministeeriumi tellimusel valmisid 1965. aasta suvel hoone fuajeesse Nikolai Kormašovi sgrafiitotehnikas seinapannood.
Kultuuriministeerium koostas ettekirjutuse, mille kohaselt pidi Russkoje Radio puudused kõrvaldama 1. oktoobriks 2011.
Kultuuriperfektsionism ka ei õigusta Hurka meelest rahvuslikku erapooletust.
Kultuuripoliitika eesmärgiks sai eestlaste saksastamine.
Kultuuri revolutsiooni ajal (1966-1976), Punane Guards mõnes linnas, et juhtida paremale küljele tee võtta "Paremäärmuslane marsruudi ja poliitika", ja need on tellitud sõidukite kehtib vasakpoolne.
Kultuuris Aedruut on Leedu rahvuslill.
Kultuurituristid külastavad meelsasti paastuaja eel veebruari lõpus või märtsi alguses toimuvat karnevali.
Kultuur ja meelelahutus Šenkvices tegutseb noorte folkloorirühm Mladosť.
Kultuurkapitali asutamine õnnestus alles 1925. aastal.
Kultuur on aafrikalik, ning enamik haitilasi praktiseetib voodoo d, aafrika usundite ja katoliikluse segu, millesse kuuluvad tantsurituaalid, muusika, maagia ja surnutekultus.
Kultuurriisi botaanilised tunnused Riisi kõrred on püstised ja kasvavad tavaliselt 1–1,8 m kõrguseks, sõltudes eelkõige sordist ja kasvupinnase viljakusest.
Kultuurtaimede puhul on see oluline põllusaagi suurendamise viis.
Kulude kärpimine ja selle tagajärjed Allhange on soodne kulude kokkuhoiule, kuid kvaliteedi seisukohalt tähendab seda, et kontroll komponentide kvaliteedi üle nõrgeneb ning ettevõtte või brändi omanik näeb vaid lõpptulemust.
Kuludest läks üle £900 000 religioonile ja haridusele ning üle £1 200 000 läks huvide ja võlgade tagasimaksmisele.
Kulunud väljend "jätab lugejale unustamatu jälje" on siinkohal haruldaselt õigustatud.
Külvatav teraviljaseeme valiti hoolikalt, leotati ning muudeti ussidele ja lindudele söödamatuteks.
Kumbki ei kaotanud etenduste käigus kordagi.
Kumbki ei saa teisest jagu.
Kumbki munajuha algab munajuhalehtriga ja suubub munajuha emakasuistiku (ostium uterinum tubae) kaudu emakaõõnde.
Kumbki nendest ei plaani mängida kõrvalprojektis, kuna In Flames nõuab liiga palju aega.
Kumbki seemnejuha algab munandikotis (scrotum) munandimanuse jätkuna - munandimanusesaba otsast ja läheb üle purskejuhaks (ductus ejaculatorius).
Kumbki süsteem omakordakoosneb koondavast ja hajutavast läätsest.
Kummagi pea kohal asub luuk.
Kummalgi juhul muutub oluliselt geeni saadus.
Kummalgi mängijal on kaks vankrit.
Kummalisel kombel goodid nõustusid sellega.
Kummalisest nimest oli plaanis loobuda ja moodustada tavapärased suurtükiväerügemendid, kuid see jäi enne okupatsiooni teostamata.
Kummaski väes oli 16 tuhat sõdurit, kellest kumbki pool kaotas 600–900.
Kümme aastat töötas Laine Villenthal Võrumaal Misso abikirikus naisjutlustajana.
Kümme kallaletungi löödi tagasi, üheteistkümnendal lõid austerlased vankuma ja põgenesid.
Kümme minutit kestnud meeleavalduse järel arreteeriti veel viiskümmend inimest.
Kümme on esimese nelja arvu summa, seega neljas kolmnurkarv, tetraktüs, suur, kõikvõimas, kõiketekitav.
Kümme päeva hiljem langes Austria pealinn teist korda viimase nelja aasta jooksul.
Kümme punkti andvate kaartide splittimine Mängijad võivad splittida suvalised kümme punkti andvad kaardid nagu näites poisi ja emanda.
Kümme riiki pääsesid poolfinaalist finaali, millega osales finaalis 24 riiki.
Kümne aasta jooksul, mil ta viibis kuninga soovil Islandil, oli tal kuninga kirja alusel ligipääs kõikidele Islandil leiduvatele käsikirjadele ning lisaks oli tal kaasas oma kollektsioon ja ta töötas selle kallal talviti.
Kümnenda aja välja sõitnud Mark Webber pidi mootorivahetuse tõttu loovutama 10 positsiooni.
Kümnenda eluaastani kasvas ta kodus, kuid siis märkas teda keisrinna Katariina II kammerneitsi Marja Perekussihhina, kellele poiss meeldis.
Kümnenda õhtul paistis ta mulle teleskoobis ümbritsetuna neljast ligikaudu sama tähesuurusega tähest.
Kümnendi algul sattus Fahdi absolutistlik režiim ühelt poolt demokraatlikke valimisi taotlevate liberaalide ja teiselt poolt monarhiat vastustavate ja šariaadi kehtestamist nõudvate islami fundamentalistlike rühmituste surve alla.
Kümnendi lõpuks tootis Põhja-Rodeesia juba umbes 13 protsenti maailma vasest.
Kümnendi lõpus küündis töötajate arv peaaegu 10 000 inimeseni ja 1989. aastal läks ettevõte börsile.
Kümnendi lõpus tegi ta lepingu Mercury Recordsiga, mis jäi suhteliselt viljatuks.
Kümnepäevastel kutsikate silmad avanevad ja kuulmine teravneb.
Kümnevõistluse alad Kümnevõistlus kestab kaks päeva, mõlemal päeval on kavas viis ala.
Kumu levis põhjusel, et Michael ronis vastostetud kambrisse ise sisse, et demonstreerida, kui mugav seal lamada on.
Kuna 1991. aasta "Otsus Eesti riiklikust iseseisvusest" põhineb Eesti riiklikul järjepidevusel, on selles tähenduses peetud korrektsemaks sõnastust "Eesti iseseisvuse taastamine".
Kuna 486 mälusiin on 32 bitine, saab lisada ainult 4 tükki korraga.
Kuna aga Dowland sõitis tihti oma muusika avaldamiseks ja muudel põhjustel Inglismaale ning jäi ära kauaks, vabastati ta Taani õukonnast 1606. aastal.
Kuna aga lõppladustamist ei praktiseerita, siis saab edasises tuumaenergeetika arengus ka senist kasutatud kütust kiiretes reaktorites veel ära kasutada.
Kuna aga Vene sõjalaevu seal parajasti polnud, piirduti vaid sadamaehitiste pommitamisega.
Kuna algne ATA liides oli põhiolemuselt 16-bitine ISA pistik, siis oli sild põhimõtteliselt lihtne, kui ATA ühendus asus ISA liideskaardil.
Kuna andmed kettal aja jooksul fragmenteeruvad on tihti kaasas ka fragmentatsiooniga võitlemiseks mõeldud programm (defragmenter).
Kuna automaatne tuvastus oli veel uus konseptsioon, siis kirjutati pidevalt kogu protsessist logifaili.
Kuna Belli ema ja abikaasa olid kurdid, mõjutasid nad tugevasti Belli teadustööd.
Kuna Carol oli viimane panustav/reisiv mängija peab tema oma kaardid esimesena avama - selleks peab ta oma kinnise kaardi ümber pöörama.
Kuna Chuck Jones’i isa oli läbikukkunud ärimees, oli tal kodus alati isa ebaõnnestunud firmade reklaampabereid ja -pliiatseid, mille kiireks ärakasutamiseks oli antud käsk.
Kuna „Club d´Essai“ algusaegadel ei olnud Prantsusmaal veel magnetofone, salvestati mürad heliplaatidele ja miksiti seejärel kuni kaheksa heliplaadi heli üheaegselt kokku.
Kuna Daneli ja Petukese proov jäi vist mingil põhjusel ära ja Intsul ning Lemol kiiret ei olnud, siis tehti kohe üks proov otsa, mille käigus valmis käigu pealt 4 lugu.
Kuna dialektid on väga sarnased, koonduvad need krioli keele alla, mitte ei ole iseseisvad keeled.
Kuna Drakkar oli lõpetanud Saksamaal Lordi plaatide levitamise ("Deadache" levitas GUN Records), tuli neil lepingujärgselt avaldad Lordi kogumik.
Kuna Dronjak oli uue ansambli loomist juba varem kavatsenud, esitas ta Jesper Strömbladile (Ceremonial Oath) ettepaneku liituda uue muusikaprojektiga.
Kuna Edward Bellaga nõus ei ole loodab Bella algul Alice peale.
Kuna eesti keel on põhisõnajärjelt SVO-keel ehk siis VO keel, peaksid eesti keele kohta kehtima VO-keelte korrelatsioonid.
Kuna eestlastel on tavaks määratleda end keele- ja kultuuripõhiselt ning eesti keel kuulub soomeugri keelte hulka, liigitavad eestlased end sageli ka rahvusena soomeugrilaste sekka.
Kuna elektronid kaotavad suure osa oma energiast mitteelastsetel põrketel, siis ei jõua enamus neist enam kogujaplaadini ning toimub järsk voolutugevuse langus.
Kuna ema nõudmisel õpetajat ametist lahti ei lastud, otsustas Lillie perekonnaga Montgomery'sse Alabamas kolida.
Kuna enamik Looduseuurijate Seltsi sektsioone peab koosolekuid Tartus ning samuti on Tartus seltsi üldkoosolekud, koondas see Tallinna allüksus erinevate erialade Tallinnas elavaid ELUSi liikmeid.
Kuna erinevaid ühilduvaid pulte on palju, on keeruline leida loogilise paigutusega ning mugavat pulti.
Kuna erinevalt Windows ’ist ei logita sellistes opsüsteemides vaikimisi sisse administraatorina, ei saa viirus peale käivitamist failisüsteemi kahjustada.
Kuna Federer langes nii vara Torontos, siis järgmine turniir Cincinnatis otsustab kõik.
Kuna fruktoos avastati esimest korda puuviljades, siis sellest on ka tekkinud nimetus "puuviljasuhkur".
Kuna gaasides on osakeste vaba tee pikkus kordades suurem kui vedelikes ja tahkistes, siis on difusiooni protsess nendega võrreldes ka palju intensiivsem.
Kuna gaasilisel tsementiitimisel ei ole vaja kuumutada karburisaatorit ja kastte, siis protsessi kiirus on suurem; 1 mm paksune tsementiiditud kiht moodustub 6-7 tunni jooksul.
Kuna germaani keeled on omadustelt vähe muutunud ja neil on homogeensed vormid, siis oleks seesuguse kreoolkeele teke unikaalne.
Kunagi 6 hektari suurune park on jäänud 3 hektari suuruseks.
Kunagi asus antud paikkonnas ka Nõmme küla.
Kunagi oli seal pood, mis on praegu suletud.
Kunagised põlisemad metsatukad raiuti juba esimese Eesti Vabariigi algusaegadel (mõisaomanik H. Mühlen) ning kännustik müüdi hilisemal ajal kruntideks.
Kunagi varem ega hiljem ei ole paavstivalimistel kulutatud nii suuri summasid häälte ostmisele.
Kuna Gox jaotus on väiksem kui ristmiku jaotusel siis ei olnud „antifusel“ erilist levikut.
Kuna Hiiumaal puudub vastav tehnika, siis ei näidata saarel digifilme.
Kuna idandid on nii rikkad bioloogiliselt aktiivsete toimeainete poolest, ei ole soovituslik süüa neid teatud haiguste, näiteks vähi korral.
Kuna iga sageduskomponendi viibe määrab spektraalse faasi tuletis sageduse järgi, tekitab faasi ruutliige sageduste ning nende saabumisaegade vahele võrdelise seose.
Kuna imaam kuulus ka Kano osariigi valitsusse, võis tegu olla poliitilise mõrvaga.
Kuna inimesed on enamasti siseruumides ümbritsetud kehadest temperatuuriga umbes 296 K, siis nad saavad tagasi 900 vatti ning seega on kogu kaotus vaid 100 vatti.
Kuna intensiivne vesiviljelus on maailmas uus ning ekspansiivselt leviv majandusharu, on tekkinud avalik arutelu selle võimalikest mõjudest.
Kuna järgmine troonipretendent, Charlesi vend ja Yorki hertsog James oli katoliiklane, kartsid paljud, et tolle võimuletuleku korral taastatakse Inglismaal katoliiklus, mida sageli samastati absolutismiga.
Kuna Judy ja Elvis olid võtete ajal väga lähedasteks saanud, siis elas Elvis juhtunut raskelt üle ega ilmunud filmi esilinastusele, ka hiljem keeldus ta seda filmi vaatamast ja tõenäoliselt polegi ta valmisfilmi näinud.
Kuna ka Hiiumaal ei suudetud end ära toita, siis siirdusid migrandid edasi Vene aladele Tvauri, Andres 2010.
Kuna keeles on kasutusel "n", mil on peal kaks täppi, "¨", kuid kuna sellist märki ei ole võimalik sisestada, on siin kasutusel "ṅ", sel on veidi teine hääldus kui tavalisel n-il või ñ-il.
Kuna kiire voolu (heleduse) reguleerimine toimub tüürelektroodi pingega, siis heleduse reguleerimisel kipub muutuma ka fookus.
Kuna kitsus oli niivõrd väikene, sai Leonidas pidevalt eesliini vahetada, lastes alati puhanud sõduritel sõdida, see tõi talle ka edu.
Kuna kloostri juhtkond ei edastanud vara vabatahtlikult, siis võeti kiriku juhtkond: prior Augustinus Emsinckhoff, lektor ja subprior Thomas de Reken ja prokuraator David Sliper vahi alla.
Kuna köögivilju sai kasvatatud aga üle tollel ajal lubatud normi, siis ohustas teda ka kriminaalasi.
Kuna kummagi süstimise järel oli vajalik kahepäevane voodirežiim, pidid nii ohvitserid, allohvitserid kui ka reamehed neljaks päevaks voodisse jääma.
Kuna küngaslaskumine toimus olümpiamängude esimesel võistluspäeval, oli tal edu korral võimalik tulla esimeseks kanadalaseks, kes kodus peetud olümpiamängudel kulla võitnud ( 1976. aasta suveolümpiamängudel jäi Kanada kuldmedalita).
Kuna laeva ei õnnestunud halva ilma tõttu lahti saada, panid rootslased selle põlema ja meeskond lahkus paatidega.
Kuna laev oli vaja konserveerimiseks ette valmistada töötasid arheoloogid kiiresti ja tegid esimesel nädalal 13 tunniseid vahetusi.
Kuna laseri lainepikkused on raadiolainetest 10000 korda lühemad, siis pole vaja ka nii suuri antenne/terminale nende vastuvõtmiseks ja saatmiseks, mis omakorda teeb satelliidi kergemaks ja väiksemaks, vähendades sellega ka satelliidi kogumaksumust.
Kuna lehe asutaja Johann Woldemar Jansen ise oli vaga ristiinimene ning koolimees, oli algselt leht alati vaimulikust õhust kantud ning edastas enamjaolt uudised, mis puudutasid haridust.
Kuna lepingud sõlmiti kahepoolselt, ei olnud seal vastuolu mitte-diskrimineerimise printsiibiga.
Kuna lokaalsed muutujad omavad tähendust ainult ühe alamprogrammi piires, siis saavad mitu erinevat alamprogrammi kasutada sama nimega lokaalseid muutujaid.
Kuna Louis püüdis riigi valitsejana lähtuda hollandlaste, mitte oma venna käskudest, liitis Napoleon 1810 Hollandi Prantsusmaaga.
Kuna madalal neelupingel sõltub väljatransistori kanali takistus lineaarselt paisupingest, siis muutub vastavalt faasinihkele transistori kanali takistus ning koormusel tekib demoduleeritud pinge.
Kuna mardikas ja nokkloom on mõlemad loomariigi esindajad ei saanud nime Platypus kasutada mõlemal puhul.
Kuna mitmetuumalisus on niivõrd efektiivne jõudluse suurendamises, siis tänapäeva nutitelefonide ja tahvelarvutite juures arendatakse ka seda tehnoloogiat, sest vajadus kiirema andmete edastuse ja töötluse jaoks järjest kasvab.
Kuna MM-i kavasse oli võetud 800 m, siis proovis ta järgmisel päeval jõudu sellelgi alal.
Kuna MODISe uurimisvaldkond on väga lai, siis pakub see üksikasjalikke andmeid nii maapealsete, atmosfääri ja kui ka ookeanis toimuvate protsesside kohta.
Kuna mõis jäi Peterburi postiteele, ööbisid seal mitmed Vene valitsejad.
Kuna nad lavalaudadel eriti tihti ei käinud ja olid omal ajal tuntud enda energiliste ja emotsionaalsete esinemiste poolest, said nende esinemised omaette "legendaarseteks" sündmusteks.
Kuna need mineraalid olid peaaegu poolvääriskivide klassist ning vähe levinud, said nad enne klassikalist aega kaubaartikliks, mida trantsporditi lähtekohast kaugematesse piirkondadesse.
Kuna nende varaste tööde kõlalised tulemused jäid selgelt ootustele alla, algas tehnikas uus helisünteesi ajajärk, mis lõpetas 1954. aastal traditsioonilise siinushelide kontseptsiooni.
Kuna normaliseeritud arvu kõige suurema kohakaaluga bitt on alati 1, siis seda arvuti mällu ei salvestata ja nimetatakse varjatud bitiks (hidden bit).
Kuna Norras käis parasjagu kodusõda, oli võim riigis jagunenud mitme rivaalitseva kuninga vahel.
Kuna Nõukogude Liit tellis vedureid suurte partiidena, rajas tehas filiaalid ka Sokolovosse ja Dubnicasse.
Kuna õhupalli siserõhk on suurem kui välisrõhk, siis tähendaks see palli paisumist.
Kuna oksüdeerumine toimub spontaanselt, on oluline, et keskkonnas oleks piisavalt oksüdanti.
Kuna oktoobris 1939 valitud vallavolikogu ei suutnud vallavanemat valida Karksis ei suudeta moodustada vallavalitsust.
Kuna on tähtis, et võimalikult palju ainet jõuaks õigetes tingimustes pinnale, siis peab soola lahuse kontsentratsioon olema võimalikult suur.
Kuna Ostfaali territoorium piirnes vendide maadega Elbe ja Saale jõgede taga, sai sellest Saksa Drang nach Osten alguspunkt, mis sai alguse kuningas Heinrichi sissetungist ja jätkus saksi markkrahvide poolt.
Kuna parajasti olid käimas Eesti Asutava Kogu valimised, osalesid parema sõjalise väljaõppega taanlased patrullteenistuses, et tagada Tallinnas avalik kord.
Kuna PCIl pole jagajamismehhanismi, mis võimaldaks sihil tagastada andmeid hiljem, jääb siin kasutusse kuni lugemiseks mõeldud andmed on valmis.
Kuna peakorje ajal ei ole mesilastel enam eriti aega kärgi ehitada, peaks tarus leiduma piisavas koguses varukärgi.
Kuna põhjavee vabakiht käitub dünaamiliselt, võib see tihedus muutuda, seega võib vastavalt muutuda ka veekihi veejuhtivus.
Kuna polügaamia on must-kärbsenäppide seas levinud nähtus, võib näha emaslinde, kes hoolitsevad poegade eest üksinda, sest isaslind on lahkunud teise emaslinnu juurde.
Kuna pooldupleks osapool on enda arust kokkupõrke tuvastanud, siis ta sulgeb kogu ühenduse mõneks ajaks ja siis proovib uuesti.
Kuna puhus tugev lõunatuul, kandus tuli peatselt lähedalasuvatele puithoonetele.
Kuna püstikuseadmed võtavad vähem ruumi kui tavalised seadmed, siis kasutatakse neid ka serverite hoiustamiseks.
Kuna raba ei kuivendatud ja turbaaukude kõrval säilis sootaimestik, taastus looduslik väljanägemine sellise kaevandamisviisi juures üsna kiiresti.
Kuna ratas jääb harilikult kontakti teepinnaga, siis kere rohkem ei kaldu.
Kuna rea transponeerimata nii originaali kui inversiooni esimene heli tähistatakse arvuga null, on intervallil n sama väärtus kui transpositsiooni Tn esimesel helil.
Kuna Riigikantselei sümboolika osakond võttis valdade vappide kujundusi väga rangelt ja nõudis, et vapid vastaksid igati kõigile heraldika (vapiteadus) nõuetele, jäi vapp esialgu kinnitamata.
Kuna rõhk langeb õhu pöörlemisel, siis tekib veeauru kondenseerumine ja näemegi algul lehterpilve teket, mis võib lõpuks jõuda veepinnani välja.
Kuna saarmastel puudub teistele imetajatele omane nahaalune rasvakiht, vajavad nad ellu jäämiseks rohkem kaloreid ning ülitihedat karvkatet koos sinna sugetud õhuga, mis töötab soojusisolatsioonina.
Kuna Saksamaal pole vokaalansamblid väga levinud, siis ootas neid seal väga soe vastuvõtt.
Kuna sel ajal arvutid ja hubid hakkasid sisaldama juba MAU.
Kuna selle kahuri peamine puudus oli stabilisatsiooni puudumine, siis asendati see varsti stabiliseeritud variandiga D-56TM.
Kuna sellele ei laekunud ühtki tööd, telliti kavandid Eesti Heraldikakolleegiumi esimehelt Priit Herodeselt.
Kuna sellised klapid lasid tihti õhku läbi, siis oli nende arv minimaalne.
Kuna sellisest jõudlusest piisab enamus kasutajatele, tekkis vajadus vähest mahtu kasutavate programmide järele nagu Google Chrome.
Kuna sõda eskaleerus kiiresti ja oli selge, et Saksamaa ei suuda kaitsta oma Ida-Aasia valdusi, siis otsustas Spee viia oma eskaadri Saksamaale või vähemalt ohutumasse piirkonda.
Kuna Stanislaw Soltan, kellele asula kuulus, võttis osa Novembriülestõusust ja oli enne seda osalenu Napoleoni invasioonis Venemaale, konfiskeerisid keisririigi võimud talt kõik valdused.
Kuna Stauffenbergi peeti nüüdsest tabuks, olid lapsed sunnitud kasutusele võtma uue perekonnanime.
Kuna stseene filmitakse sageli üsna kaootilises järjekorras, siis aitab see ka keerulisel võtteperioodil meeskonnal olukorda kontrolli all hoida.
Kuna Suurbritannia ja Ameerika Ühendriigid kartsid, et see võib kaasa tuua Venemaa suurenenud mõju, olid nad üldiselt Prantsusmaa nõudmiste suhtes vastumeelselt meelestatud.
Kuna suurema osa kolesteroolist sünteesib organism ise, siis vähendab see ringleva kolesterooli hulka märgatavalt.
Kuna tähe evolutsiooni kiiruse määrab põhiliselt tähe mass, on selliste tähede eluiga väga lühike, vaid 1–3 miljonit aastat.
Kuna Tallinna linnaelanike arv oli üle 100 000, oli linna üldplaani valmistamine vastavalt Venemaa keisririigi seadusandlusele kohustuslik.
Kuna tal poegi polnud, vaid ainult tütar, sai Austria-Ungari troonipärijaks Franz Ferdinandi isa Karl Ludwig.
Kuna tal raha aga keisri kantseleisse maksta ei olnud, siis jäi tema tegevus edutuks.
Kuna tavaliselt on mandrilava madalam kui 200 meetrit, on rannikuveed enamasti epipelaagilised.
Kuna ta vanematekoju naasta ei soovi, hakkab ta eesti proua käest tuba üürima.
Kuna tegemist oli piksejumaluse päevaga, siis olid keelatud müra põhjustavad tööd.
Kuna tegu on eraldi klassiga, siis kaarte kasutatakse Composite video, S-video ning raadiosagedustega video töötluseks.
Kuna tol ajal valitses Eestis telefoniside koha pealt kaos, seadis riik ettevõttele ülesandeks leevendada Eestimaal valitsevat telefonipõuda ning ehitada välja korralik üleriigiline telefonivõrk koos rahvusvaheliste sidekanalitega.
Kuna Tõrasoo on Taani ja Saare-Lääne piiskopkonna valduste vahelise piiri alguspunkt, siis pidi seal piir hargnema.
Kuna tuletamise käigus muutub sihitu tegusõna sihiliseks, siis saab tuletusaluse verbi subjektist kausatiivverbi objekt : Puu (tegevussubjekt) kõigub > Kõigutan puud (tegevusobjekt).
Kuna ükski kandidaat ei saanud üle 50 protsendi häältest, toimus 5. veebruaril 2012 kahe enim hääli saanud kandidaadi, Sauli Niinistö ja Pekka Haavisto osalusel teine voor.
Kuna ülestõus Põhja-Eestis juba suuresti maha oli surutud, suutis ordu piisavalt vägesid koguda, et hulljulge rünnakuga tuhatkonda rüüstajat tapetuna lahinguväljale jättes ülejäänud Venemaale tagasi ajada.
Kuna vaatlus- ja katsetulemuses kinnitavad, et teatud olukordades ei ole neutriinode leptonlaengu liik jääv (näiteks müüon-neutriino võib muutuda elektron-neutriinoks), siis järelikult peab neutriinodel olema mass.
Kuna välimiselt äärelt on võimalik ajaühikus rohkem andmeid kätte saada, siis kasutatakse tänapäeval andmete salvestamisel ka protsessi "zoned bit recording", mis tähendab, et võimalikult palju andmeid püütakse paigutada just välimise ääre poole.
Kuna võimud olid meeleavalduse eelnevalt keelustanud, ajas politsei selle veekahurite ja pisargaasiga laiali.
Kuna Vorkutas toimusid ainult eelkatsetused, siis 1969. jaanuaris Moskvas toimusid riiklikud katsetused kodumaisele mootoriõlile.
Kuna Ψ toovad kaasa lokaalseid muutusi struktuursetes domeenides, siis on välja pakutud, et pseudouridiinid mängivad rolli ribosomaalse RNA tertsiaalstruktuuride moodustumisel ning aitavad kaasa ribosoomi ruumilise struktuuri moodustumisele.
Kunda jõgi mille pikkuseks on 64 km ja languseks 90 m sellest Kunda mõisa ja mere vaheline langus on 38 m. Sellest tulenevalt on jõe energiaressurs päris suur.
Küngas on põhja-lõunasuunaline ja selle pikkus on u 70 m, laius 20 m ja kõrgus 2,5 m http://loodus.
Küng oli reisibüroo "Estlandsresor AB" omanik.
Kuni 13. sajandini oli tema õpetus lääne kristluses domineeriv, ja ka Aquino Thomas oma aristotelismiga peab Augustinust suure au sees.
Kuni 17. sajandi keskpaigani oli Berliini ümbrus hõredalt asustatud.
Kuni 1856. aastani tagastati surnud kavaleride ristid, analoogselt medalitega, Venemaa ordenite kapiitlile.
Kuni 18. sajandi lõpuni puid pügati, kuid enam seda ei tehta.
Kuni 1905. aastani tehakse ajakirjandusasjade ohjeldamiseks trükiasjade ajutistesse määrustesse üle poole tuhande täienduse.
Kuni 1945 oli Ostróda Saksamaa (Ida-Preisimaa) koosseisus.
Kuni 1986. aastani peeti võistlused turniirisüsteemis, edaspidi aga šveitsi süsteemis.
Kuni 1990ndateni oli kooli juures kooliaed, mille saadusi kasutati koolisööklas ja kus kooliõpilased suviti käisid peenraid hooldamas. 1980ndatel õppisid keskkoolis tüdrukud lüpsioperaatori ja poisid traktoristi ametiõpet.
Kuni 1991. aastani oli ta kosmonautide ettevalmistuskeskuse poliitilise osakonna ülema asetäitja. 18. detsembril 1991 vabastati ta seoses poliitiline osakonna likvideerimisega.
Kuni 1996. aastani oli kooli nimi "Tallinna 7. Keskkool".
Kuni 19. sajandi keskpaigani oli albaaniakeelne kooliõpetus Türgi võimude poolt keelatud.
Kuni 1. oktoobrini 2008 kandis firma nime Matsushita Electric Industrial Co., Ltd. Kaubamärgid on teiste seas Panasonic, National, Nais, Quasar ja Technics.
Kuni 2000. aastani oli Douglas ka välisminister.
Kuni 2006. aasta juunini osaleti valitsuskoalitsioonis koos Uue Liidu, Tööpartei ning Talupoegade ja Uue Demokraatia Liiduga.
Kuni 2008. aastani oli see ka pikim puurauk.
Kuni 2009. aasta haldusreformini oli linn Valka rajooni keskus.
Kuni 2009. aastani hoidis Suurbritannia ka rekordit kõige suurema edumaa eest teise koha ees.
Kuni 2009. aastani oli linn Antsiran̈ana provintsi halduskeskus.
Kuni 2011. aastani oli ainsaks kaubandusketiks saarel ETK poodide võrgustik.
Kuni 20. sajandi alguseni kütiti nokkloomi karusnaha pärast.
Kuni 21. sajandi alguseni kasvatati Eestis metsaistutusmaterjali valdavalt avamaataimlates.
Kuni ema hakkas poja hariduse pärast muret tundma, siis otsustati, et Mustafa peaks elama koos ema õega Thessaloníkis ja seal ka koolis käima.
Kuni Esimese maailmasõjani jälgisid Prantsuse poliitikud hoolikalt vaidlusalust Alsace-Lorraine'i piirkonda, mis mängis olulist rolli prantsuse riigi ning seeläbi ka rahva enesemääratluses.
Kunila on Eesti ühe suurima erakapitalil põhineva, enam kui 4100 inimesele tööd andva tööstus-, kaubandus- ja kinnisvarainvesteeringute grupi NG Investeeringud üks juhte ja suuromanikke.
Kuni Liutprandi valitsemisajani oli hertsogkonnal võrreldes teiste Langobardia Maiori hertsogkondadega suurem autonoomia, mida põhjendati erakordse sõjalise vajadusega.
Kuninga ambitsioonikad plaanid muutusid aga finantsprobleemide tõttu võimatuks: lubatud rahastamisi koolide rajamiseks ja kontsertide korraldamiseks ei toimunud ning seetõttu lahkus Mendelssohn tagasi Leipzigi.
Kuninga auks on nimetatud pimmalilleliik E. regisjubae, et austada tema rolli piimalillede tutvustamisel.
Kuningad püüdsid nähtavasti peaasjalikult hoida riiki turvalise ja kompaktsena ning vajaduse korral tungisid naaberriikide aladele.
Kuningad püüdsid üksteist viisakuses ja rüütellikes oskustes üle trumbata, kerge ülekaal vähemalt viimase osas tundus jäävat inglaste poolele.
Kuninga hoiak muutus pisut pärast 1829. aasta mässu (Torvslaget) ning ta oli sunnitud 17. mai tähistamist lubama.
Kuningale pandi hauda kaasa kotike kodumaa mullaga, mida Geraldine oli kaasas kandnud.
Kuninganna ja õukond olid Migueli ära hellitanud, kuid ta oli ka loomu poolest väga vastuvõtlik teiste inimeste mõjutustele.
Kuninganna Kristiina ja Eestimaa Kristiina ajal liideti Rootsiga Saaremaa ( Brömsebro rahu ), anti Tallinnale ja Tartule kaubandussoodustusi ning Tartule 1646 omavalitsuslik privileeg.
Kuningaplats on väike park Tartus Jakobi tänava ääres, Tartu Ülikooli peahoone taga.
Kuningas Friedrich Wilhelm III oli ka Viinis, mängides oma rolli kulisside taga.
Kuningas Knut VI (1182–1202) valitsemisajal pidas Taani edukat sõjategevust ning vallutas Pomerania ja Mecklenburgi ning Knut sai Taani ja vendide kuninga nimetuse.
Kuningas näitab parema käega: "Siia tuleb linn."
Kuningas Oskar II valitsusajal maeti ta säilmed ümber Rootsi.
Kuningas Praegune Norra kuningas on alates 17. jaanuarist 1991 Harald V Kuningal puudub poliitiline võim.
Kuningkobrad on inimeste suhtes mürkmadudeks liigitatavad, kuna nende hammustus võib raske astmega mürgistusseisundeid esile kutsuda.
Kuninglike pealtvaatajate jaoks viidi läbi rituaalseid tule- ja trummimänge.
Kuninglikud kroonimised Kiriku põhiplaan Nidarosi katedraalis krooniti mitmed Norra kuningad.
Kuningvees tekib nitrosüülkloriid (NOCl) ja vaba kloor (Cl 2 ), seetõttu lahustab ta kulda, plaatinat ja teisi väärismetalle.
Kuni oma surmani oli Koševoi kindralinspektori nominaalsel ametikohal NSV Liidu Kaitseministeeriumis.
Kuni selle ajani oli tegemist kõigest eeldusega, et universum ei toimi nii, nagu oleks tema tsentris Linnutee koos fikseeritud meetrikaga, ja et igas suunas toimub universaalne galaktikate eemaldumine.
Kuni Teise maailmasõja alguseni olid peegeldusvastased kihid Saksamaa militaarsaladused.
Kuni tipuni on ehitatud jalgrattatee.
Kuni vabamüürluse keelustamiseni Venemaal 1822. aastal tegutses Eestis neli looži.
Kuni viimase ajani on kaubalaevad Biskaia lahes sageli põhja läinud.
Kunstiajaloolased on juhtinud ka tähelepanu tema kollaažide ja maalimistehnikate sarnasusele lapitekkidega.
Kunstide teaduskonna edukas lõpetamine andis võimaluse hakata tööle õpetajana või jätkata õpinguid ülikooli kõrgemates teaduskondades.
Kunstikonkurssidest loobuti, kuna tekkis küsimus kunstnike professionaalsuse või amatöörsuse kohta (spordivõistlustel võisid osaleda vaid amatöörid).
Kunstilist haridust annab soovijatele Aruküla Huvialakool.
Kunstilooming, kogu käsitöö jms on kaduv nagu kogu looming, mis vajab meediumiks mingitlaadi kehalisust või ka ihulisust (laste sünnitamine kui looming).
Kunstiõpinguid alustas 1897–1898 Saksa Käsitööliste Seltsi joonistuskursustel Rudolf Julius von zur Mühleni juhendamisel.
Kunstiteadlane Eero Epner on kirjutanud raamatus „Viron värit – 150 vuotta virolaista maalaustaidetta Enn Kunilan kokoelmasta“ Epner, Eero (2010).
Kunstiteos on definitiivselt generatiivne, kui ta on iseseisev ning teatud tasemel autonoomne.
Kunst Kujutav kunst on Islandil üsna uus nähtus.
Kunstleri hinnangul ei tahtnud kohtunik Harold Rothwax paati kõigutada.
Kunstnik Matteo Rosselli on paavsti kujutanud Firenzes olevas Santissima Annunizata kirikus.
Kunstnik meenutab: "Õnnest säraval näol pigistas Eva mu kätt ja suudles mind.
Kunstnikud, kirjanikud, heliloojad jt loomeinimesed said tegutseda suhteliselt vabalt.
Kunstniku elu kaks viimast aastakümmet olid kõige viljakamad tema pika kunstikarjääri jooksul.
Kunstniku enda sõnul pole selline labürint lõks, sest sinna ei saagi ära eksida: „Labürint ja Ariadne lõng on identsed ja üheskoos moodustavad nad mandala.”
Kunstnikule oli omane tugev eseme materiaalsuse ning plastilise vormi rõhutamine, mis tuleb selgelt esile.
Kunstniku noorusaja kohta andmed puuduvad.
Kunstniku sõnul oli ta sel ajal tugevalt mõjutatud Jorge Luis Borgese teostest, sest "identiteedi tunnetus oli Nõukogude ajal teine.
Kunst on vähem kättesaadav kui loodus, kuid ka õpetlikum, sest ta on inimtegevuse saadus ning teatud kunstiliigid on otseses mõttes pühendatud inimese asjadele.
Kunti jäi viit Pandu poega ehk Pandavat üles kasvatama.
Kupar oli Nõukogude Liidu esimene kirjastuskooperatiiv.
Kuperjanovlaste hulljulged reidid ja kallaletungid ulatusid kuni 40 km sügavusele vastase tagalasse, vahel koguni Tartuni välja tungides tekitati punaväelaste hulgas segadust ja äratati elanikkonna lootust.
Küprose saare sateliidipilt Küprose saar on saar Vahemere idaosas Türgist lõuna pool.
Küprosest sai viies Euroopa Liidu liikmesriik, mis on pidanud rahandusraskuste tõttu päästepaketti taotlema.
Küpros on suuruselt kolmas saar Vahemeres ja üks suurimaid turismi sihtpunkte.
Küprost esindanud poistebändi One solist Constantinos Christoforou oli varem oma kodumaad esindanud solistina Oslos 1996. aastal ning naasis Eurovisioonile ka pärast Tallinnas laulmist (aastal 2005 Kiievis ).
Kupüürid on samade mõõtmetega, kuid igaühel on erinev värvitoon: $5 on sinine; $10 lilla; $20 roheline; $50 punane ning $100 pruun.
Kuradikivi on rändrahn Läänemaal Martna vallas Ehmja külas.
Kuradisild on ühtlasi esimene kaartele toetuv raudbetoonsild Eestis.
Kurdikeelne kirjandus piirdus 20. sajandi alguseni peamiselt luulega, hiljem on arenenud ka teised kirjandusžanrid.
Kurenmaa and Lentilä (2005), p. 1152 Esimene eestlane hukkus Helsingi pommitamisel 1939 detsembris.
Kurese küla kultuurikiht külatänavaga võrreldes Kurese teedevõrgu vanusest annavad tunnistust külateede äärsed kiviaiad, mille talupoolne kultuurikiht on kohati pea meetri võrra paksem, kui varem paepealsel kulgenud külatee.
"Kurgaani hüpoteesile" vastav indoeurooplaste algkodu ja nende umbes 4000–1000 eKr toimunud võimalik ränne.
Kurgi viljaks on lihakas kõrvitsvili ehk ebamari, milles on tavaliselt kolm, harvem neli seemnekambrit.
Kurikuulsa Kim Philby tegevuse tagajärjel aga olid Nõukogude julgeolekuorganid Lääne luure ettevalmistustega hästi kursis.
Kuritegevus Bhutan on püüdnud hoida kuritegevuse madalat taset, mis on olnud tingitud traditsioonilisest elulaadist ja Tiibeti budismi mõjust.
Kuriteod Sõltumatu uurimise kokkuvõtte järgi juulist 2002 tappis ta aastatel 1975 – 1998 Lääne-Yorkshire 'is Todmordenis ja Suur-Manchesteri idaosas Hyde'is perearstina töötades 215 oma patsienti.
Kurjus on justkui haigus.
Kurmet ise eitas sihilikku tegevust talle mittekuuluva raha omistamisel, rõhutades, et tema arvates oli tegu oodatud ülekandega Leedu äripartneritelt.
Kurmeti vabastamist taotlesid edutult paljud välismaalased ja väliseestlased eesotsas Jüri Lina ning Kurmeti advokaadi Henning Wittega, kes on kogunud tuntust parvlaeva Estonia salapärase hukkumise uurimisega.
Kurnas on 2–3 muna ja see on täis mai lõpus.
Kurnas on kaks kuni kolm muna.
Kurnas on üks muna, haruharva kaks.
Kurosawa oli peres kaheksas ja noorim laps.
Kursuseid juhatas Kristjan Hansen, Vanemuise ja Estonia endine näitleja, kes oma lavahariduse oli saanud Moskva Kunstiteatri juures.
Kursust juhendavad matkatreenerid Tõnis Puss ja Ülo Kangur.
Kurt Gödeli tulemus aastast 1940 ning Paul Coheni tulemus aastast 1963 näitavad, et Zermelo-Fraenkeli aksiomaatika ( ZFC ) alusel ei tõestada ei kontiinumi hüpoteesi väärust ega tõesust, juhul kui see aksiomaatika on kooskõlaline.
Kurtnaga koos vahetas konfessiooni teinegi Petseri seminarist Juhan Raidal.
Kurtna Nõmmejärv (ka: Nõmmjärv, Nõmmejärv, Kurtna Nõmme järv) asub Ida-Virumaal Illuka vallas Konsu külas.
Kus?" 2006, lk. 91 14. juulil algatas siseminister Kalle Laanet selle juhtumi suhtes distsiplinaarjuurdluse.
Kus?" 2008, lk. 426 26. aprillil 2007 valiti Vilja Savisaar Eesti Võrkpalli Liidu presidendiks.
Kus?" 2008 register lk. 478 peab neid samaks isikuks.
Küsimus muutus eriti aktuaalseks, kui Taiko pööre kukutas Soga suguvõsa, mis oli buddha munkadele ohuks, hakati otsima koosolemise või­malust shintōga: *1.
Küsitledes tapalasi mälestustahvli edasise saatuse kohta, olevat seda viimati nähtud jaama pagasiaida nurgas.
Kusjuures enamasti on tegu pantvangide võtmisega surve avaldamiseks mingi eesmärgi saavutamiseks.
Kusjuures nende päevade hulka ei arvata aega Eesti okupeerimisest Saksamaa Keisririigi poolt 25. veebruarist 1918 kuni 11. novembrini, mil viimane kapituleerus ja Eesti Ajutine Valitsus alustas taas tegevust.
Kusjuures takistust saab mõningal määral juhtida viimase paksust muutes.
Kus mujal sa külma leiad kui mitte Siberis.
Kus sulge ei ole, seal kattuvad mõlemad murded Rälik ja Ratak.
Kustas Kikerpuu lõpetas Tallinna Muusikakooli koorijuhtimise erialal.
Kustav Saar (kuni 1935. aastani Gustav Saar; 19. august 1897 Jõgisoo, Läänemaa – 13. juuli 1941 Tallinn ) oli Eesti sõjaväelane (kolonelleitnant). Ta teenis Valga Sõjaväeringkonna staabis, arreteeriti 29. juunil 1941.
Kustutamisreaktsioonis lähevad karotenoidid üle ergastunud triplettolekusse ( 1 O 2 + 1 Car → 3 O 2 + 3 Car ).
Kütet oli tal kokku 10 334 kg.
Kütid olid aga metsas ja lasid signaaltulel kustuda.
Kutsekeskkool nr 40 avati 1983 ja see oli mõeldud 720 õpilasele.
Kutsele ta ei vastanud, kuna 1955 õnnestus tal astuda TRÜ õigus- majandusteaduskonda, mille lõpetas 1960 juristi kvalifikatsiooniga.
Kutsikad sünnivad märtsi lõpust mai lõpuni.
Kutsuge Cobra 11 (originaalpealkiri: Alarm für Cobra 11 - Die Autobahnpolizei) on Saksamaa kriminaalsari, mis räägib maanteepolitseinike igapäevatööst.
Küttimine ja auto alla jäämine on küllalt levinud surmapõhjused.
Kütt osales septembris 1923 rahvusvahelisel turniiril Helsingis ning kaotas oma kohtumise Läti esindaja vastu.
Kuu aega hiljem anti ta, kui sõjakurjategija, üle Ungari ametivõimudele.
Kuu aega hiljem kohale jõudnud Aleksander Nevski koos oma venna Andreiga piirdusid Tartu piiskopkonna maade riisumisega ning lahkusid seejärel Venemaale.
Kuu aega hiljem monarhia säilitamise üle korraldatud referendumil otsustas rahvas kehtestada vabariigi.
Kuuajalise teenistuse järel viidi Johannes omal soovil üle 3. soomusrongile, mille ülemaks oli tema vend Oskar Luiga.
Kuuba riigipeade loend toob ära riigi presidendid iseseisvusaastate jooksul.
Kuuda seminari kasvandikel, kes esindasid talurahvakooli õpetaja haritumat tüüpi, oli oluline roll Põhja-Eesti talurahvahariduse arengus.
Küüditamise ohvrite mälestusmärk on Pärnus Riia maantee äärses Leinapargis asuv mälestusmärk küüditamise ohvritele.
Kuuel autonoomsel piirkonnal seitsmeteistkümnest on lisaks hispaania keelele veel mõni riigikeel.
Kuueliikmelise meeskonna viis liiget kukkusid surnuks.
Kuuel korral saavutas ta sellel võistlusel teise koha, kokku osales ta 13 korral.
Kuuenädalase rüüstamise järele hävitati palju majapidamisi ja vähenes kohutavalt rahvastiku arv. Üks kaasaegne allikas märkis ära 40 000 tapetut ja vangivõetut.
Kuues meditatsioon ''Lähemalt artiklis Kuues meditatsioon Kuuendas meditatsioonis näitab Descartes, et meelteaistingud on alati seotud mõtleva ja aistiva minaga.
Kuuest lapsest jõudsid täiskasvanuikka veel kaks: Aurora (kellest sai muusikateadlane ja kirjanik Johannes Semperi abikaasa) ja Renate (kes abiellus skulptori Ernst Jõesaarega ).
Kuue viimase eluaasta jooksul ei avaldanud Steinbeck enam ühtegi romaani.
Kuu faasid korduvad iga 29,5 ööpäeva tagant.
Kuuik tegutses vaid neli aastat, kuni aastani 1921.
Kuuk thaayorre on peamiselt sõltuvust märkiv keel, kus grammatilised suhted on märgitud käändeargumentidega.
Kuu läks koju nukralt ja päike vihast puhkides.
Kuulduste järgi on teada ka, et Moskvas on vürst hakanud Nastasja Filippovnaga tihedalt suhtlema, kuid too on ta varsti maha jätnud.
Kuulid paiknesid salves mis mahutasid 30-70 haavlit või suure mahtuvusega salvedes ehk Hi-Cap salvedes, kuhu läks 200-500 haavlit.
Kuulipildujate moona arvu on tõstetud 5000 padrunini.
Kuulirahe lõppedes tõusevad pikaliolijad üles, peale ühe.
Kuulnud ära, mis seal söögisaalis räägiti, ja saanud aru, et tema peale oli kihla veetud, tormas ta tagumise ukse kaudu välja ja kadus oma kambrisse.
Kuulnud Riia ründamisest, otsustas Taani kuningas Frederik IV rünnata Rootsi liitlast Schleswig-Holsteini hertsogiriiki.
Kuulsaim neist oli Paul Lincke (1866–1946), kes saavutas oma lauluga "Proua kuu" ("Frau Luna") aastast 1899 suurima kuulsuse.
Kuulsamaid ja teadaolevaist suurim veetõsteseade oli aastail 1681.
Kuulsamate vangide seas on Carlos Gardel ja kirjanik Ricardo Rojas.
Kuulsuse tõi talle aastal 2006 aga Disney Channeli film " Keskkoolimuusikal ", millel on aastaks 2008 juba ilmunud kaks üliedukat järge, kus samuti astub üles Vanessa.
Kuulunud korduvalt viimatinimetatu ja selle funktsioone täitnud Emakeele Seltsi rahvaluulesektsiooni juhatusse.
Kuulus aastal 1860 moodustatud uue testamendi revideerimise töörühma.
Kuulus aastal 1917 Eesti sõjaväelaste ülemkomiteesse.
Kuulus ENSV Spordikomitee teadus-metoodilise nõukogu presiidiumi ja üleliidulisse spordipsühholoogiakomisjoni.
Kuulus hiljem kumaanidele, mongolitele ja Krimmi kaganaati.
Kuulus Itaalia organist ja helilooja oli Girolamo Frescobaldi (1583–1643), kes legendi järgi olevat mänginud Roomas 30 000 inimesele.
Kuulus mõnda aega Ajakirjanike Liidu juhatusse ning juhatas AL-i noorsooajakirjanike sektsiooni (1984–1990).
Kuulus Saksa-Rooma riigi alla.
Kuulus võib olla ka inimene ise, ilma, et teataks, millisel alal ta kuulus on, kuid kollane ajakirjandus on nad kuulsaks kirjutanud ja rääkinud.
Kuumpihustamise korral põrkuvad värviosakesed vähem tagasi ja vähendavad seega värvi kadu.
Kuumuta aeglaselt ja ainult keemiseni (muidu sooled lõhkevad) 10-15 minutit, olenevalt soolte jämedusest.
Kuumutades moodustab agar kolloidlahuse ning lahuse jahtumisel moodustub geelitaoline aine, mida kasutatakse mitmesugustes tööstusharudes, eriti kondiitritööstuses.
Kuumutamine Surnud komeetide pealt saaks pinna kuumutamise abil sulatada ja aurustada materjale ning neid siis vastavas olekus kokku koguda.
Küün, Mississauga, Canada Küün ehk heinaküün on heina hoidmiseks ettenähtud hoone või hoone osa.
Kuu on aga juba miljardeid aastaid geoloogiliselt surnud, mistõttu on tema pind palju tihedamalt kraatritega kaetud.
Kuupik Kleist Jakob Edvard Kuupik Kleist (sündinud 31. märtsil 1958 Qullissatis Qeqertarsuaqi saarel ) on Gröönimaa poliitik, alates 12. juunist 2009 Gröönimaa peaminister.
Kuurvürst ostis kokku eraldiseisvad hüpoteegitud linnaosad ja kavandas Potsdami ehitamist oma teiseks residentsiks Berliini kõrval.
Kuusalu kiriku lähedal kukkunud üks osa vett pilvest alla.
Kuus Itaalia kardinali kogunes 10. septembril 1314 Valence's, kus nad kirjutasid Inglismaa kuningale Edward II -le, Aragóni kuningale Jaime II-le ja tsistertslastele avaliku kirja.
Kuusk on ka väga populaarne jõulupuu (eelkõige Põhja-Euroopas), kuigi tema okkad püsivad võrsetel vähem aega kui nulgudel.
Kuusk sobib hästi bonsai tegemiseks.
Kuusk suudab paljuneda ka nii, et kohtadesse, kus juurestik ulatub maapinnale, kasvavad maapinnale ulatuvate juurte otsa oksad.
Kuus kuud hiljem algas oodatud sõda Austriaga ja Aleksander aitas Prantsusmaad nii vähe kui võimalik (kuigi Schönbrunni rahuga sai Venemaa osa Austria Poola territooriumist, nimelt Tarnopoli piirkonna, vähemalt neutraliteedi säilitamise eest).
Küüslaugu maitse – mahedamast kuni eriti teravani – sõltub osaliselt ka sellest, kui ruttu teda pärast peenralt koristamist süüakse.
Küüslauk eelistab päikesepaistelist kasvukohta, kuid saab hakkama ka poolvarjus.
Kuus laulu oli kutsutud RTV SLO poolt automaatselt finaali ning kuue lauluga liituvad 8 laulu poolfinaalist.
Kuusnõmme laht kaardil Kuusnõmme laht on laht Lääne- Eestis Saaremaa läänerannikul.
Kuus vaatlejat, kaks inseneri ja 16 mehaanikut) Peamiselt tehti luurelende ja sõja tulemusele suurt mõju ei avaldatud.
Kuus väljaastunud tegevliiget ning neli noorliiget otsustasid asutada loomaarstiteaduskonna juurde uue eesti korporatsiooni.
Kuuvihik hõlmab ühe kuu jooksul Eesti Rahvusraamatukogusse sundeksemplarina saabunud uued teavikud.
Kuveit on riik Pärsia lahe looderannikul.
Kuzma Abramov ( ersa keeles Абрамовонь, Кузьма Григорьевичесь; 30. oktoober/ 12. november 1914 Mordva – 4. august 2008 Saransk ) oli ersa-mordva kirjanik.
Kvaalid on ju kausaalselt toimetud.
Kvalfikatsioonis 52. koht, 621 punkti.
Kvalifikatsioonis oli Andersson saanud 6. aja.
Kvaliteetse friti puhul on väljatõmmatud vardalt mahavalguv klaasniit ühtlane ja ilma sõlmede ning paksenditeta.
Kvaliteetsemaid absinte lastakse seejärel veel vananeda, olenevalt tootjast mõned kuud kuni aasta.
Kvantarvuti ehitamise idee oli pakutud 1980. aastal nõukogude matemaatiku Jurij Maninina, kes raamatu „Arvutusvõimeline ja arvutusvõimatu” Ю.И. Манин Вычислимое и невычислимое.
Kvantitatiivne analüüs – see on proovis sisalduva(te) komponendi (komponentide) kvantitatiivse sisalduse määramine, s.t. ühendite koguse määramine.
Kvantvälja teooria ja üldrelatiivsusteooria võrrandite kokkusobitamine ei anna kooskõlalisi tulemusi.
Kvartsostsillaatorid kellas ja arvutis Elektronkellades kasutatakse taktgeneraatorina miniatuurset, nn mikrokvartsresonaatorit.
K. von Sengbusch oli ka aurahukohtunik ning aastail 1906–1909 uuesti Kuressaare Linnavolikogu liige.
K-Wagen relvastati nelja 77 mm suurtükiga, kaks igas sponsoonis ja seitsme 7,92 mm MG08/15 kuulipildujaga.
KyivPost, 2. juuni 2014.
L 1500 tüübi masinaid tootsid Saksamaal veel firmad "Wanderer" (Auto-Union) ja "Audi".
Laadimis-tühjendustsüklite arv võib ulatuda kümne tuhandeni ja kasutusiga 20 aastani.
Laadiv takisti, Rc, peab olema õiges mõõdus nii laadimise kui tühjenemise jaoks.
Laager suleti 1943. a septembris, allesjäänud vangid viidi Tallinna keskvanglasse."
Laagriaastail puutus Dandaron kokku paljude haritlastega, kelle seas oli filosoofe ja ajaloolasi.
Laagris on 15 hoonet, mis võivad mahutada kuni 400 inimest.
Laaksose heliraamat "Jänes pussis" müüs esimese luuleplaadina Soomes üle 15 000 eksemplari ja pälvis detsembris 2006 kuldplaadi Heli Laaksosen runolevy myi kultaa.
Laama Zhag oli põlengust raevunud ning teostas spetsiaalse rituaali, mille abil õnnestus tal Pehar endale allutada.
Laan asus Kaldat jälitama ja ajas ta Koorti tänav 6 majas nurka.
Lääne-Austraalias tegutseb viis ülikooli.
Lääne-Austraalia veinitoodang on alla 5% riigi veinitoodangust, ent kvaliteedilt on osariigi veinid tipule küllaltki lähedal.
Lääne-Berliin asendas tähtedel põhinenud liininimetuste süsteemi 1966. aastal numbritega, luues 1-9 ulatuva liininimestiku, mis kehtib tänaseni.
Lääneburjaatide seas ei ole budism olnud kunagi levinud, nad on allunud tugevamale vene kultuuri mõjule.
Lääne-Eesti saartel on pilliroog suhteliselt levinud ja katusematerjaliks sobilik.
Lääne eripärade hulka kuulus aristokraatia suur huvi munkluse toetamise vastu, mis mungaelule teatud mõttes aristokraatse hõngu andis.
Läänegoodid pealinnaga Toulouse 'is jäid de facto sõltumatuks ja alustasid varsti laienemist Rooma territooriumile mannetu lääne keisririigi arvelt.
Lääne ja põhjaküljel oli kaitsemüür mis moodustas hoonetiibade ette suletud õue.
Laanekuklane elab Eestis peamiselt Ida-Eestis, kus moodustab kõige suuremaid asurkondi.
Lääne lahingukoondis, mida juhatas viitseadmiral A. G. Kirk, pidi aga tagama USA 1. armee maabumise Omaha ja Utah Beachile.
Läänemaal aga elas noor lesknaine.
Läänemere koostöö peamiseks eesmärgiks on aga tihendada Läänemeremaade omavahelist koostööd.
Läänemeresoome keeled eraldusid algkeelest 1. sajandi jooksul, kuid hakkasid hiljem üksteist mõjutama.
Lääneosas voolavad ka suuremad jõed.
Lääne poliitiline osakond tegeles Lääne-Euroopa ja Ameerikaga, Ida poliitiline osakond Soome, Läti, Leedu, Poola, Kaug-Ida ja Väike-Aasiaga. 1920. aasta lõpus moodustati eraldi veel Vene osakond.
Lääne pool jooksevad teadmata ajal kaevatud augud ja kraavid.
Läänepoolne Liguuria Riviera Ponente nime all tuntud rannik ulatub kitsa lauge rannaribaga välja kuni Prantsusmaa piirini, Riviera Levante on aga metsikum ja järsemate kallastega.
Lääne pool on loomännik.
Lääneriikides valitses poolehoid Hiinale, eriti pärast Shanghai lahingut, sest selles linnas elas rohkelt välismaalasi.
Lääne-Rooma keisririik aastal 395 Lääne-Rooma keisririik oli Rooma impeeriumi jagunemise järel viimase läänepoolses osas eksisteerinud riik.
Läänes asub punane Padma Simhamukha, kes annab võimu inimeste ja olendite üle, kuid ainult enda teadvuse arengu ning budismi leviku jaoks.
Läänes jätkub veel paelava tüki maad üle maakonna piiri Veltsa vallas.
Läänes nimetatakse guruks India traditsioonilist õpetajat ning ülekantud tähenduses ka mingi ala autoriteeti Mäll, Läänemets, Toome 2006:250–251.
Läänesuunal hõivasid Moskva väed Kaasani khaaniriigi endine khaan Mahmed-Amini ja vojevood Juri Zaharitš Koškini juhtimisel Dorogobuži.
Lääne suunas pinnavormid madalduvad künnisteks, mis jätkuvad ka Läti Vabariigi piires.
Läänetiiva keskele, vana sissepääsu ette on ehitatud oma vormide poolest Liivimaa kaitsearhitektuurile iseloomulik ümmargune võimas väravatorn läbimõõduga 14 meetrit, seinapaksusega 2,5–3,0 meetrit ja väravaava laiusega 246 cm.
Läänetorni ja vana altariruumi vahele ehitati ristikujulise põhiplaaniga pseudogooti stiilis uus põhikorpus.
Laashoone on piirkond Viljandimaal Kolga-Jaani vallas Lalsi küla ümbruses. Piirkonnale on nimi tulnud klaasikoja järgi (klaashoone, laashoone).
Laava on reeglina mitteplahvatusliku ehk efusiivse vulkaanipurske tulemus.
Labapumbad on hammasrataspumpade kõrval teine levinum pumbatüüp.
Labaraamidega kapid soosivad konvektsiooni : seadmed eraldavad sooja õhku, mis tõuseb üles, ning tekib loomulik õhuringlus kapi sees.
Läbi aastate on Hea Toidu Laata peetud Türil, Tallinnas ja Pärnus.
Läbi aegade on Eesti sortidest kõige kauem kultiveeritud ' Jõgeva kollast ' (60 aastat), 'Olevit' (42 aastat) ja 'Sulevit' (39 aastat).
Läbides kaks sellist ringi finišeerisid rulluisutajad taas Narva mnt võistluskeskuses.
Läbi Facebooki fännilehtede, iTunesi, Twitteri profiilide ja YouTube 'is avaldatud muusikavideote jõuab K-pop igale poole maailma, ning läbi Interneti kasvab žanri populaarsus plahvatusliku kiirusega.
Läbi John Michael Greeri ja teiste praktiseerijate tööde on alates 20. sajandi lõpust hakanud huvi geomantia varjatud peavoolu okultsete õpetuste ja praktikate vastu taas taastuma.
Läbi kogu psühholoogia ajaloo on pikka aega kestnud teadlaste jagamine diferentsiaalseteks ja eksperimentaalseteks psühholoogideks, kuid alles viimased 30 aastat on toonud kaasa progressi nende kahe lähenemise integreerimises.
Läbikumavus saavutati nõudesse tehtud aukudega, mis hiljem läbipaistva glasuuriga kattusid.
Läbi pildiotsija paistab täpselt sama pilt, mis kaamera anduri poolt mälukaardile salvestatakse.
Läbi pisarate nõustuski noor Elvis Kay kitarri kasuks, mille eest maksis 7,75 dollarit, pluss 2% maksudeks, kuigi paberite järgi oleks kitarr pidanud maksma 12,50 dollarit.
Läbipõlemine ohustab kõige enam tugevalt motiveeritud ja kõrge saavutusvajadusega inimesi, kellel on juba saavutusi ette näidata ning kellel on oma tulemustele kõrged ootused.
Läbirääkimised ebaõnnestusid ning vaherahu lõppes 19. juuni pealelõunal, mil Rauddiviisi osad alustasid edasitungi Limbaži ja Stalbe suunas, vallutades veel samal päeval Vidriži.
Läbirääkimised toimusid Tartus Aia tänava majas nr 35. Virumaa Muuseumid RM F 1358 1, Jaan Poska.
Lab-on-a-chip klaasplaadil Analüütilised mikromeetodid Keemilise ja biokeemilise analüüsi mikrosüsteemide väljaarendamine on pälvinud laialdast huvi alates 20. sajandi lõpust.
Laboratooriumikorpuses oli mitu arstikabineti moodi ruumi, kus olid günekoloogilised toolid.
Laboratoorsed jahutid Kõige lihtsam jahuti – õhkjahuti – on piisavalt pikk (klaas)toru, kuid selle efektiivsus on madal.
Laboratoorselt on partenogeneetilisi järglasi saadud ka imetajatelt.
Laboratoorsetes kolonnides kasutatakse tavaliselt mingit inertset täidist (näiteks klaastoru tükikesed), tööstuslike seadmete juurde kuuluvad enamasti taldrikkolonnid.
Labürindi läbimõõt on umbes 8 meetrit.
LADEE pardal olev LLCD saatis esimesed andmehulgad Maal olevale jaamale 18. oktoobril 2013.
Ladina-Ameerika riigid ja territooriumid Rahvaarv on antud seisuga juuli 2007.
Ladina-Ameerikas ja Kariibidel elab umbes 600 miljonit inimest (9%).
Ladinakeelne nimi Suasanus tuleneb sellest, et jõgi voolab läbi Vana-Rooma linna Suasa territooriumi.
La Ecwador on Eesti Reklaamiagentuuride Liidu liige.
Laenates oma terapeutilise meetodi keskse idee, pakkus Rogers välja, et õpetajad (nagu ka terpeudid) peaksid töötama pigem abistajate kui kohtunikena/hindajatena või pelgalt faktide edastajatena.
Laensõnad on enamasti tiibeti keelest.
Laenude abil maksti ka Kuressaare ja Vana-Pärnu palgasõduritele.
Laenud näitavad kahe naaberrahva pikaajalist vastastikust nö perekondlikku iseloomuga suhtlemist, laeatud on joogi- ja toidunimetusi, rõivanimetusi ja muid koduse majapidamisega seotud sõnu.
Laest laskus umbes meetri kõrgusele roostevabast terasest toru.
Laetamatud akuelemendid on tavaliselt suurema energiatihendusega ja pikaealisemad, kui laetavad akud kuid nende kasutamise puhul tuleb tagavaraelemente kaasas kanda juhuks kui aku tühjaks saab.
Laevad läksid liinile 1980. aastal ja nende nimedeks olid "Herald of Free Enterprise", "Pride of Free Enterprise" ja "Spirit of Free Enterprise".
Laeva ehituse eest vastutav kapten, Söfring Hansson korraldas 1628. aasta suvel stabiilsusproovi demonstratsiooniks viitseadmiral Klas Flemingule, kes oli hiljuti Preisimaalt Stockholmi jõudnud ja ostu eest vastutas.
Laeva ehituskulud olid umbes 4,5 miljardit dollarit.
Laevaga oleks parimal juhul saanud meremiine veesata.
Laeva juurde tõttasid Belgia mereväe laevad, mis olid läheduses õppustel ja päästekopterid.
Laeva kell on üles tõstetud ja laeva omanikule, Eesti Mereväele, tagasi antud.
Laevale on paigaldatud ka kaks 6,1 m pikka ja 10,8 m² pindalaga stabilisaatorit.
Laevale pandi plaaster alla, mis ei pidanud aga vastu.
Laevaliiklus Alam-Tunguskal on seotud suurte raskustega arvukate käänakute ja kärestike ning veetaseme suure hooajalise kõikumise tõttu.
Laevaliin Paldiski Põhjasadamaga samasse kontserni kuuluv ekspedeerimisfirma AS Merktrans omandas 1. märtsil 2008 Pakri Marine Investmentsi kontrolli all olnud Eesti ja Rootsi vahel igapäevast laevaühendust pidava Baltic Scandinavian Linesi (BSL).
Laeval on 20 mitmeotstarbelist konsooli koos suurte ekraanide ja tööjaamadega.
Laeva omanikuks sai Loki Stream AS ja laev hakkas sõitma Norra lipu all.
Laeva ostis PK Finans, aga AB Slite rentis selle kohe tagasi ja laev jäi endise nime all sõitma endist liini.
Laevapere kajutid on 1. tekil.
Laevaperele on neli kajutit ning kaks kajutit on praktikantidele.
Laeva sisustus Oasis of the Seas lahkub Turust (2009) Oasis of the Seas pakub reisijatele isegi läbi kahe korruse ulatuvaid 150 m² luksussviite, mille rõdudelt avaneb vaade merele või promenaadidele.
Laevastik otsustas vastavalt algsele plaanile tagasiteele asuda.
Laevast pidi saama muuseumlaev, kuid Cylonite üllatusrünnaku tõttu jääb laev teenistusse ja pääseb koos Pegasusega rünnakust, ehkki esialgu teineteise pääsemisest ei teatud.
Laeva suunas ei arendanud Punaarmee väeüksused pealetungi, vaid liikusid edasi piki Emajõe kallast kirde suunas ja jõudsid 24. augustil Nõela külani.
Laeva täpne päritolu pole kindel, kuid arvatavasti ehitati see Hispaanias 1441. aastal.
Laeva "Voyager of the Seas" on nimetatud ka ujuvhotelliks suure hulga meelelahutusvõimaluste pärast, mida ta pakub.
Laev ehitati Saksamaal ja seda kasutas Saksa merevägi kuni 2002. aastani. 2003 jõudis miinitraaler kingitusena Eestisse ning see oli kasutuses koos sõsarlaeva Oleviga kuni 2005. aastani.
Laev ehitati Soomes Turus Valmetin Oy Laivateollisuus Ab laevatehases kui Akademik Šuleikin-klassi uurimislaev 1982. aastal.
Laev hukkus Robinson Crusoe saare juures 14. märtsil 1915.
Laev jätkas pärast juhtunut oma teekonda ja seetõttu ei saanud Rootsi politsei meremehi küsitleda, enne kui laev naaseb paari nädala pärast Soome Pietarsaari sadamasse.
Laev läks kohe remonti Saksamaal olevasse Blohm + Vossi laevatehasesse.
Laev on 292,5 m pikk ja 32,2 m lai, tema süvis on 8,0 meetrit.
Laev pidi Port Saidi tagasi pöörduma.
Laev sai nime jälle Vene ja Nõukogude okeanograafi ja kartograafi Juli Šokalski auks.
Laev sai nime Nõukogude Liidu partei- ja riigitegelase Valerian Kuibõševi auks.
Laev sai nime vene luuletaja Mihhail Svetlovi auks.
Laev sai Panama lipu ja uue nime ULS Ferry 1, uus omanik on Universal Logistic System Estonia AS.
Laev seisab Ahvenamaa Läänesadamas ja on avatud külastajatele oma esialgsel kujul.
Laev seisab muusika tähe all.
Laev sõidab Turu – Stockholmi liinil Silja Line 'i kaubamärgi all.
Laevu ehitati kokku 15: Briti kuninglikule mereväele 12 ja lisaks kolm Saudi Araabia mereväele.
Laev võeti kasutusele 1979 ja ta hakkas sõitma Libeeria lipu all.
Laffrey'is kohtus ta Louis XVIII rojalistide 5. jalaväerügemendiga.
Lagedes olevaid maale on kohati parem vaadata lamades.
Lagle Parek Lagle Parek (sündinud 17. aprillil 1941 Pärnus ) on Eesti ühiskonnategelane.
La Grange, 2. osa, lk 442 Gustav Mahler oli iseloomult tujukas ja autoritaarne.
Lagrange'i punkti L 2 eripärast tingituna on teleskoobi tiirlemisperiood 1 aasta.
Lagundatava alkaani pikkuse alusel eristatakse kolme tüüpi ensüüme.
Lagunemisel vabaneb vetikatest lämmastikku ja fosforit ning nende ainete vabanemine on märkmimisväärne juba 5 nädala jooksul.
Lagunevad rajatised seisid mahajäetuna ja rüüstatuna, kuni maakonnal õnnestus augustis 2006 kompleks müüa transpordiärimehe Johnnie Bryan Hunti ettevõttele, kes plaanis sinna rajada andmesäilituskeskuse.
Lähedane möödumine Maast Et Toutatise orbiidi kalle on kõigest 0,47° ning sideeriline tiirlemisperiood 3,99 aastat (peaaegu täisarv ), siis möödub Toutatis iga nelja aasta tagant Maa lähedalt (väikseim kaugus on olnud 0,006 astronoomilist ühikut ).
Lähedusse jäi ka piirkonna ainuke kino " Kaja " Epp Lankots, Helen Sooväli.
Lähedus Üha vähem hakkab määrama geograafiliselt lähestikku paiknemine, sest tänapäeva tehnoloogiate arenedes ei ole pikkade vahemaade tagant suhtlemine enam kulukas.
Lahe lääneservas asub suurim saar Groote Eylandt, lõunas on Wellesley saared, millest suurim on Mornington, ja edelas on Sir Edward Pellew'i saared, millest suurim on Vanderlin.
Lahe laius on 200 km.
Lahe laius suudmes on 3 km.
Lähemas periodiseeringus eelistati nimetusi ja daatumeid, mis lähendaksid Eesti ajalugu võimalikult Venemaa omale, kuid kohati pidi seda ka diferentseerima.
Lahendamaks seda probleemi on mindud tagasi naturaalmajanduse printsiipide juurde.
Lahendus leiti nende kasutamisega USA armee juurde loodud valve- ja tööteenistuses.
Lahendus tagas, et suures laboriruumis iga punkt asus kommunikatsioonide ühenduskohast kuni kolme meetri kaugusel.
Lähenemine vastas Slobodan Miloševići seisukohale, mille järgi tuleks Jugoslaavia sisepiire muuta nii, et kõik serblased saaksid elada ühes riigis.
Lähe on Kolila külas ( ).
Lahe pikkus on 180 km, laius kuni 78 km, sügavus kuni 20 m. Pinnavee temperatuur on suvel +5.
Lahe pikkus on 21 km, laius kuni 17 km, sügavus kuni 11 m. Oktoobrist juulini on laht kaetud jääga.
Lahe pindala on umbes 250 000 ruutkilomeetrit, sügavus kuni 572 meetrit.
Lahe põhjarannal asub Vladivostoki linn.
Lahesõja lõpus 1991 puhkes massiline ülestõus, mille Iraagi sõjavägi julmalt maha surus, tekitades linnale palju kahju.
Lähimad linnad Sondast on Kiviõli 10 km, Rakvere 30 km ja Jõhvi 40 km.
Lähimineviku pöördes Suuremõisa kooli elus.
Lähim sugulaskeel on dolgaani keel, mida on aga peetud ka jakuudi keele murdeks.
Lahing Jaanilinna ees rauges lõplikult kella 12:00-ks, vaenlane oli igal pool tagasi löödud.
Lahing lõppes prantslaste võiduga, sest linna kaitsnud Austria vägedel lõppes laskemoon.
Lahing oli kas kõhklev (Guglielmo di Puglia) või Melo võit (Leone Ostiense).
Lahingud 1. Eesti kaitselahingud Lämmijärve kaldal veebruaris 1944.
Lahingud Eestis Pihkvast tulles oli pataljoni esimene peatus Valgas.
Lahingud Izjumi platsdarmil Kolmepäevane lahing algas 19. juulil 1943 kell 9.30, mis oli ühtlasi ka "Narva" pataljonile tuleristseteks.
Lahingud Riia ümbruses 28. ja 29. juunil ründasid Eesti väed edutult sakslaste kaitsepositsioone nii Alderi, Podnieki kui Mazā Jugla silla juures. 29. juunil saabusid kolm laiarööpmelist soomusrongi, mis seni olid pidanud ootama Amata silla parandamist.
Lahingu esimeses osas õnnestus Punaarmeel läbi murda esimesed kaitseliinid ja kiiluda kaitsesse mitme kilomeetri sügavuselt.
Lahingu käik Laevastik jõudis Lingayeni lahte 22. detsembri öösel ja randumist alustati kell 2 öösel.
Lahingu kulg 30. novembril 1939 ületasid Nõukogude Liidu armeeüksused Soome piiri ja võtsid suuna Suomussalmi küla poole.
Lahingus hukkus neli mässulist, major ise pääses põgenema.
Lahingutes hävitati 159 Nõukogude tanki ja saadi saagiks 425 kahurit.
Lahingu tulemusena vallutas Wehrmacht Tallinna ja linn jäi sakslaste valdusesse kuni 1944. aasta 22. septembrini.
Lähisarktilise kliimale üleminekul areneb tsüklonaalne tegevus ja sademete hulk suureneb kuni 400 mm aastas.
Lähisekvatoriaalses vöötmes ja mussoonkliimaga aladel jaotatakse aasta kaheks aastaajaks: kuiv ja niiske periood.
Lähiskaatet on konstantse pikkusega 1, vastaskaateti pikkust saab muuta (enamasti ka negatiivseks).
Lähistroopilise mussoonkliimaga aladel on suurvesi suvel suvemussooni ajal.
Lähistroopilisi metsi laastati tugevasti 20. sajandi algupoolel.
Lähisuguluses olevatel liikidel on 78 kromosoomi 39 paarina. 78 kromosoomi võimaldab eri liikide ristumisel saada viljakaid järglasi.
Lahkamisel leiti, et surma põhjuseks olid ootamatult ilmnenud terviseprobleemid.
Lahkhelid tekivad siis, kui viiendal patriarhil on liiga palju õpilasi,ja ei suudeta otsustada, kes saab järgmiseks patriarhiks.
Lahkub sügisel peamiselt oktoobris, aga viimased äralendajad veel detsembri alguses.
Lahkumise põhjuseks sai uue kaitseväeteenistuse seaduse eelnõu, mis kaotaks seni äärmusortodoksetele juutidele kehtinud vabastuse ajateenistusest.
Lahkumiskuupäevana on antud riigi Rahvasteliidust lahkumise teadaanne, mis jõustus kahe aasta pärast, välja arvatud juhul kui riik lakkas eksisteerimast või heideti välja.
Lahkunud olid aga esimene „palestiina põgenike“ laine.
Lahkunute eest hoolitsemisel oli Horosel neli abilist, keda tunti kui Horose pooldajaid.
Lahkus aastal 1944 Rootsi, oli aastatel 1944 – 1951 EAÕK Kesk-Rootsi preester.
Laht asub ida poole jääva Kakumäe ja lääne poole jääva Suurupi poolsaare vahel.
Laht asub mandrilaval ja on seetõttu suhteliselt madal: selle sügavus on üldiselt 55–66 meetrit ega ületa 82 meetrit.
Lahte suubub mitu jõge, neist suurim on Sogo jõgi.
Lahti MM-il kuulus ta ka 4x10 km teatesõidus maailmameistriks tulnud Norra meeskonda ja Oberstdorfis võitis ta koos Tore Ruud Hofstadiga kuldmedali esimest korda maailmameistrivõistluste kavva võetud teatesprindis.
Lahtiolekuajad Elva linnaraamatukogu täiskasvanute osakond on avatud E-R 11-19, L 11-16, lasteosakond on avatud E-R 11-17, L 11-16 ning internetipunkt on avatud E-R 12-19, L 11-16.
Lahtis on jalgpallimeeskond FC Lahti ja jäähokimeeskond Lahti Pelicans.
Laht on saanud nime idasopis asuva Manfredonia asula järgi, mis on suurim lahe rannikul olev asula.
Laht on suurema Kihelkonna lahe lõunaosa.
Lähtudes välistegurite olemasolust või puudumisest jagunevad gaaslahendused vastavalt sõltuvateks gaaslahendusteks ja sõltumatuteks gaaslahendusteks.
Lahust Ao mõisa poole jäi Laupä küla.
Lahusti on tavaliselt veest kergem ning kui seda koguneb palju, valgub ta kolbi tagasi ja toob uue koguse vett välja.
Lahutus oli üsna rahumeelne, aga hilisema hooldusõiguse taotlusega ei jõutud kokkuleppele enne kui 2006. aastal.
Laialdane korruptsioon oli valimistel ja Lõuna-Korea oli ilma jäänud täislegitiimsusest.
Laialdase suhkrutootmise tulemusel kujunes üsna kiiresti välja Nevise selline rahvuslik koosseis, nagu see tänapäevalgi on.
Laialehised pöögi- ja tammemetsad hävitati. 2005. aasta seisuga katavad metsad 11,8% Taani alast.
Laialt räägiti, et Adam Jerzy Czartoryski olevat Repnini abieluväline laps Izabela Flemingiga.
Laidoner pidas lahkumist Põhja-Lätist võimatuks ning Landeswehri Eesti julgeolekule ohtlikuks.
Laid on põhja-lõuna suunas piklik.
Laiendades järk-järgult oma uurimisvaldkonda, pühendub järjest keerukamatele arvutustele, mille eesmärgiks vormistada partituurid lõpetatud operatsioonide nimekirjana.
Laiendamise ja väljatõmbamise meetodit kasutatakse 7. või 8. kuud kestva raseduse katkestamiseks.
Laiendatud teesid on avaram versioon teesidest kuid tavaliselt puudub selles detailsem informatsioon uurimuse või katsete andmestiku kohta.
Laiendus elektrilaenguga ja pöörlevatele mustadele aukudele on 1965 leitud Kerri-Newmani meetrika.
Laienemisvolinikuna külastas ta korduvalt Eestit ja oli üks Eesti Euroopa Liiduga ühinemiseks valmisolekut käsitlevate eduaruannete koostajaid.
Laik on suhteliselt püsiv keeriseline moodustis, mille läbimõõt on paar korda suurem Maa läbimõõdust.
Lai levik on toimunud ka Põhja-Ameerikas ning enamustes Euroopa suurriikides Andmeedastuskiirused ITU ei ole ametlikult 3G ühenduse kiiruseid paika pannud.
Laine Mägi (2012) Laine Mägi (aastani 1980 Laine Michelson-Adamson; sündinud 3. veebruaril 1959 Kehras ) on eesti näitleja.
Lainepikkuseks oli siis 415,5 m (raadiosagedus 721,7 kHz).
Lainepikkus oluliselt väiksem kui objekt Kui lainepikkus on oluliselt väiksem kui lennuki või laeva elemendi (näiteks propelleri laba) mõõtmed, siis võib seda elementi käsitleda kui kollektsiooni iseseisvatest pindadest.
Lainete kõrgus oli USA tsunamihoiatuskeskuse andmetel 1,5 meetrit.
Lainetesse on jäänud veel energiat ning nad sumbuvad seda aeglasemalt, mida suurem on laine.
Lai tänav 47 Lai tänava otsas asuvat hobuveskit on mainitud esmakordselt 1379. aastal.
Laius 21 km, sügavus kuni 272 meetrit.
Laius kõige laiemas kohas Hamari ja Totenvika vahel on 15 km.
Laius on 23 km, keskmine sügavus 128 m. Cooki väinas on tugevad loodehoovused, ka puhuvad seal tugevad tuuled, seetõttu on laevadel väina raske ületada.
Lake'i maakond hõlmas algselt suure osa ala lääne–Coloradost.
Lakkamatud rünnakud Austria kangelasliku Vincent Chevaulegers' ratsaväe poolt sundisid 10. ja 57. taanduma, jättes prantslased saavutusteta.
Läks 1944 Saksamaale, töötas seal apteekides ja keemiaõpetajana.
Läks eesti kooli, õppis seal poolteist aastat ja läks üle vene kooli.
Läks eetrisse: 5. november 2010 Ta tuuritas suvel koos Staventoga mööda Kreekat.
La Liga debüüdi tegi ta 23. septembril 1-1 viigimängus Valladolidiga, kui ta sekkus vahetusest Royston Drenthe asemel. 10. veebruaril 2008. aastal lõi Robben oma esimese värava Madridi eest, kui kodus võideti 7-0 Valladolidi.
Lambad on täiskasvanud kahe aastaselt ja kaaluvad 60–125 kilogrammi.
Lambert-Beeri seadus on kasulik paljude ühendite karakteriseerimisel, aga samas ei ole universaalselt rakendatav kõikide ainete jaoks.
Lambert Simneli alistamist Stoke Fieldi lahingus on mõnikord peetud ka Rooside sõja lõpuks.
Lameda kujuga pesa välimine osa tehakse raagudest, seestpoolt vooderdatakse sambla, rohujuurte ja muu kättesaadava pehme materjaliga.
Lamnso keel ehk nsoo keel on bantu keel, mis kuulub Nigeri-Kordofani keelkonnale.
Lamnso keelt kõneldakse rohumaadel loe-rajoonis Kamerunis ja pisikes alas Kagu-Nigerias.
Landon, Jones, lk 27 Nagu varem Frankhi juures, ei olnud ka Reutteri juures Haydni kõht alati täis.
Langatuslehter tekib salajõgede uuristava ja lahustava tegevuse toimel voolusängi lae kokkuvarisemise tulemusena.
Langemisnurga ja murdumisnurga siinuste suhet nimetatakse suhteliseks murdumisnäitajaks ehk, täpsemalt öeldes, teise keskkonna murdumisnäitajaks esimese keskkonna suhtes.
Lange on osalenud kolmedel olümpiamängudel ja võitnud neli kulda (kahebobil 2006, 2010 ja neljabobil 2002,2006) ja ühe hõbeda (neljabobil 2010).
Langerma peakraav on kraav Pärnumaal Halinga vallas Kodesmaa ja Langerma külas ning Raplamaal Vigala vallas Naravere külas.
Langi umbusaldamist toetas 38 Riigikogu liiget, 53 parlamendisaadikut ei osalenud hääletamisel.
Langobardide ränne Skandinaaviast Langobardide rändetee nende algkodust "Rugilandi" aastal 489 hõlmas mitmeid paiku: Scoringa (usutavasti nende maad Elbe kallastel), Mauringa, Golanda, Anthaib, Banthaib ja Vurgundaib (Burgundaib).
Languse põhjused Maailma esimene sotsialistlik riik, mis püsima jäi, Nõukogude Venemaa, tekkis pärast kodusõda, kus vana korra pooldajad avaldasid sotsialistlikule valitsusele ägedat vastupanu.
L'Anse aux Meadows't on leitud palju kaugemal lõunas kasvava halli pähklipuu (Juglans cineria) vilju, Skandinaavia päritolu helmeid, Iirimaa tüüpi ehtenõel, värtnakeder.
Lao keel (ka laotiini) kuulub Hiina-Tiibeti keelkonna kami-tai keelterühma tai keelte hulka.
Laomäe Allikajärv oli mitteavalik veekogu, mille piiranguvöönd on 50 m. Laomäe Allikajärve keskkonnaregistri kood oli VEE2051600.
Laostumine Kõigist Brandenburg-Preisimaa territooriumidest oli Brandenburgi kuurvürstkond Kolmekümneaastase sõja lõppedes kõige laostunum.
Lapin on ka läbi viinud Eesti esimesed häppeningid ning osalenud perfomance'ite loomisel, samuti lavastanud teatris.
Laps aga, kes valetab, peidab käed selja taha ning langetab pilgu (Nierenberg 1997: 33).
Lapsed otsustavad Nukitsamehe endaga kodukülla kaasa võtta ja pärast kohutavat tagaajamist hämaras põlislaanes jõutakse tagasi kodutallu.
Lapsed: * Victoria ( 5. aprill 1863 – 24. september 1950 ), oli abielus Louis Alexander Mountbatteni, esimese Milford Haveni markiiga.
Lapsed viisid ema Heumadenisse, kus Margarethe oma perega elas.
Lapsehoidja tavatses Edwardit enne vanematega kohtumist näpistada, et poiss rahulik oleks, Albertit ta aga lihtsalt eiras, nii et temast kasvas tagasihoidlik ja häbelik mees.
Lapsena oli ta Albrecht III regentvalitsuse kaitse all, täiskasvanuna oli ta ise aga üks noore Albrecht V regentidest.
Lapsepõlves huvitus Franz Joseph peamiselt sõjamängudest ning täiskasvanuna saigi temast üdini sõjaväelaslik mees.
Lapsepõlv Gilmouri isa Douglas Gilmour oli Cambridge'i Ülikoolis zooloog ning ema oli õpetaja.
Lapsepõlv Henry Tayali sündis pere esimese lapsena.
Lapsepõlv ja noorpõlv Mao Zedong sündis 1893. aastal Hunani provintsis praeguse Xiangtan Shi alal Shaoshanis mõõdukalt jõuka talupoja perekonnast.
Lapsepõlv ja noorus Ingmar oli vanuselt teine laps oma perekonnas.
Laps on suur ja tugev, nii et keegi ei jaksa teda mähkida.
Lara ei seosta haudade rüüstamist oma tööga - pigem on see eluviis, kuigi ta on tuntud ka kui tellimuste täitja.
Larcomi tänava ja Walworth Roadi ristmikul mälestab Babbage'it sinine aumärk.
La Rotonda on täiesti sümmeetrilise ehitusega, tsentraalsümeetriline ja 4 sümmeetriateljega villa, millest on tehtud hulganisti koopiaid (sh Londonis ja Peterburis ).
Larry ja Lorrie Collins Collins Kids on rockabilly duo, milles kitarri mängib Larry Collins (sündinud 4. oktoobril 1944 Tahlequahs Oklahoma osariigis) ja laulab tema vanem õde Lorrie Collins (sündinud 7. mail 1942 Tulsas Oklahoma osariigis).
Larsen oli endine Taani Kommunistliku Partei esimees.
Larvik on sadamalinn Norra kaguosas Vestfoldi maakonnas, Larviki valla keskus.
Laserdioodi poolt genereeritav valguskiir liigutatakse üle koodi, mille puhul kasutaja näeb ühtlast valgusriba ja saab asteda koodi õigesti lugemisalasse.
Laserprinterid enamasti trükivad A4 paberile, kuid on ka printereid, mis mõeldud A3 ja suuremate paberilehtede jaoks.
Lasersüntees Laserite abil saab luua nanoosakestega kolloidlahuseid.
"Las käia!" on mitme teose (eestikeelne) pealkiri: *"Las käia!"
Laskemoonakeldri plahvatus murdis laeva vööri lahti, hävitas komandosilla ja esimese korstna.
Lasker tegeles ka matemaatikaga ja on tuntud oma kaastöö poolest kumulatiivse algebra vallas.
Laskesport on spordiala, mille puhul lastakse käsitulirelvast või õhkrelvast märki seisva või liikuva märklehe ning lendava märgi pihta.
Laskesuusatamise maailmameistrivõistlused on Rahvusvahelise Laskesuusatamise Liidu IBU iga aastal korraldatav tippvõistlus.
Laskesuusatamisvõistlused 1984. aasta taliolümpiamängudel toimusid 11. kuni 17. veebruaril Igmanis Veliko Poljes.
Lasteaedu on kaks: Tallinna Sõbrakese Lasteaed ja Tallinna Lasteaed Mooniõied.
Lasteaiaga ühendati kool 2006. aastal.
Lastekaitsepäeval 2009 avati Veeriku pargis mänguväljak, mille loomisel võeti arvesse just laste ja noorte enda arvamust.
Lastekirjandus – Eesti pagulaskirjandus 1944–1992. 1995.
Lastel oli tihti paljusest veeskäimisest jalgadel “kuresaapad” mida siis emad määrisid koorega pehmendamiseks ja leevendamiseks.
Laste tapmise all pidas ta silmas laste hukkumist sõjategevuse ajal Tšetšeenias.
Last paikneb süstiklaeva vahesektsioonis, mis on 18,3 m pikk ja 4,6 m lai.
Latentsused Kui tavalised latentsused JEDEC DDR2 moodulitel olid 5-5-5-15, siis mõned standardlatentsused JEDEC DDR3 moodulitel on 7-7-7-20 DDR3-1066 jaoks ja 7-7-7-24 DDR3-1333 jaoks.
LaTeX on vabalt laiendatav, luues uusi pakette.
"Läti eestlased.
Latifundiumid olid peamiselt Rooma riigis tekkinud ja põhiliselt orjatööl põhinevad suurmaavaldused.
Läti Henrikul sageli esinev Tartu (Tarbata, Tarbeta, Darbete), tartlased (Tarbatenses), tartlaste linnus (castrum Tarbatense) ja tartlaste maa (provincia Tharbitensis) vihjab suure ja tugeva kogukonna olemasolule.
Läti iseseisvumine 18. novembril 1918. aastal kuulutasid lätlased välja oma iseseisva Läti riigi ja Riiast sai Läti Vabariigi pealinn.
Latiivne seisundimäärus on * määrsõna elevile, jõlli, marraskile, laiali, vait, pikali, lähestikku jt : Mudilased läksid näärivana nähes kangesti elevile.
Läti keele liivi murde (tāmnieku) leviala on mõnevõrra kitsam kui põhjatüüpi hammaste oma, ulatudes Kuramaal umbes Riia jooneni lõunas ning Viidumaal umbes 60-km rannaribana Asti järvest Kokneseni Väinal.
Läti maaväe komponendiks on jalaväebrigaad on põhimõtteliselt kergejalaväe brigaadiga, millel puuduvad raskemad tuletoetusvahendid.
Läti meistrivõistlustel males tuli ta aastal 1971 3. kohale.
Läti NSV ajal oli linnaosa nimeks Lenini rajoon (Ļeņina rajons).
Läti NSV oli liiduvabariik (nõukogude sotsialistlik vabariik) Nõukogude Liidu koosseisus ( 5. augustist 1940 ).
Läti Omavalitsus 1942. aast amais määrati Idaalade riigikomissari Hinrich Lohse poolt formaalne Läti Omavalitsus, kes ei omanud reaalset võimu ja kelle tegevust määratles Läti kindralkomissariaat.
Läti on riik Euroopas.
Läti Pank asutati 7. septembril 1922 riikliku säästu- ja krediitpanga järglasena.
Läti Põllumajandusülikool ( läti Latvijas Lauksaimniecības universitāte, inglise Latvia University of Agriculture) on Jelgavas asuv ülikool.
Läti Rahvastikuregistri andmetel oli 1. jaanuaril 2012 Kārsava piirkonna elanikest lätlasi 74,97%, venelasi 21,96% ja teistest rahvustest inimesi 3,07%.
Läti Rahvastikuregistri andmetel oli 1. jaanuaril 2012 Koknese piirkonna elanikest lätlasi 88,61%, venelasi 6,19%, valgevenelasi 1,58% ja teistest rahvustest inimesi 3,62%.
Läti riigipeade loend sisaldab iseseisva Läti riigipead.
Läti riigi tunnuslause on "Maa, mis laulab".
Läti Rohelise Partei (LZP) aktivistina valiti ta 1990. aastal Ülemnõukogu saadikuks. 1990– 1993 osales ta keskkonnakaitse haldussüsteemi kujundamises.
Lätis ja Eestis avati esimesed kauplused T-marketi nime all 2001. aastal.
Lätis on avatud 4 kauplust ning Leedus on samuti 4 Euronicsi kauplust.
Latium sai riigi tuumikuks ja Latiumi keskuseks muutus Rooma linn.
Läti välisminister Artis Pabriks tunnistas samal päeval, et suursaadik on käitunud vastutustundetult ja teinud oma riigile häbi.
Laua eripärase kuju tõttu võidavad selles mängus kolm kabet alati ühe kabe vastu.
Laudakompleks ehitati Türi–Arkma maantee äärde, ristumisest Imavere – Viljandi – Karksi-Nuia maanteega mõnesaja meetri kaugusele.
Laudaruumide eest võetakse ümberasujailt kolmekordset hinda ja korteriperemehed ekspluateerivad ümberasujaid kui orje.
Lauenburgi hertsogkond läks Hannoverilt Taanile ja Rootsi Pommeri annekteeriti Preisimaa poolt.
Lauge pinnamoega Eestis on 9836 enam kui ühe hektari suurust sood.
Laukna elanike muutus Lauknal on filmitud 2 filmi: Baskerville'ide koer, Lenfilm (1981) http://et.
Laulatusest ei teatatud kellelegi ning selle juures viibisid ainult neli hädavajalikku tunnistajat: Olga poolt vend ja onu, Tšehhovi poolt kaks juhuslikku tudengit.
Laulatus toimus 8. juulil 1972 St.
Laul avaldati 2007. aastal Hylene'i debüütplaadil " Täna rikun ma reegleid ".
Laul esitati esmakordselt Eesti Vabariigi aastapäeval 2006.
Lauljatee sai alguse 1937. aastal Carlisle'i festivalil, kus ta võttis osa nii pianistide kui lauljate konkursist ja võitis mõlemad.
Laul jõudis Power Hit Radiosse ning tõusis fännide abiga kohe esimesel päeval Top 6 edetabelisaates esikohale.
Laulmine Soolo artist 2002 sellel ajal kui ta esines Kaunitar ja Koletis'es, Nick kirjutas laulu koos oma isaga "Joy to the World (A Christmas Prayer)."
Laul on ka eesti keeles tuntud kahe pealkirja all "Häbi ja skandaal" ning "Skandaal perekonnas".
Laul on ühtlasi uus singel Birgit Õigemeele seni ilmumata albumilt.
Laul on välja antud 2010. aasta mais.
Laul paneb ruumi ja aja punktipealt paika: Nõukogude Liit, seitsmekümnendad ja alternatiivkunst, millele hakati juba läbi sõrmede vaatama."
Laul saavutas poolfinaalis 18. koha ning finaali ei pääsenud.
Laul sai otsesaate ajal 37 punkti ja 11. koha, kuid hilisemal punktide korrigeerimisel (Norra esitas oma punktid vigaselt) eemaldati Eestilt 1 punkt ning "Mere laste" lõplikuks tulemuseks jäi 36 punkti ja 12. koht.
Laulu ajalooline sisu on kaheldav, kuna 1859 toimunud Solferino lahingu ajaks oli Windischgrätzist juba kümme aastat erus, samas emotsionaalne sisu: Soolikaid seal songiti ja verd seal voolas põlvini.
Laulude saatmiseks on pandud tähtaeg, mis on 16. jaanuar.
Laulukarussell on ETV laulukonkurss noortele solistidele.
Laulule on eestikeelsed sõnad kirjutanud Henno Käo ning see on avaldatud Rock Hoteli 1999. aastal ilmunud plaadil " Kõva ketas " pealkirja "Ching-ching-ching" all.
Laulul on ka hispaaniakeelne versioon "¡Dame, dame, dame!", mis anti singlina välja albumi "Gracias por la música" promomiseks.
Laulupidu Laulupeo kontsert toimus 29. juunil.
Laulu saamisloo levinuim versioon on järgmine: 1818. aasta jõululaupäeval valmistus Püha Nikolause kiriku abiõpetaja Joseph Mohr missat pidama, mida tuli aga pidada ilma muusikata, kuna kiriku orel oli rikkis.
Laulu sõnadel on mitmeid-mitmeid erinevaid versioone, kuid refrääni osa ja meloodia on enam-vähem sama.
Lauluväljaku omanik on Sihtasutus Tartu Lauluväljak.
"Laulu võim" on näitus rahvuse püsimajäämisest läbi okupatsioonide ja võõrvõimust vabanemise, erilist tähelepanu pälvib laulev revolutsioon.
Lauluvõistluse eelarve küündis üle 122 miljoni krooni, mis jagunes neljaks: sponsorrahad (ERGO Kindlustus jm), riikide osalustasud ja piletimüügi tulud.
Lauluvõistluse poolfinaalid toimusid 6. ja 8. mail, finaal 10. mail 2014.
Lauluvõistlustel (näiteks ETV Laulukarussellis ja konkursil " Kaks takti ette ") on läbi aastate korduvalt esitatud "Näki laulu".
Laura Branigan ( 3. juuli 1957 – 26. august 2004 ) oli USA laulja.
Laura Ingraham andmas autogrammi raamatule Power to the People Laura Anne Ingraham (sündinud 19. juunil 1964 ) on Ameerika Ühendriikide ajakirjanik, publitsist ja kommentaator. 2008. aastal hakkas ta juhtima Fox News Channeli saadet "Just In".
Laura on küla Venemaa Pihkva oblastis Petseri rajooni lõunaosas Läti piiri lähedal, Laura valla keskus.
Laurentiuse tagandamisele aitasid oluliselt kaasa Symmachuse diakonite Ennodiuse ja Dioscoruse diplomaatia, kuid paljud vaimulikud ei soostunud paavstiga liituma.
Laurent Nkunda õppis Kisangani ülikoolis psühholoogiat ning töötas seejärel kooliõpetajana.
Laur Järv teadus.ee suvekoolis Käsmus 2012. aastal. Laur Järv (sündinud 12. juuni 1974 Tartus ) on eesti füüsik.
Lauseid on võimalik järjestada kolmel viisil: SVO (subjekt – verb – objekt), VSO (verb -subjekt – objekt), VOS (verb – objekt – subjekt).
Lause jaatava sisu märkimiseks ei kasutata eesti keeles tavaliselt spetsiaalseid vormivahendeid.
Lausele, et olemine on üleminemine eimiskiks ja eimiski üleminemine olemiseks, – saamise lausele vastandub lause "Eimillestki ei saa mitte midagi", "miski saab ainult millestki", mateeria igavesuse, panteismi lause.
"Lause on tõelisuse pilt."
"Lause saab vaid öelda, kuidas mingi asi on, mitte mis'' ta on.
Lauses on kindel sõnade järjekord.
Lausitzi kultuuri aladelt pidi tuldama hilissügisel, talvitutama, peetama veebruaris-märtsis hülgejahti ning seejärel tagasi pöördutama.
Lausmultšimist võib kasutada ka juhul, kui on vaja vähendada või välja suretada soovimatuid taimi, umbrohte.
Lavahirmust üle saamine oli tema jaoks kerge ja ta andis 52 kontserti üle Prantsusmaa ja Euroopa.
Laval tuleb mul emotsioon.
Lavamaal on suured nafta ja maagaasi varud.
Lavašitaolist nisu jahust leiba tuntakse ka Vahemere idapoolsetes regioonides, Iraanis ja teisteski Kaukaasia riikides.
Lavastas ja dirigeeris ise, menu oli väike.
Lavastused valmivad Viljandi vanamuusika festivali laste ja noorte vanamuusikaansamblite seminarlaagris.
Lavatöid Hanna-Liina Võsa esimesed ülesastumised olid ETV tütarlastekooris, millega esines paljudes Euroopa riikides ja kaugemalgi.
Läviefekti teke on otseselt seotud mürapinge suurusega.
Laviini kiirus võib ületada 500 km/h.
Laviinpaljunemine kahe elektroodi vahel.
Lazar Gulkowitsch (8/ 20. detsember 1899 Zirin, Minski kubermang – juuli 1941 Tartu ) oli Eestis töötanud judaist.
Lazdona asub 3 km kaugusel Madona linnast, küla lähedal asuvad Lazdona järv ja Rāceņu järv.
LBB kuulus 100-protsendiliselt Bank Moskvõle, osaluse müügiga leiti pangale strateegiline investor, kes kasvatas lähiaastatel oma osalust panga omanikuna 60 protsendini.
L. Day, I. McNeil (1998) Biographical Dictionary of the History of Technology lk 1204 A. S. Kent (1992) The Froehlich/Kent Encyclopedia of Telecommunications, Volume 17 lk 36 Tesla enda väitel lõi ta pöörleva magnetvälja juba 1882. aastal.
Lea Pilme (sündinud 1964 Türil ) on Rakvere Põhikooli direktor aastast 2007 http://wwx.
"Leave (Get Out)" on pop rock – R&B laul, mis on kirjutatud Soulshocki, Kenneth Karlini, Alexander Cantrelli ja Philip "Silky" White'i poolt Ameerika laulja-laulusõnade kirjutaja JoJo 's debüütalbumi jaoks, JoJo (2004).
Lebedeva oli ainus, kes avakatse tulemust (14.77) parandas (14.91 ja 15.00), kuid sai ikkagi ainult hõbemedali.
Le Dauphiné Libéré on kuulus kohalik Prantsuse ajaleht, mis organiseeris aastani 2010 Critérium du Dauphiné Libéré (nüüd Critérium du Dauphiné) jalgrattavõistlust.
Lee Cheol-ha (korea 이철하, sündinud 12. septembril 1970 ) on Lõuna-Korea filmilavastaja.
Leedi Davina Lewis (Davina Elizabeth Alice Benedikte Windsor, sündinud 19. novembril 1977 Londonis ) on Gloucesteri krahvi ja krahvinna teine laps ning vanem tütar.
Leedu diplomaatidel puudus antud küsimuses üksmeel, kuid avalik arvamus oli selgelt ultimaatumi aktsepteerimise vastu.
Leedu keel ei olnud ametlikult tunnustatud.
Leedu keeles on linna nimi Glubokas, poola keeles Głębokie.
Leedumaa kubermangud Venemaa keisririigis 1867–1914 Poola ülestõusud Leedut haaras ka Poolas Tadeusz Kościuszko juhtimisel 24. märtsil 1794 puhkenud ülestõus.
Leedu NSV eksisteeris 21. juulist 3. augustini 1940 de iure iseseisva riigina, alates 3. augustist 1940 liiduvabariigina Nõukogude Liidu koosseisus.
Leedu Seimi 141 kohast täidetakse 70 kohta võrdelise valimissüsteemi järgi. 71 kohta täidetakse ühemandaadilistes ringkondades.
Leedu statuut Demograafia 1260. aastal hõlmas suurvürstiriik enam-vähem tänapäeva Leedu maa-ala.
Leedu suurvürst Vytautas kuulutas end sealsete elanike kaitsjaks ja temaga liitus ka tema Poola kuningaks saanud onupoeg Jogaila (Władysław II).
Leedu välisministeerium kutsus seoses Partsi sõnavõtuga Eesti suursaadiku Leedus selgitusi andma.
Leena Laas on tegutsenud viiulipedagoogina Eestis ja Soomes (meistrikursused Kokkolas ).
Leeni lehma Mooni piim on alevirahva seas hinnatud tänu oma kõrgele rasvaprotsendile.
Lefort oli üks neist, kelle kindral Patrick Gordon oli Troitse-Sergi kloostris viibiva Peetri juurde kaasa toonud.
Legaat kroonis Henry 16. oktoobril 1216 Inglise kuningaks.
Legende Tudulinnast Elasid kord kaks venda, kes ühel päeval tülli läksid.
Legendi järgi kulgeb Vigala kiriku juurest maa-alune tee Vigala mõisa.
Legendi järgi öelnud ta seejuures: "Seie saagu lenn".
Legendi järgi, olevat Newton istunud õunapuu all, kui talle äkki õun pähe kukkus.
Legendi järgi olevat Panteleimon sündinud antiikmütoloogiasse uskuva isa ja kristlasest ema lapsena.
Legendi järgi palus Störtebeker, et vabastataks need tema meremehed, kellest ta suudab pärast pea maharaiumist mööda kõndida.
Legendi järgi rajas Jaapani Keisririigi päikesejumalanna Amaterasu Omikami poeg Jimmu Tenno.
Legendi kohaselt olid latgalid seekord võidukad ja ajasid vaenlased maalt välja.
Legendi kohaselt on kiriku tornikiivri tipus asuvas munas ruum, milles on laud ja neli tooli.
Legend räägib, et linnavalitsus oli ükskord nii suures rahahädas, et otsustas kirikukella maha müüa.
Lehe alaosa ovaalne, renjas tipuosa ühtlaselt ja väga pikalt ahenenud.
Lehed kinnitumas sõlmedele ning sõlmevahed Sõlmevahe ehk varrelüli on varre kahe sõlme vaheline osa.
Lehed on kitsad ja paksud, okkataoliseks kokku rullunud.
Lehed on suured, läbimõõduga 50–70 cm, seitsme palmjalt paigutunud haruga.
Lehe ehitus Lehe siseehitus Lehte katab mõlemalt poolt epiderm (kattekude), mida omakorda katab kutiikula.
Lehe eluiga on 13–14 kuud.
Lehekülge haldab 2006. aastal loodud ettevõte Tr.ee OÜ.
Lehelabad on kuni meeter pikad ja umbes sama laiad.
Lehelaba on 15–25 cm pikk ja 10–22 cm lai ning pikk leheroots hoiab seda kuni 45 cm kõrgusel vee kohal.
Leheroodude alusel saab lehti jagada üheroolisteks ja mitmeroolisteks.
Leheserv on tagasi keerdunud ja kare.
Lehes ilmuvad uudised ja intervjuud, peamiselt noorte autorite sotsiaal- ja kultuurialased esseed, arvustused, fotoseeriad, kunstireprod ja koomiksid.
Lehestiku teadustöö põhiteema oli õpilaste sotsiaalsed suhted klassis, eriti aga tõrjutuse problemaatika.
Lehola lahing oli 1215. aasta kevadel Mõõgavendade ordu ja eestlaste vahel, Sakalamaal Lõhavere linnuse juures peetud linnuse piiramine ja selle vallutamine.
Leho Lumiste (aastani 1933 Leopold Johannes Soonberg; 12. september 1906 Meeri vald – 29. juuni 1974 Kempten ) oli eesti prosaist ja ajakirjanik.
Leho Ründal (aastani 1937 Leonhard Grünthal, 7. juuni 1915 Kuuste (Haaslava) vald, Tartumaa – 27. august 2006 ) oli eesti tehnikateadlane.
Lehtedest toituvad liblikate vastsed, sealhulgas kuni 10 cm pikkune "mopaaniuss" Gonimbrasia belina ja mets-siidiuss Gonometa rufobrunnea.
Lehte Hainsalu oli nende 69 Eesti Vabariigi Ülemnõukogu liikme hulgas, kes 20. augustil 1991 hääletasid " Otsuse Eesti riiklikust iseseisvusest " poolt.
Leht hakkas ilmuma 2002. aastal.
Lehti Viiroja, Oskar Hoffmann, Riiklik Kunstimuuseum, Tallinn, 1954 Endiselt oli Oskar Hoffmann tihedatest sidemetes Eestiga.
Leht oli pikka aega Rahvusliku Koonderakonna häälekandja, kuid 1992 kuulutas ta end teiste kohalike lehtede eeskujul sõltumatuks.
Leht oli väga populaarne.
Lehtpuit Lehtpuidu rakud erinevad olemuslikult väga suuresti okaspuidu rakkudest.
Lehtri ülemine serv on umbes 32-meetrise läbimõõduga, alumises osas kitseneb see 12 meetrini ja sügavus 6,2 meetrit.
Leiame C väärtuse, arvestades algtingimusi: Vastus:otsitav erilahend on Näide 4 Leida punkti (3;-2) läbiva joone võrrand, kui joone puutuja tõus Lahendus: on teada, et puutuja tõus on joone võrrandi tuletis.
Leibkondi oli 2011. aastal 4146.
Leicester City mängis FA Cupi finaalis neljal korral, aga ühtegi võidu ei saanud.
Leichter, lk 65 Mart Saare majanduslik olukord oli aga endiselt tagasihoidlik. 1928. aastal läks Saare abikaasa Elise USAsse otsima paremaid elamistingimusi.
Leidi aset tulevahetus Saksa patrullidega ja toodi kaasa vange.
Leid on eelkõige tuntud hästi säilinud pronksiaegse rõivakomplekti pärast.
Leidub ka painduvaid päikeseelemente, kuid need on vähem levinud.
Leidub ka palju regionaalseid kanaleid, näiteks üleriiklike telekanaleid on 15, millest riik kontrollib kõiki, sest kanaleid omab kas riik, riigi omanduses olevad firmad või riigi juhtidega lähedastes suhetes olevad ettevõtted.
Leidub maofarme, kes kasutavad looduses kasvavaid madusid üksnes lüpsiks (lastes hiljem taas loodusesse, nn looduspargid) ja ka neid mis tegelevad samadel eesmärkidel farmides elavate madude kasvatamisega.
Leidub mitmeid teooriaid seletamaks rahvusvahelisi inimeste ja kapitali voogu ühest riigist teise.
Leidudest suurim oli haud, milles oli protolaponoidset tüüpi mehe ja naise luustik.
Leifr ise Vínlandi tagasi ei sõitnud.
Leigh Szaak Francis (sündinud 30. mail 1973 Leedsis Inglismaal ) on inglise teletegija ja meelelahutaja.
Leipzigis kirjutas Strümpell hulga filosoofilisi teoseid.
Leisi vald hõlmab endise Karja kihelkonna maad.
Leiti, et saastatud on Lasnamäe-Kunda veekiht tööstusterritooriumil ja jäätmevälja ümbritseval alal kuni 300–500 meetri kaugusel.
Leiti kadunud inimeste asjad, päevikud ja Tolli jäetud sedel, kus oli kirjas, et mehed läksid juba 26. oktoobril 1902 kahe-kolmenädalase toiduvaruga lõunasse.
Leito hinnangul on suur osa Eestis rahvuslasteks peetavaist seda vaid nime poolest.
Leitud on rohkesti peremärke tamgasid, mida on peetud ka päris kirjaks.
Leiud Drepanaspis gemuendensis rekonstruktsioon Psammosteiidid on väljasurnud lõuatud kalad, kelle leide esineb eriti rohkesti Balti riikide ning Venemaa Leningradi ja Pihkva oblasti devoni setendites.
Leiutajad aitasid kaasa uute mõtete levikule, pidades rida loenguid arvutite ehitusest.
Leiutise kaitse taotlusi võib esitada igas lepinguosalises riigis kui patendikoostöölepingule vastavaid rahvusvahelisi taotlusi.
Leiva juuretis on hapnenud tainas ( juuretis ), mis on leivataina oluline koostisosa. Juuretiseks sobib kasutada eelmisest leivateost üle jäänud hapnenud tainast, aga selle võib ka spetsiaalselt valmis teha.
Leivud ehk Leivu maarahvas ehk „Koiva maarahvas“ olid eestlaste rahvakild Lätis Koiva (läti Gauja) piirkonnas Eesti piiri äärsel alal, kes on tänapäevaks välja surnud ning assimileerunud.
Leksika Sõnavara vaatepunktist on huvitav märkida, et erinevalt eesti keelest on ngäbere keeles kaks erinevat sõna käe tähistamiseks: sõrmeotsadest randmeni – kise (ingl hand) ja sõrmeotsadest või randmest õlani – kude (ingl arm).
Lembit Odres ( 24. mai 1921 ; Paldiski – 27. jaanuar 2010 ) oli Eesti ajaloolane. Eesti teaduse biograafiline leksikon, 3. köide, lk 24 Elulugu Lembit Odres oli kaupmehe, Paldiski linnapea Johannes Odrese poeg.
Lembitu nimekuju oli ka üks populaarsemaid eesti nimesid, mida lastele pandi.
Lemmaku sild 2010. aasta suvel Külas elas 2011. aasta rahvaloenduse andmetel 28 inimest.
Lemmy on ka ainus siiani bändi jäänud asutajaliige.
Lena Headey (sündinud 3. oktoobril 1973 Bermudas ) on Suurbritannia filmi- ja telenäitleja.
L'enciclica mai pubblicata di Pio XI sul razzismo.
Lendab mai algusest juuli keskpaigani.
Lend ei möödunud kõige paremini, sest ta suutis maanduda alles teisel katsel.
Lend jätkub, varsti jõuab talle järgi Nataša, kes end ja Nikolai Ivanovitši kreemitanud oli, viimane oli aga kreemi mõjul hoopiski karvaseks orikaks muutunud.
Lenin ei tihanud aga endiselt Petrogradi naasta.
Leningradi oblasti elanikkonnast (ilma Peterburita) moodustasid soomlased 1989. aastal umbes 1%. 1990ndatel aastatel anti ingerlastele õigus asuda ümber Soome.
Lenin oli kirjutanud: Ühes riigis võidu saavutanud sotsialism ei välista veel kõiki sõdu.
Lennata suudab metsvint kiirusega kuni 50 km/h.
Lennu ajal tiibadega vehkides laseb käristaja kuuldavale lausa kõrvulukustava sirina.
Lennufirma teenindab 7 linna Taanis, Islandil, Norras ja Suurbritannias.
Lennujaama rajamiselt teenisid hiiglaslikke kasumeid kohalike põllumaade omanikud (mis olid kasvava kuivuse tõttu kaotanud oma väärtuse) ning ehitusele materjale tarninud ja selle rajamisel osalenud ettevõtete omanikud.
Lennujaamas on üks 45 meetri laiune ja 4000 meetri pikkune maandumis-hoovõturada suunaga 16/34.
Lennu kava nägi ette töö Almaz-tüüpi orbitaaljaama Saljut 5 pardal, kuid lähenemissüsteemi " Igla " rikke tõttu põkkumine orbitaaljaamaga ei õnnestunud.
Lennukeelu said kolmkümmend viis lennukit firma neljakümne kahest reisilennukist.
Lennuki kütus oli lõppemas, Belz püüdis maanduda väikesel lennuväljal Newtoni lähedal, kuid 3 km enne maandumisrada takerdus puulatva ja kukkus alla.
Lennuki pardal olnud 50 inimesest hukkus 49, ainsana jäi ellu lennuki kaaspiloot James Polehinke.
Lennukipark Lennukipargi keskmine vanus on 10,9 aastat (2010. aasta septembri seisuga).
Lennuki rusud leiti hiljem 1650 meetri kõrguselt mäeküljelt.
Lennuki rususid leiti hiljem 350 ruutkilomeetriselt alalt.
Lennukite rentimisega tegelev erafirma NetJets Europe kinnitas peale luureskandaali väljatulekut, et Chapman töötas müügiosakonna assistendina maist 2004 kuni sama aasta juulini.
Lennuk Lennuki loojate eesmärgiks oli tuua turule oma aja kohta konkurentsivõimeline regionaal-liinilennuk.
Lennu kogukestvus oli tundi tundi.
Lennuk oli eriti hea manööverdusvõimega.
Lennuks kulus 30 minutit.
Lennu kulg 1. jaanuaril 2007 kell 12.55 kohaliku aja järgi startis lennuk Surabayast Juanda rahvusvahelisest lennujaamast.
"Lennundustehnika eesmärgiks pole teha masinaid, mis lendavad nii sarnaselt tuvidega, et tuvid ei saaks aru, et nende seas on masin."
Lenovo investeeris 100 miljonit jüaani stardiraha oma online rakenduste poele LeGarden mobiilide rakenduste arendamiseks. 2010. aastal pakkus LeGarden LePhone'i kasutajatele allalaadimiseks enam kui 1000 programmi.
Lenz oli aastatel 1847 – 1869 (introdutseeriti 4.mail/ 16. mail 1847 ) Saarde Katariina koguduse õpetaja.
Leo Edgar Oras ( 18. juuni 1911 Triigi vald, Harjumaa – 23. oktoober 1970 Kvissleby, Rootsi ) oli Eesti arstiteadlane ja terapeut.
Leola alustas tegevust 16. oktoobril 1920. aastal esimese Tallinnas loodud üliõpilasorganisatsioonina ning esimese noores iseseisvas Eesti Vabariigis loodud korporatsioonina.
Leo (Leonid) Yllö ( 6. jaanuar 1915 Hakaja – 9. oktoober 1978 Helsingi ) oli eesti-soome agronoom.
Leonardol puudus 1503. aasta kevadel igasugune sissetulek, mis võib selgitada tema huvi eraportree vastu.
Leonhard Teder ( 22. detsember 1906 Tartu – 6. september 1964 Brantford ) oli Eesti sõjaväelane ( kapten ), Vabariigi Presidendi noorem käsundusohvitser.
Leoninuse ja Perotinuse muusikas olid hääled iseseisvad ja vabalt kulgevad.
Leon IV reformid vähendasid riigi killustatust ja koondasid keskvõimu rohkem Konstantinoopolisse.
Leo Ojakäär (sündinud 26. aprillil 1926 Valgas ) on Eesti keemik.
Leopold Paal ( 21. jaanuar 1928 Tapa – 14. november 1991 Tallinn ) oli Eesti tehnikateadlane.
Leotatakse kaks nädalat aeg-ajalt loksutades.
Leping oli siiski eriti karm Preisimaa jaoks, kui Napoleon nõudis enamuse Preisimaa territooriumidest piki Reini alamjooksu ja Elbest läänes, ja selle, mis oli endise Rzeczpospolita osa.
Leping Peale seda kui Erik kuningaks ennistati, hakkasid mõned Rootsi aadlikest toetama sõda Norraga.
Leping sõlmiti 5 aastaks ja üleminekutasuks oli 33 miljonit naela, millest Leeds sai 29,1 miljonit.
Leping tegeleb ka konkurentsi ning valitsustepoolsete toetustega ja keelustab mistahes rahvuse põhjal diskrimineerimise, välja arvatud juhul kui see on lepingus eritingimustega ette nähtud.
Lepingu allakirjutamine Moskvas Saksamaa välisminister Joachim von Ribbentrop maandus Moskvas 23. augusti keskpäeval ning suundus otsekohe Kremli.
Lepingud näevad ette kahe riigi koostöös Põhja-Korea territooriumile kahe erimajandustsooni rajamise.
Lepinguga laieneb Regioonide Komitee nõuandev pädevus kahele kolmandikule Euroopa Liidu õigusaktide ettepanekutest.
Lepinguga suurendati ka liidu laienemise järgse Euroopa Parlamendi kohtade arvu 732 kohani, mis ületas Amsterdami lepingus kehtestatud kohtade arvu.
Lepinguliselt lubas BT Vision hakata edastama oma TV programme, kasutades uut Microsoft Mediaroom'i IPTV platvormi.
Lepingu rahaline väärtus on 69 miljardit Austraalia dollarit ja see näeb ette Queenslandi osariiki uue hiiglasliku söekaevanduse rajamise.
Lepingu see osa oli Brandenburgi diplomaadi Christoph Caspar von Blumenthali saavutus tema karjääri esimesel diplomaatilisel lähetusel.
Lepingu tingimused oli Sloveeniale selgelt soodsad.
Leppe täitmist valvavad ASEANi ja Euroopa Liidu vaatlejad.
Lesje kihelkond sai valla staatuse 1. jaanuaril 1838.
Lesk paaritab ema lennu ajal ja tarust kaugemal.
Leslie mõisteti õigeks, kuid tema karjäär jäi soiku.
Lesta kivi 2011. aasta suvel.
Lester oli kärbeskaalus (kuni 50,8 kg) Eesti meister (1926), kukk-kaalus (kuni 53,5 kg) Eesti meister (1927) ning kergekaalus (kuni 61,2 kg) kahekordne Eesti meister (1931 ja 1932).
Levik ja nimi Eesti Eestlaste koduköögis kannab roog nimetust 'pikkpoiss', varem ka 'vale jänes'.
Levik Levinud troopilises Aafrikas Saharast lõuna pool, idas kuni Araabia poolsaare lõunaosani.
Levik Pirnipuu perekonda kuulub veidi üle 20 liigi.
Levila Künnivaresel on kaks alamliiki.
Levila Peamiselt on see taim levinud Lõuna-Euroopas ja Eestis kasvatatakse aedades ravi- ja maitsetaimena.
Le Villaret on väike küla Šveitsis Vaud ' kantonis Yverdoni ringkonnas Belmont-sur-Yverdoni vallas.
Levinud olid nii sea- kui ka piimakarjakasvatus, eksperimenteeriti vähemlevinud ja sootuks uute põllumajandusloomadega nagu küülikud ja nutriad.
Levinud on kõige harilikum vorm haigusest, PRCD, mis on autosomaalne retsessiivne alleel, seega võib koer seda geeni kanda ja haigust ei pruugi avalduda.
Levinud on komme nimetada seda aega "vanaks heaks Rootsi ajaks".
Levinud on Lääne filosoofia harudesse liigitamine problemaatika alusel.
Levinud süžeede seas on näiteks jõulude vargus, jõuluvana lapsed, jõuluvana puhkus kergekujulised mütoloogia tingimuste rikkumised jms.
Levinuim on endogaamia loodusrahvaste seas ning neil on see sageli religioosselt põhjendatud.
Levinumaid heitgaase Vääveldioksiid SO 2 Vääveldioksiid on terava lõhnaga mürgine gaas, mis tekib kütuste põletamisel.
Lewis Carroll Lewis Carrolli foto Alice Liddellist Lewis Carroll (õieti Charles Lutwidge Dodgson; 27. jaanuar 1832 – 14. jaanuar 1898 ) oli Briti kirjanik, matemaatik ja fotograaf.
Lewise järgi on teadmiseargument ebaõnnestunud, sest ta ajab oskamise segi teadmisega.
Lexikon der germanischen Mythologie, 3. trükk, 2006, lk 50. Tähenduseks arvatakse kas 'armastatu' või 'niin' või 'puukoor'.
Lhk. 251. Pataljoni positsioonide ees jooksis paari meetri laiune kraav.
Lhk. 71. Tartu rindel 14. augustil laeti kogu võitlusgrupp Jõhvi jaamas rongile.
Liam kirjutas kolm laulu Oasise 2002. aasta plaadile nimega Heathen Chemistry: "Born on a Different Cloud", "Better Man" ja "Songbird".
Libeeria kodusõjas hukkus kuni 200 000 ja oma kodudest pidi lahkuma umbes 1 miljon inimest.
Libreto autor oli helilooja koostöös Ruggero Leoncavallo Marco Praga, Domenico Oliva, Luigi Illica ja Giuseppe Giacosaga.
LIBSis kasutatakse tüüpiliselt polükromaatorist spektromeetrit, millega on võimalik terve spektri salvestada korraga.
Lida kaotas suurema osa oma elanikkonnast pärast kaevanduse sulgemist.
Lida on elanike arvult 14. linn Valgevenes.
LIDAR on leidnud rakendust veel mitmes valdkonnas nagu näiteks hoovuste sängide geomorfoloogia (tidal channel geomorphology) kui ka liivaluidete ja polaarjää seires.
Liebermannid elasid Berliini kesklinnas ning kui Max oli 10-aastane, ostis tema isa vahetult Brandenburgi värava kõrval asetseva maja.
Lielborne mõisal oli kaks peahoonet.
Life, 5.04.1968, lk 34 (kasutatud 10.03.2014) Filmi teema – ühe eluvormi loomine teise eluvormi poolt – kulgeb ristuvalt kahel ajateljel.
Life Starts Now (2009-2011) Märtsist augustini 2008 ja jaanuarist aprillini 2009 salvestas Three Days Grace oma kolmandat albumit Life Starts Now.
Liftid on siiani kiireimad avalikud liftid Soomes.
Light ray tracing on haruldane versioon kiirtejälitusest, kus selle asemel, et valguskiiri silmast välja saata, saadetakse kiired välja valgusallikast.
Ligi 200 kilo kaaluvate 5-käiguliste rataste töömaht on 650 kuupsentimeetrit.
Ligi 200 teadustrükist, sh 8 monograafiat ja õpikut.
Ligi 2500 ruutmeetrit uut pinda platsi all.
Ligi 30 teadustrükist.
Ligi 50 teadustrükist.
Ligi 80% Eesti rändkividest on granitoidse koostisega.
Ligi kahe sajandi vanune (1828) grafiti Tartu Toomkiriku lõunatornis, suvi 2011.
Ligikaudselt samad tulemused saadi, kui uuriti suvalisi sülemeid, mis jäid esialgsest uuringust välja.
Ligikaudu 60% rahvastikust on mestiitsid – indiaanlaste ja hispaanlaste järeltulijad.
Ligi kolme meetri laiune väravana kujundatud ehissein oli ka ühtlasi ukseks hauakambrisse.
Lignotselluloos biomass jagatakse nelja põhikategooriasse: põllumajandusjäägid (õled), energiataimed (pajuvõsa), puidujäägid (saepuru) ja vanapaber.
Liha kalorsus on teiste kaladega võrreldes üle keskmise, suvel on rasvasus kuni 11%.
Liht- ja liittajumused Nii muljed kui ka ideed jagunevad lihtsateks ja liitseteks.
Lihtne hooldatavus - RAS on võimeline ise teavitama IBMi, kui mingi viga on tekkimas.
Lihtne rakendus oleks erinevaid signaale, mis pärinevad kahest eraldi mikrofonist (näiteks lauldakse duetti), kuulda seda korraga ühest kõlarite komplektist.
Lihtrahvast mõjutas Cosimo endale soodsas suunas ka sellega, et ta toetas avalike hoonete ning skulptuuride püstitamist.
Lihtsaimal juhul on tegu kilega, mille optiline paksus on veerand langenud valguse lainepikkusest ja murdumisnäitaja on õhu ja klaasi murdumisnäitaja vahel.
Lihtsaim MRAMi konfiguratsioon näeb välja selline, kus elemendid on moodustatud kahest ferromagnetilisest plaadist, millest igaüks suudab hoida magnetvälja.
Lihtsate monaadide jaoks, millel on ainult taju ja püüdlus, piisab üldisest nimetusest "monaad" või " entelehhia ".
Lihula piiskopkonna likvideerimine Gregorius IX kinnitas 1229. aasta novembris ja 4. jaanuaril 1230 Lihula piiskopkonna likvideerimise ja selle alade liitmise Mõõgavendade ordu aladega.
Liia Leetmaa (sündinud Liia Vink; 16. juuli 1924 Nõmme – 5. oktoober 2004 Tallinn ) oli eesti balletitantsija ja tantsupedagoog.
Liibanonis asub ka Jubayl (Byblos), mis mõne allika väitel on maailma vanim linn üldse.
Liidu eesmärk oli edendada lauljate ja laulukooride vahelist koostööd ja korraldada USA-s ja Kanadas muusikaüritusi.
Liidul on 2013. aasta seisuga enam kui 70 liiget.
Liidupäeva valimistel 2009. aastal valiti ta valimisringkonnast Kreuznach/Birkenfeld 47% häälteenamusega taas liidupäeva.
Liidu peamine eesmärk on parandada ingerisoomlaste üldist olukorda Ingerimaal.
Liidu vastaseid juhtisid vabariiklastest senaatorid Henry Cabot Lodge ja William Borah.
Liiga meistritiitli on Broncos võitnud kaks korda (1997 ja 1998).
Liigas mängib 16 USA ja 3 Kanada meeskonda.
Liigid Eestis on levinud kaks liiki: *Urtica urens – raudnõges *Urtica dioica – kõrvenõges Kõige levinum liik perekonnas on kõrvenõges.
Liigid Lepalinnu perekonda kuulub 11 liiki, millest Eestis elavad kaks: * Lepalind ehk aed-lepalind Phoenicurus phoenicurus * Must-lepalind Phoenicurus ochruros Välimus Suguline dimorfism väljendub selgelt.
Liigid Liike on kokku ligi 500 ning nendest on harilik hirss (Panicum miliaceum) maailmas kõige rohkem kultuurtaimena kasvatatav.
Liigid Tavaliselt ongi derecho defineeritud äikesetormide süsteemina, mis põhjustab purustavaid tuulepuhanguid vähemalt 400 km ulatuses, sisaldades konvektiivseid tuulepuhanguid, mille kiirused ületavad 93 km/h.
Liigitamine Kasutusel on olnud erinevaid dioodide liigitusi, praegu enamlevinud liigitus lähtub nende kasutusalast.
Liigitamine omavahelise paiknemise järgi: * Kõrvunurgad on kaks nurka, millel on ühine haar ja mille teised haarad moodustavad sirge.
Liigitus ülekandefunktsiooni järgi Filtrite jaoks saab leida elektroonikalülitustega realiseeritava ülekandefunktsiooni (mis seob lülituse väljundsuurused sisendsuurustega) ja vastava sageduskarakteristiku polünoomide suhtena.
Liigkasuvõtmine on mitmetes riikides väärteona karistatav, Saksamaal on liigkasuvõtmine kriminaalkorras karistatav rahatrahvi või vabadusekaotusega.
Liigniiskuse tõttu põllumaadele kuivenduskraavi ehitamine tuleb kordades kallim kui juhtida vesi läheduses asuvasse kurisutesse.
Liigsed või jõulised liigutused võivad esile kutsuda südameseiskumise.
Liiki võivad ohustada elupaikade kadu ja selgrootute arvukuse vähenemine pestitsiidide tõttu, kuid globaalselt või ka Euroopa tasemel suuri ohte liigi püsimisele ei ole.
Liikmed olid erinevate väeosade nimekirjas ja said neilt palka, kuid käskkirjaga olid suunatud tööle kaitseliidu peastaapi.
Liikmed on öelnud, et nad teevad siiski rockmuusikat.
Liikmemaks on kõigile ülikoolidele üks summa, mis lepitakse kokku igal aastal toimuval rektorite ja koordinaatorite kohtumisel.
Liikmesmajandused Hetkeseisuga kuulub APECi koosseisu enamik Vaikse ookani rannikuriikidest, kokku 21 liiget.
Liikmesriigid tahavad kindlustada, et eelpool mainitud kaupade vahetus ei aita otseselt ega kaudselt kaasa nende riikide või ühenduste sõjalise võimekuse täiustumisele ja arengule, mis soovivad rahu ja stabiilsust õõnestada.
Liikmesriike on 94. Kronoloogia 1912 Moodne viievõistlus oli esimest korda olümpiamängude kavas.
Liikmesriikidest 12 on asutajariigid ning vahemikus 1949–2009 liitus kuuekümne aasta jooksul veel 16 riiki.
Liikmeteks olid Dale Crover basskitarril ja Greg Hokanson trummidel.
Liikme valimisel eeldatakse muude kriteeriumite kõrval, et doktorikraadi kaitsmisest on möödunud mitte rohkem kui kümmekond aastat.
Liikudes ekvaatori poole saab õhk üha rohkem soojust, soojeneb ja tõuseb üles, mistõttu tekib parasvöötmes madala õhurõhuga vöönd.
Liikudes uuritavast piirkonnast üle mitmeid kordi nii, et teekonnad ristuvad, on selle meetodi abil võimalik luua kolmemõõtmeline kaart uuritavast kohast.
Liikuma hakates peab pall puudutama maad ehk põrkest tõusma, enne kui liikumise suunast arvestatuna tagumine jalg platsilt tõuseb.
Liikumine on endiselt tühine valimiste ja poliitilises mõistes.
Liikumise ajal hakkavad metallrusikad lähenema või kaugenema silindri sees (vt pilti) sõltuvalt liikumissuunast.
Liikumise põhinõue oli vabade valimiste korraldamine.
Liikumisvajadus ei ole eriti suur.
"Liimand pööras maalis tähelepanu kõigile komponentidele, kuid eriti tähtsaks tundub ta olevat siiski pidanud värviprobleeme.
Liimi side moodustub, kuna aine on piisavalt voolav, et märjata pinda.
Liinid nr 1 ja 2 pikendati uue lõpp-peatuseni.
Liinil Riia – Ipiku sõitis rong kuni 1997. aastani.
Liini teenindab Tallinna Linnatranspordi AS (kuni 2012. aastani Tallinna Autobussikoondis ) ning liiklus toimub kõigil päevadel.
Liini teenindab Tallinna Linnatransport ning liiklus toimub kõigil päevadel.
Liin on purjelaeva taglastuse osa või ka mujal laevas kasutatav kuni 3 meetri pikkune ning kuni 25 mm ümbermõõduga tugev nöör.
Liin on tähtis ühendus Kesklinnaga Retke tee ja Nõmme tee elanike jaoks.
Liis Nimik (sündinud 1979 Tallinnas ) on eesti režissöör. 11-aastasena kolis ta perega Saaremaale.
Liiter hapukapsaid keedetakse liitri veega, 100 gr või ehk rasvaga vähesel tulel 1 1/2 tundi.
Liitiumakudele ei sobi niisugune nõrga vooluga laadimise režiim nagu NimH-akude puhul, sest isega 0,1C-vooluga ülelaadimine rikub aku.
Liitlased liikusid ühtlaselt läbi Itaalia vähese vastupanuga demoraliseeritud Itaalia sõduritelt, kohates samas tõsist vastupanu Saksa vägedelt.
Liitlased sisenesid Pariisi 30. märtsil 1814 pärast lühikest lahingut.
Liitlaste poolt alustatud Dardanellide operatsioon Gallipoli poolsaarel (veebruar 1915 – jaanuar 1916) Türgi vastu lõppes edutult.
Liitlasvägede saabumine muutis Saksamaa lüüasaamise paratamatuks ning nende kaitse hakkas lagunema.
Liitreaalsus erineb virtuaalsest reaalsusest selle poolest, et virtuaalses reaalsuses asendatakse "päris maailm" simuleeritud variandiga, aga liitreaalsuses vaid lisatakse "päris maailmale" lisafunktsioone.
Liitriigi kuningas valiti Poola ja Leedu ühisel seimil, mille moodustasid Leedu ja Poola aadlikud ( šlahta ).
Liitu kuulus 22 loomakaitseseltsi ja -ühingut.
Liitumine Registreerima asudes saad panna oma pingviinile nime ning valida värvi.
Liitumised Wernigerode linnaga on liidetud Hasserode, Nöschenrode, Benzingerode, Minslebeni ja Silstedti omavalitsused. 2009 liideti Schierke ja 2010 Reddeber.
Liitumiskilbi maanduslatil hargneb ühitatud kaitse- ja neutraaljuht PEN neutraaljuhiks N ja kaitsejuhiks PE, nii et moodustub TN-S-süsteem.
Liivakastil peavad olema kõrged ääred, sest fennek võib liiva laiali puistata.
Liivasoone peakraav on kraav Läänemaal Lihula vallas Rumba ja Võhma külas ning Pärnumaal Koonga vallas Vastaba külas.
Liivi juurtega lätlaste koguarv võib ulatuda 500 tuhandeni.
Liivika Sõnumid, 1992, nr 3. *Tasur, M., Rämmer, A. (2007) Üliõpilasselts Liivika Väljaandes: Piirimäe, H. (toim) Vivat Academia: üliõpilasseltsid ja -korporatsioonid Eestis.
Liivimaa, Eestimaa, Riia ja Saaremaa Ühendatud Maanõukogu koos Kuramaa maanõukoguga valis 8. novembril Balti regendinõukogu eesotsas parun Adolf Pilar von Pilchauga ja Balti Maakomitee.
Liivimaa ja ka Eestimaa võetakse venele 1704 tagasi ja nad on juba aastaid võimul enne, kui alles 1721.a.
Liivimaa kubermangu Tartu kreis Seoses kreiside loomisega 1780. aastatel eraldati suure Tartumaa lõunaosa iseseisvaks Võru kreisiks.
Liivimaalaste eessõnas, mis ei ole säilinud, ironiseeriti Tallinnas ilmunud raamatu kohmaka keele ja kirjaviisi üle.
Liivimaale saabunud Albert sattus liivlaste misjoneerimisel peagi raskustesse ja saatis umbes aastal 1200 Theoderichi Rooma paavstilt ristisõja jaoks vajalikku kirja saama.
Liivimaal teostus reformatsiooni alguses linnareformatsioon (linna raad), mis tõi kaasa linnade iseseisvumise ja kiriku võimu alt vabanemise.
"Liivimaa noorema riimkroonika" andmetel tahtsid eestlased "korraga kallale tungida ja ära tappa kõik sakslased koos naiste ja lastega."
"Liivimaa pastoraali" on esitanud teisedki artistid, nende seas Mari Pokinen Eesti Vabariigi aastapäeva kontserdil 2012. aastal.
Liivimaa rüütelkond Liivimaa rüütelkonna liige Adolf Pilar von Pilchau valiti 1882 rüütelkonna kassadeputaadiks, kelle ülesandeks oli andamite vastuvõtmine ja aadlikonvendi istungitel osalemine.
Liivi ordu otsustas aga sõjalist konflikti vältida ning alustas Saksa-Rooma riigi ja Taani saadikute vahendusel kuningaga läbirääkimisi.
Liivi orduriigis Narva foogtkonna asend Põhja-Eestis 1347. aastal müüs Taani kuningas Põhja-Eesti ja koos sellega ka Narva linna Liivi ordule.
Liivi sõja ajal ( 1564 ) purustati nii võlvid kui ka haritornid.
Liivi sõja ajal langes Kuremaa piirkond Poola valdusse ja mõis läks Andreas Chotkowskyle.
Liivi sõja ajal oli Dokšycy Stefan Batory vägede baasiks.
Liivi sõjani oli katoliikliku toomkooli kaks põhiülesannet: kindlustada järelkasv kohalikele katoliku usu vaimulikele ja teiste kirikuametite pidajaile ning anda linnakodanike lastele algharidus.
Liivlaste endanimetus on aegade jooksul muutunud.
Liivo Leetma (sündinud 20. jaanuaril 1977 Kosel ) on Eesti jalgpallur ( poolkaitsja ), kes mängib Soome teise liiga klubis Grankulla IFK.
Liiv oli ka üks Eesti viljakamaid kirjanduskriitikuid.
Likudi partei on tänapäeval Revisionistliku liikumise järetulija.
Likvideerimine Et Kuldīga asus Kuramaal, ei puudutanud Liivi sõda seda alguses otseselt.
Likvideerimine Septembris taandus pataljon Saksamaale, üle Karksi-Nuia 24. – 25. septembril 1944.
Lila Tretikov ( ; sündinud 1978 NSV Liidus ) on vene päritolu USA äritarkvaratehnoloog ja firmajuht. 2014. aasta mais määrati ta Wikimedia Foundationi tegevdirektoriks Sue Gardneri asemel.
Lilia Sink (aastani 1963 Lilia Samoilova; sündinud 6. juunil 1941 Leningradi oblastis Kingissepa rajoonis Ust-Luga vallas Konnu külas) on eesti maalikunstnik.
Liliuokalani ei abiellunud uuesti.
Lilje juhatas kontserte ja ooperietendusi Moskvas, Kiievis, Riias, Helsingis, Buenos Aireses jm.
Limneameres neid ei ela, sest vesi pole piisavalt soolane.
Linane pesu on tehtud linataime varrest saadud kiududest.
Lincolni keskus (Lincoln Center) on Ühendriikide suurim esitluskunstide keskus.
Lincolni maakond (inglise Lincoln County) on 24 Ameerika Ühendriikide maakonna või valla nimetus.
Linda Saul (neiupõlvenimega Saar; 17. mai 1907 Tartu – 30. märts 1997 Tallinn ) oli eesti dirigent ja laulupedagoog.
Linderman oli nõukogude ajal dissidentliku ajakirja Kolmas Modernisatsioon üks autoritest.
Lindi jääkmagnetvoog magneedib salvestatud signaali kohaselt südamiku ümber ning pea mähises indutseerub esialgselt salvestatud signaaliga sarnanev elektrisignaal.
Lindi keskmine osa on 25 mm lai ja musta värvi.
Lindilõige on lindi laiune, samade värvidega ja 10 mm pikk.
Lind on suhteliselt vähenõudlik.
Lindora külas Jõeveere talus tegutseb eramuuseum, mille kogu koosneb peamiselt tarbeesemetest, põllu- ja kästitööriistadest.
Lindsalu lahkus Hommikulehest ning temast sai Pärnu Lehe esimene peatoimetaja.
Lindsay isa, Michael, on endine Wall Streeti börsi maakler ja ärimees.
Lindsey Vonn USA -s Aspenis (2006) Lindsey Caroline Vonn (sünninimi Kildow; sündinud 18. oktoobril 1984 Minnesotas St.
Lindude puhul migreeruvad neuraalharja rakud alles siis, kui neuraaltoru on selle koha pealt sulgunud.
Lineaarse kirjapandud teksti juures on oluline, kust tuleb lugemist alustada.
Lingtermomeetri leiutamise eest sai Sreznevski 1900. aasta Pariisi maailmanäitusel hõbemedali.
Linksysi põhikonkurendid iseseisva firmana olid D-link ja NetGear, neist viimane oli Cisco rivaali Norteli bränd.
Linnaalad muutuvad keskklassi mägualadeks, ja madalapalgaliste teenistus töötajate tühermaaks ning põrandaaluse majanduse leviku alaks.
Linna asus elama palju vabastatud orje.
Linnade majandus sõltus enamasti metsaraietest või kaevandustest saadud tulust.
Linnades elas 2010. aasta andmetel 69% surinamelastest. 2011. aastal oli elanikke hinnanguliselt 491 989, kellest nooremaid kui 15 aastat oli 26,4% ning 65-aastaseid ja vanemaid 6,3%.
Linnades oli see samuti domineeriv keel.
Linnade targa kasvu eesmärgiks on luua piirkonnas tugev ühtsus- ja kohatunnetus, jaotada võrdselt uusarenduste kulud ja tulud linnas ja selle ümber, säilitada ja parendada looduslikke ja kultuurilisi ressursse ja edendada rahva tervist.
Linnad on järjestatud suuruse järgi 2005. aasta hinnangu põhjal.
Linnaehitus Eesti Vabariigi aastail 1918 – 1940", Tallinn: Valgus 1998.
Linnaelanike arv ei tõusnud siiski 10 tuhandeni.
Linnaelanikud olid sellistele süüdistustele väga vastuvõtlikud.
Linna geograafiline definitsioon peab arvestama kõiki kolme tunnust.
Linna haldusalas on 3 paisjärve kogupindalaga 248,8 km².
Linna haldusalasse kuuluvad mitmed linnalähedased asulad (nt Abrau-Djurso ).
Linna hävitamise mõju Eesti elanikkonnale oli tugev.
Linna jäänuid ründasid kättemaksuhimulised albaanlaste jõugud, mis vähendas Priština serblaste kogukonda veelgi.
Linna jalgpalliklubi on FC Brașov.
Linna ja sadama vaheline raudtee lõpetas oma tegevuse 1940. aasta sügisel.
Linnajuhi ametist lahkus ta omal soovil 1993. aasta 15. juunil.
Linna kaugus Tiranast on 91 km.
Linna keldikeelse nime Singidūn muutsid roomlastest vallutajad ladinapäraseks Singidunum'iks. 3. sajandil anti Singidunumile Rooma koloonia staatus.
Linna keskus on ehitatud ümber turuplatsi, kus turgu peetakse ka tänapäeval.
Linna kirikute hulgas on tähelepanuväärne 1451 – 1536 ehitatud Maarja kirik, mis on 88 meetri kõrgune ja mille tornikell kaalub 51 tonni.
Linna kõrgeim hoone on 34-korruseline 112 m kõrgune korterelamu Pilsotas.
Linnaks sai taas 1982. aastal.
Linna lähedal asub kunstnik Vilius Orvydase talu tema skulptuuridega.
Linna lähedal asub looduspark Jumalate aed (Garden of the Gods).
Linnalähedaste maardlate varuks hinnatakse 200 miljonit tonni hematiiti.
Linna langemise järel toimunud Vukovari massimõrvas tapeti 264 horvaati ning ellujäänud toimetati Ovčara, Veleprometi ja Sremska Mitrovica vangilaagritesse.
Linnamõisu kas majandati otse linnavõimu ( rae ) poolt või anti rendile ja saadi renditulu.
Linnamüüri juurde võivad kuuluda tornid, väravatornid, vallikraavid, eelmüürid jne. Müüri kaitseomadusi võib parandada ka maastik, eelkõige looduslikud tõkked (järsakud, jõed jne).
Linnamüür on linna ümbritsev müür, mille eesmärk on kaitsta linna rünnakute eest.
Linna nime päritolu pole selge.
Linnanmäki lõbustuspark Soomes Lõbustuspark (ka tivoli) on tavaliselt vabas õhus piiratud maa-alal tegutsev erinevate lõbustusatraktsioonide kompleks, mida haldav ettevõte pakub selles meelelahutusteenuseid tasu eest.
Linnaõigused sai 12. sajandi lõpus.
Linnaõigused sai 2008.
Linnaõigused sai 27. detsembril 1973 Vene NFSV Ülemnõukogu ukaasiga.
Linna on dokumentides nimetatud veel ka Arzamass-60, Arzamass-75, Moskva-300 ja Gorki 130. Sarovis töötasid Igor Kurtšatov, Andrei Sahharov ja mitmed teised tippfüüsikud.
Linna on ka Gniezno maakonna (powiat) administratiivkeskus.
Linna on mainitud juba Mahābhārata eeposes.
Linnaosa piirideks on Võru tänav – Väike-Tähe tänav – Tähe tänav – Pargi tänav – Kalevi tänav – Aida tänav – Emajõgi – sadama raudtee "Statistiline ülevaade.
Linnaosa sai nime 8. detsembril 2008 seal asuva talu järgi, mis oli saanud nime Uppsala linnaosa järgi.
Linnaosas on mitmed kõrghooned.
Linnaosa tekkis Buļļi mõisa ja Bulduri mõisa piirile.
Linnaosavanematena jätkasid tööd Keit Pentus, Hanno Pevkur ja Taavi Rõivas, lisandusid Remo Holsmer ning Triinu Rajasalu.
Linna piiril, kahe raudteeharu vahel, kasvab looduskaitse all olev Liivaaugu tamm (jääb administratiivselt Kulna küla territooriumile).
Linna pindala on 43 km² ja linn asub 1255 meetri kõrgusel merepinnast.
Linna pindala on 55,17 km² ja elanike arv aastal 2008 oli 9991.
Linnarahvastiku osakaal on 53,7% ( 2011 ).
Linnart Mäll: Idas on tõeline demokraatia võimalik.
Linna rünnati taas kahes laines: esimene laine kestis kella 20:12st kuni 23:10ni ja teine laine kestis 23:45st kuni kella kuueni hommikul.
Linna saadikute nõukogu esimees ja tema asetäitja valitakse saadikute seast nõukogu kodukorras sätestatud tingimustel.
Linnas asub Bahtšisarai khaanipalee (Hansaray) ja linnast 2,5 km idas Tšufut-Kale kindlus.
Linnas asub Eesti ehitajate rajatud Tallinna kvartal.
Linnas asub Kasahstani suurim põllumajandusmasinate tootja Akmolaselmaš.
Linnas asub riigi keskpank, arvukalt erapankasid ja kindlustusseltse.
Linnas elab 455 300 elanikku (2007).
Linnas elas 2001. aasta seisuga 7045 inimest ja 2011. aasta seisuga 6709 inimest.
Linnas elavatel akadeemilise haridusega isikutel – literaatidel, oli linnas eriline õiguslik seisund, kuna Tallinnas ja Vana-Liivimaal puudusid kõrgemad õppeasutused (ülikoolid) ning ametikohti täitsid Saksamaalt sissesõitnud haritlased.
Linnas ja selle lähiümbruses hukkus umbes 1500 inimest, kümned tuhanded jäid koduta. 2007. aastal elas linnas hinnanguliselt 273 000 inimest.
Linnas käis arvukalt kristlastest kaupmehi ja kaubanduse edendamise huvides lubas kuningas Horik misjonär Ansgaril aastal 850 linna Taani esimese kiriku ehitada.
Linnas oli üks rahvaraamatukogu, millel oli 3087 lugejat.
Linnas on auto- ja bussitehas ning lennujaam.
Linnas on kohalik ajaleht ja telekanal.
Linnas on metroo 6 liini ja 140 peatusega ning kogupikkusega 183,7 km.
Linnas on sadam ja Finnmargi ülikooli kolledž.
Linnas on sündivus 7,02 last 1000 elaniku kohta (Itaalia keskmine 9,45).
Linnas on üle 400 000 elanikku.
Linnas paikneb Venemaa relvajõudude väeosa nr 32229, mis on Venemaa sõjaväeluure keskasutuse GRU eriteenistuse OSNAZi üksus.
Linnast loodesse jääb 350 meetri kõrgune Húsareyni mägi ning edelasse 350 meetri kõrgune Kirkjubøreyn.
Linn asub 185 km Ouagadougoust kagu pool, Koupéla ja Bittou vahelise maantee ääres.
Linn asub Atlandi ookeani ääres.
Linn asub Läti ja Valgevene piiri lähedal Orono ja Sebeži järve vahel.
Linn asub Peterburist loodes, Vuoksi jõe ääres.
Linn asub Velence järv ääres ja see on populaarne suvitajate sihtkoht.
Linnasüdames on raekoda, valitsusasutused, politsei, ärid, kinod, teatrid."
Linna suur äritänav Unter den Lindeni ja Friedrichstraße ristmik, ca 1900.
Linna suuruse kasvuga tõusis ka pakutavate teenuste ja tarbimisvõimaluste hulk.
Linna tähistavad sõnad eri keeltes Inglise keeles on linna kohta kaks sõna.
Linna tuntakse talispordi ja kultuuri keskusena.
Linnatuumik asus Toompea nõlva poolsel küljel, kuna veel 13. sajandi alguses ulatus Tallinna lahe rannajoon praeguse Viru ringini. 14. sajandi alguseks oli meri nüüdse Viru väljaku kohalt taandunud.
Linna üks suurimaid ettevõtteid on Gazprom Neft (endine Sibneft).
Linna ümbritsenud müürist on säilinud paar torni.
Linna ümbritsev müür oli trapetsikujuline ja laienes põhjapoole ning ümbritses umbes kümne hektari suurust ala.
Linna vallutas lõpuks 1629 Oranje vürst Frederik Hendrik, lõigates linna ülejäänud hertsogkonnast ära.
Linnaväravaisse tehti neist hiiglaslikud kujud, üks kummalgi pool väravat.
Linn ehitas 3 km pikkuse tunneli järve keskele ehk teisisõnu ei võetud joogivett enam Chicago jõe suudmest, vaid järve keskelt.
Linn hüljati ja kahe aasta pärast, kui viimane hoone oli lammutatud, pühkis maalihe osa endisest linna asukohast minema.
Linn jäi katoliiklikuks seni, kuni läks 1620 Rootsi alluvusse.
Linn kuulus Vana-Liivimaa rikkamate linnade hulka, mis elatus Venemaa ja Lääne-Euroopa vahelisest kaubandusest.
Linn on kaubanduskeskus ja suur transpordisõlm, mis ühendab ümbritsevaid põllumajandusalasid raudteede ja maanteedega. 2006. aasta rahvaloenduse järgi oli Kaduna elanikkonna suurus 760 084 inimest.
Linn on Krakówist 64 km edelas ja Bielsko-Białast 18 km kagus, Tšehhi ja Slovakkia piiri läheduses.
Linn on kuulus oma fantastiliste vaadete poolest.
Linn on nime saanud Virginia Wateri järve järgi, mis asub Windsor Great Parki nimelise hirvepargi edelaservas.
Linn on nimetatud vene tuumafüüsiku Igor Kurtšatovi järgi.
Linn on peaasjalikult tuntud tänu antiikaja linna Pompeji väljakaevatud varemetele.
Linn on rajatud 16. sajandi keskel.
Linn on Zwoleńi maakonna keskus.
Linn Otepää Külad Otepää vallas on 21 küla.
Linn rajati kaluriküla kohale 18. sajandi lõpus.
Linnriikides Berliinis, Bremenis ja Hamburgis moodustab täidesaatva võimu rahva valitud Senat.
Linn sai kannatada 23. juunil 2001 toimunud 7,9- magnituudises maavärinas.
Linn tekkis Abbasiidide dünastia valitsemise ajal ning oli tähtis kaubalinn, sest ta oli meresadam Pärsia lahe ääres.
Linnud sulgivad sageli saare ümber meres, eriti Langekare ja Kõverlaiu vahel.
Linnu riigis ametlikult ei ole.
Linnuse jalamit ümbritseb lai nõgu, mis ilmselt on tekkinud mulla võtmisel valli muldkeha jaoks.
Linnusekünkast 100 m põhja ja ida pool voolab Zitaravotinši oja, mis oli vanasti kahe tammiga üles paisutatud.
Linnusemüüri kohal on ristamisi kaks hõbedast kaheteralist mõõka kuldsete allapööratud käepidemetega.
Linnuseõue keskel on samuti paksud vundamendimüürid, mis võiksid kuuluda algupärasele kesksele torn - või majalinnusele, kuid kindlaid andmeid nende seotuse kohta linnusega pole. 1940ndateks aastateks oli põhjaküljel säilinud u 35 meetrit linnusemüüri.
Linnuse sisehoovis on säilinud viie meetri sügavune kaev.
Linnuses olid loetletud puidust kaitsetornid, suurte naeltega ülelöödud tammepuidust uksed, erinevad majandushooned ja keldrid eeslinnuste territooriumitel, samuti suure torni ehitamiseks valmispandud tellised.
Linnuses on tehtud ka proovikaevamisi 1953 aastal A.Vassari poolt.
Linnusesse pääses läbi kahe värava: Veevärav asus vana linnuse kirdenurgas ning seda kaitses eelvärava Püssirohutorn.
Linnuse suuremad ehitised paiknesid arvatavasti hilisema mõisa peahoone kohal poolsaare põhjaküljel vastu Antsla jõge.
Linnusevaremed ja neid ümbritsev linn annetati Mäo mõisnikule Lennart Torstensonile ning Paide kaotas senised linnaõigused.
Linnusevaremete ja nende asukoha plaan XVIII sajandi lõpust.
Linnusevaremetes on toimunud kontserte.
Linnus hävitati tõenäoliselt Poola - Rootsi sõdades XVII sajandil.
Linnus oli kolmeosaline, koosnedes ees-, kesk- ja pealinnusest.
Linnus oli varustatud 4 suurema kahuri ja 25 väiksema tulirelvaga, 5 püstoli, 2 tündri püssirohu ja muu relvastusega.
Linnus piirati ümber ja ägeda võitluse käigus süüdati see põlema.
Linnus rajati Porkuni järve kaldal asuvale künkale aastail 1477 – 1479 Tallinna piiskopi Simon von der Borchi valitsusajal, Tallinna piiskoppidele antud lauamõisa alale. von der Borchi järgi sai koht ka oma nime (Borchholm-Borchi saar).
Linnust ümbritseb põhjaküljel sirge, mujal kaarjas kuni 5 m kõrgune vall.
Lintidele oli miksitud mitmeid laule, muusikapalu ja McCartney enda kommentaare, millest Dick James oli tema jaoks demo teinud.
Linux Acer on muutnud mõned oma sülearvutid ja viimased netbookid erinevate Linuxi operatsiooni süsteemidele.
Lions Club International on maailma suurim heategevusorganisatsioon, millel on üle miljoni liikme 197 riigist.
Lionsklubi LC Viimsi asutajaliige, Sihtasutus Vanalinna Teatrimaja nõukogu liige (Tallinna linna esindaja).
Lipiidseid vööte ja plekke võib kohata juba 6 kuu vanuste väikelaste ja 50%-il 10-aastate koolilaste mõningate veresoonte siseseintel.
Lipperheide vanemad olid Vivian von Lipperheide Bremenist ja Engel von Oldenbockum.
Lippe vürstlik perekond on endise Lippe vürstiriigi endine valitsev perekond.
Lipp langetatakse leinaseisaku ajal, Eesti hümni ja teiste hümnide laulmise ajal ning vaimulikel talitustel, Meie Isa palve ja koguduse õnnistamise ajal.
Lipp on tuletatud lipust, mis oli kasutusel Brasiilia lipuna 15–19 novembril 1889.
Lipp on vankrist ja odast tugevam kahel põhjusel (kuigi nad kontrollivad sama arvu välju).
Lipp võeti kasutusel Kõrgessaare valla ja Kärdla linna ühinemisel 20. oktoobril 2013 Hiiu vallaks.
Lipu ajalugu Harku Vallavalitsuse tellimusel esitas Riigikantselei Heraldikanõukogu 8. veebruariks 2005 Harku vallale viis erinevat vapi ja lipu kavandit.
Lipuehtes Kalevi tänav Eesti Vabariigi aastapäeval 2013. aastal.
Lipugambiit on maleavang, mis algab käikudega 1.d4 d5 2.c4.
Lipu jaotus kaheks võrdseks siniseks laiuks meenutab muistendit, mille kohaselt esimesed asukad toodi kahelt kaljult.
Lipu juurde kuuluvad korp!
Lipu kasutamise kord Hummuli valla lipp on esinduslipp, mida kasutatakse vaid erandjuhtudel valla esindamiseks, kooskõlastatult vallavalitsusega.
Lipu kasutamise kord Türi valla lipp heisatakse alaliselt Türi valla ametiasutuse ja selle teeninduspunktide hoonetel.
Lipu kasutamise kord Valla lipp ja vapp peavad vastama riigisekretäri poolt kinnitatud Aseri valla lipu ja vapi kirjeldustele.
Lipu keskel moodustavad sinised jooned laia triibu, mille keskel paikneb Põlva valla vapi kujutis.
Lipu keskel oli kuldsete äärtega punane viisnurk.
Lipu kinnitas Armeenia Vabariigi Ülemnõukogu 24. augustil 1990 seadusega "Armeenia Vabariigi riigilipust".
Lipu kirjeldus Järva-Jaani valla lipp on ruudukujuline vapilipp, mille rohelisel kangal on koolikell ja saatena kaks viljapead, kõik kollased.
Lipu kirjeldus Jõhvi valla lipp on täisnurkne riidelaid, mille kõrguse ja laiuse suhe on 1:2.
Lipu kirjeldus Loksa linna lipp on ristkülikukujuline, mille laiuse ja pikkuse suhe on 7:10.
Lipu kirjeldus Loodna valla lipp oli ristkülikukujuline vapilipp, mille normaalmõõtmed olid 100x150 cm ning laiuse ja pikkuse suhe 6:9.
Lipu kirjeldus Pala valla lipp on ruudukujuline ning koosneb pikkupidi 2/3 osa suurusest rohelisest väljast ja 1/3 osa suurusest sinisest väljast lipu lehvivas otsas.
Lipu kirjeldus Taebla valla lipp on täisnurkne roheline kangas, mille keskel on Taebla valla vapi kujutis.
Lipu kirjeldus Valla lipu proportsioonid on samad, mis Eesti Vabariigi lipul 7:11, kuid mitte suurem kui Eesti lipp (106x165 cm).
Lipu kirjeldus Volgogradi oblasti lipuks on ristkülikukujuline punane kangas, mille vardapoolses osas on kaks sinist vertikaalset triipu nii, et nende vahele ja neist vardapoole jäävad kitsad punased triibud.
Lipu kirjeldus Võru linna lipp on ristkülikukujuline roheline kangas, mille üla- ja allääres on kollane horisontaalne laid.
Lipu kirjeldus Võsu aleviku lipp on valge ristkülik, mille vardapoolne osa on kolme mõõtühiku ulatuses sinine.
Lipu kujutis on ka tänavaviitadel, tervitades rahvast Tamworthi, "Mercia iidsesse pealinna".
Lipu laiuse ja pikkuse suhe oli 7:11.
Lipul on sinine väli, millel on valge ala (katab üle poole lipu laiusest).
Lipu normaalmõõtmed olid 105×165 cm ning laiuse ja pikkuse suhe 7:11.
Lipu põhielementideks on kolm horisontaalset laidu: ülevalt alla roheline, valge ja punane.
Lipu rohelise värvilaiul on vardapoolsest otsast 140 mm ning ülaservast 120 mm kaugusel Maidla valla vapi kujutis mõõtmetega 205×250 mm, mille kujundajaks on Tiit Saare.
Lipu üleandmine malevale toimus 6. juunil 1926. aasta paraadil, millest osa võtsid üksused kogu malevast.
Lipu ülejäänud osa koosneb kolmest võrdse, 2 ühiku laiusest horisontaalsest värvilaiust: ülemine on valge, keskmine roheline ja alumine kollane.
Lisa arendas suhteid Sant’Orsola kõrgelt hinnatud nunnakloostriga, kuhu tal õnnestus 1521. aastal saata Marietta.
Lisades teatud perioodi vältel esimest korda tiinete emasrottide igapäevasele toiduratsioonile L 1 -vitamiini ja L 2 -vitamiini kulges neil imetamine, peale poegimist, tulemuslikumalt.
Lisa drawist sai samuti asju kopeerida.
Lisa Gelius (õieti Elisabeth Gelius; 23. juuli 1909 München – 14. jaanuar 2006 ) oli saksa kergejõustiklane.
Lisajõgedest on tähtsaim 5 km pikkune Lombioja.
Lisa kasuema, Caterina di Mariotto Rucellai, ja Francesco esimene naine olid õed, kes olid prominentse Rucellai pere liikmed.
Lisa kõrge hind tegi ta raskesti müüdavaks ja konkurendid nagu IBM, müüsid kõvasti odavamaid äriklassi arvuteid.
Lisaks 14 itaallasele said kardinalideks 19 hispaanlast, 6 prantslast, 1 inglane, 1 poolakas, 1 sakslane ja 1 ungarlane.
Lisaks 22 Na-le kasutatakse ka teisi isotoope ( 64 Cu, 58 Co, jne), kuid harvemini.
Lisaks aastapäeva tähistamisele on kujunenud traditsioonilisteks üritusteks suvepäevad, jõulude ja emakeelepäeva tähistamine, volbriüritustejärgne 1. mai piknik ja vastlaliu laskmine.
Lisaks akadeemilisele tööle on Appiah’lt ilmunud ka mitu ilukirjanduslikku teost.
Lisaks andis Hupel välja veel kaheköitelise põllumajandusõpetuse ning tegutses ka eesti keele uurija ning uuendajana.
Lisaks andis Nõukogude Liidu sideministeerium välja viis kunstilist markeeritud ümbrikku, millel on kujutatud Podolskiga seotud motiive.
Lisaks Apollo Raamatutele ühendati Rautakirja Estoniaga samal ajal ettevõtted AS Lehepunkt ja Forum Cinemas Home Entertainment AS.
Lisaks arvukatele sõjakäikudele piiskop Alberti ja Mõõgavendade Ordu vaenlaste vastu, millest oldi kohustatud osa võtma, sai ka Metsapoole ise paganate, peamiselt läänemaalaste rüüsteretkete tõttu korduvalt kannatada.
Lisaks asub Jaunbornes veel katoliku kirik.
Lisaks asusid hoones ka valla sotsiaalkorterid ning valdav osa kompleksist on endiselt tühi.
Lisaks auhinnalistele kohtadele märgiti ära veel kaks käsikirja: Hugo Vaher - "Ümera mehed Roosa villast".
Lisaks eelnevale ei jälgi amet tuleohutusnõuete järgimist kaitseväes ning metsa ja muu taimestikuga kaetud aladel.
Lisaks eeltoodule suutis Scharnhorst saavutada armee struktuuri optimeerimise sellisele tasemele, kus ülemate ja alluvate suhe vastas olukorra vajadusele.
"Lisaks Eestis toimunud autorallide kokkuvõtetele sisaldab raamat ülevaateid rallisprindi, rallikrossi ning rahvaspordialade hooajast.
Lisaks emakakaelavähi põhjustamisele on HPV-sid seostatud veel tupe, päraku, häbeme düsplaasiate ja kasvajate tekkega.
Lisaks enda kirjutatud lugudele ilmub albumi lisalugude sektsioonis ka 2 töötlust.
Lisaks esinevad hüdrosüsteemis veel kaod süsteemi elementides (kohalikud takistused) ning torustikus (hõõrde- ja lekkekaod).
Lisaks fotorealistlikule linnale ja suurele asulavälisele alale, "countryside", sisaldub mängus veel mitmeid detailse sisekujundusega kohti nagu lennujaam, muuseum, kirik, hotell, mahajäetud vangla, restoran ja Don Salieri baar.
Lisaks Franz Krullile tootsid neid seadmeid ka Friedrich Wiegandi masinatehas Tallinnas, Fr.
Lisaks graafilisele programmeerimise võimalusele on ka võimalik luua otse programmeeritava juhtpaneeli pealt kuni 16 käsulist koodi.
Lisaks hoiab ta paremas käes kilpi Venemaa vapi kujutisega.
Lisaks hukkusid rünnakus veel USA ohvitser ja iraaklasest tõlk.
Lisaks ilmub Podolskis veel ajalehelaadseid väljaandeid, millest enamus teenib reklaami eesmärke: "Vitjaz-press", "V ritme goroda – Podolsk", "Vaš šanss", "Viadukt", "Press-bazar", "Naš krug", "Dom.
Lisaks Indoneesia tutvustamisele Eestis tutvustas Saal ka Eestit Indoneesias.
Lisaks itaallastele said kardinalideks 8 prantslast, 5 hispaanlast, 2 portugallast ja 2 ungarlast.
Lisaks itaallastele sai kardinalideks 5 hispaanlast, 4 prantslast, 2 sakslast ja 1 poolakas.
Lisaks juhatusele osaleb Tallinna maleva juhtimises nõuandva organina noorkotkastest-pealikest valitud 4-liikmeline noortekogu, mida juhib noortekogu esimees.
Lisaks kahanes ametnike võim tänu provintside territoriaalse suuruse ja seega ka kuberneride kasutuses olevate ressursside vähendamisele (kuigi mõnel juhul provintside suurus pigem seoses uute territooriumide vallutamisele põhjas pigem kasvas).
Lisaks kandideeris "The Specialist" näiteks halvima filmi ja halvima naispeaosalise tiitlile, võites viimase.
Lisaks karikatele tahtis ta maha müüa ka kaks tennisereketit.
Lisaks kasutatakse samade klasside ensüüme mis mahla tootmisel ka kõrge kvaliteediga oliivõli tootmisel.
Lisaks keskasulale on valla suuremad külad Allenwinden, Blickensdorf ja Inwil.
Lisaks kindralkuberneri ametikohale oli Essen ka Kristiania ülikooli kantsler ja Norra armee ülemjuhataja.
Lisaks kirjalikele dokumentidele on võndlasi ja nende kultuuri eristatud ka arheoloogilises materjalis.
Lisaks kirjutab Hieronymus askeedist nimega Malchus.
Lisaks kirjutanud lasteproosat, värssjutustuse.
Lisaks kirjutas Theophrastos teoseid eetika ja retoorika alal.
Lisaks kõigele väidab ta, et peatub Moskvas olles Berliozi korteris.
Lisaks kvartsile ja päevakivile on liiva koostises pea alati raskemaid mineraale, mis moodustavad liiva koostisest enamasti alla ühe protsendi Morton, A. (2007).
Lisaks läbib kõiki kihi südamikke diagonaalselt tagasisidetraat, mida kasutatakse südamiku magnetvälja muutumisest tekkinud pingeimpulsi lugemiseks.
Lisaks laevadele hävis õhurünnakus 188 USA sõjalennukit, veel 159 lennukit sai tõsiselt kannatada.
Lisaks lahingutes hukkunutele langes gripi tõttu rivist välja ligi pool miljonit kurnatut ja nälgivat meest.
Lisaks lakkas ta söömast ning kaotas kaalu.
Lisaks lauludele esitleti Veljo Tormise muusikale seatud videosid Eesti muinasjuttude teemal.
Lisaks leidub riigis pruunsütt ning mererannalt võib juhuslikult leiduda ka merevaiku.
Lisaks maitsetaimedele kasvatatakse muu hulgas bataati ja banaani ; loomadest kasvatatakse eelkõige kodulinde.
Lisaks mängis ta muu hulgas filmides " Nõmmekingsepad " (Nummisuutarit) ja "Suomisen perhe".
Lisaks näitas ta, et suurte frontaalsagara osade eemaldamisel oli väike mõju intelligentsusele.
Lisaks neile kuulub linna haldusalasse üle 10 küla ja aleviku.
Lisaks nende kuulsate tegelaste tagasitulekuga, tegeles Jones ka teiste vanade ja võib-olla ka vähem menukate tegelaste uuesti ilmumisega, nagu Buck Rogers ja Michigan J. Frog.
Lisaks nendele aladele veel kavas paadiralli, orienteerumine, laskmine, köievedu ja palju muud.
Lisaks nendele ametlikele auavaldustele pälvis Heinrich Heine poliitilise kirjanikuna üha enam tähelepanu uuema põlve kirjandusteadlaste ning poliitiliselt meelestatud lugejate hulgas, eriti 1968. aasta tudengiliikumise mõjul.
Lisaks nõustus Franz I kolmas naine Maria Ludovika Beatrix von Österreich-Este Stadioni jõupingutustega alustada uut sõda.
Lisaks Novi Sadi linnale kuulub administratiivüksusesse veel üks linn ja 12 asulat.
Lisaks oleks see läinud maksma umbes 10 miljonit krooni.
Lisaks olid Tõrmas veel näitering, aiandusselts ja piimaühing. 1929. a avati Tõrmas Eesti esimene suusahüppetrampliin, mis on vahepeal uuenduskuure läbinud, kuid tegutseb siiani.
Lisaks olid veel "start" nupp ning "shift" ABC ja XYZ nuppude jaoks.
Lisaks oli linnas mitmeid paganlikke templeid.
Lisaks oli Oineusel poeg Tydeus abielueelsest suhtest Periboiaga, kes kasvas üles Argoses.
Lisaks oli ta 30 km suusavahetusega sõidus kahekümnekolmas ja 50 km ühisstardiga vabasõidus kahekümneviies.
Lisaks oli ta aastatel 1705 – 1715 Tarvastu Peetri koguduse õpetaja.
Lisaks oli ta aastatel 1945 – 1947 Tallinna Õpetajate Seminari ja seejärel aastast 1947 kuni surmani Tallinna Õpetajate Instituudi/ Tallinna Pedagoogilise Instituudi õppejõud.
Lisaks oli ta Narvas alul Narva kooli rektor, hiljem Narva linnakooli kuraator ja Narva konsistooriumi juhataja.
Lisaks on APECi tähtsust õõnestanud kahepoolsete kaubanduslepingute sõlmimine kannatamatute liikmesriikide vahel, kaubanduskonfliktid USA ning Hiina vahel ning poliitilised pinged mõningate võtmeriikide – Hiina, Jaapani ning Lõuna Korea vahel.
Lisaks on eraldi relee, mis võimaldab avariilülitiga kogu vooluringi toidet välja lülitada.
Lisaks on Indrek Tiigi mitmete linnaplaneerimise ning urbnistlike projektide autor ning osalenud edukalt mitmetel arhitektuurivõistlustel.
Lisaks on kindlalt otsustatud või juba tellitud 94 reaktori ehitamine koguvõimsusega rohkem kui 100 GWe, mis moodustab veerandi praegu olemasolevast.
Lisaks on LED projektoritel ka väiksem voolutarve.
Lisaks on Mighty Mouse'il veel kaks küljel asuvat nuppu, mida Magic Mouse'il ei ole.
Lisaks on nimetatud korra lõpus ära toodud konkreetne nimekiri tervishoiuteenustest, mis vangla kaudu riigieelarvest hüvitatakse.
Lisaks on olnud ta Kohtla-Järve Rahvasaadikute Nõukogu Täitevkomitee liige.
Lisaks on seal ka pilte tegelastest veel enne plaadilepingu sõlmimist ja Mr. Lordi lapsepõlve fotosid.
Lisaks on seal veel raamatukogu, algkool, kultuurimaja, luteri kirik.
Lisaks on Soome ja Eesti Piirivalveametite vahel 24. mail 1994 sõlmitud protokoll koostöö kohta inimelude päästmisel. 21. novembril 2002 sõlmiti Memorandum Soome ja Eesti Piirivalvete koostööst Soome ametiraadiovõrgu kasutamises.
Lisaks on süsteemi peal veel kaks „õla-nuppu“, WLAN ja Power lülitid ning augud laadija ning USB 2.0 jaoks.
Lisaks on ta kaasa teinud Dr. Whos (kehastades Rani-t), koos töötanud Colin Baker-iga filmis The Brothers ning kehastanud Laura Wilde'i seriaalis Howards' Way.
Lisaks on ta mänginud filmides "Ed Wood" (1993), "Miami rapsoodia" (1995), "Petetud naiste klubi" (1996), "Marss ründab" (1996), "Raskusi lahkumisega" (2006), "Seks ja linn" (2008) ja "Seks ja linn 2" (2010).
Lisaks on ta Tartu Teoloogia Akadeemia heebrea keele ja Vana Testamendi eksegeesi õppejõud.
Lisaks on ta UAB Interneto Partneris juhatuse liige, MTÜ TÜ Akadeemilise Spordiklubi juhatuse esimees ja SA TÜ Kliinikumi nõukogu liige.
Lisaks on tehtud TEP70 põhjal veduriseeriad TEP75 ja TEP80, kuid mõlemast seeriast ehitati valmis ainult kaks vedurit, mis praeguseks on leidnud koha vanarauas või suure rariteedina muuseumis.
Lisaks on teinud kaastööd veel mitmele Eesti ja Soome meediaväljaandele.
Lisaks on väiksem maantee, mis kulgeb Ida-Timori kagurannikul.
Lisaks on veel palju erinevaid võimalusi näiteks: ülekiirendamine, programmide paigaldamine SD kaarile (mitu kuud enne originaal koodi lisamis).
Lisaks on veel sisendseadmetena iPhone 4S-il "kodunupp", hääletugevuse suurendamise ja vähendamise nupp ning sisse- ja väljalülitamisnupp.
Lisaks on võimalik elektromagnetitega näiteks tulekahju korral koridori uksed sulgeda, et piirata suitsu ja tule levikut.
Lisaks osalesid mitmed fraktsiooni liikmed Saarte ühenduse, kodanikuühenduste, Tiibeti jt toetusrühmades.
Lisaks parteilisele kõrgele kohale oli jaanuarist 19. juunini 1941 veel Tallinna linna TRSN Täitevkomitee liige.
Lisaks peab Juventus alustama uut hooaega -17 punktiga, kuigi algse kohtuotsuse järgi oleks pidanud karistuseks olema -30 punkti.
Lisaks pealinnale on liiduringkonnas veel 18 omavalitsusüksust.
Lisaks peavad juhtumid olema ruumiliselt eraldatud vähemalt 65 km ulatuses.
Lisaks pedagoogilisele tööle muusikakoolides juhatas alates 1965.
Lisaks pidanuks Wilhelm vastu võtma ka katoliikliku preestripühitsuse, mis talle kui veendunud protestandile oli äärmiselt vastumeelne.
Lisaks pidid nad minema magama kell 7 õhtul, kui väljas päike alles veel paistis.
Lisaks pildimaterjali pakkumisele konsulteerib firma klientidega, et luua teenuseid ja lahendusi fotode analüüsimiseks.
Lisaks probleemile Riia linna kuuluvusega oli tõsiseks tüliõunaks ka peapiiskopkonna idaalade (Pürnau) kuuluvus.
Lisaks puudub sellel FireWire port, Ethernet port, line-in, mälukaardilugeja (va 13“ 2010. aasta mudel, millel on SD-kaardi pesa) ja Kensington'i turvapesa.
Lisaks rüütelkonna elu juhtimisele oli maanõunike kolleegiumil veel kaks olulist ülesannet.
Lisaks saab paljude märksõnade juures ajaloolise võrdluse huvides internetis avada ENE vastava lehekülje koopia.
Lisaks sai Jean II Boulogne'i Jeani ja Prantsusmaa Marguerite'i toetuse.
Lisaks Saturni ja ta mitmete looduslike kaaslaste uurimisele (alates 2004.
Lisaks sellele hõlmab see ka teisi regulaarseid või sageli korduvaid reisimisi ühest kohast teise, mis ei ole töö ega õppimisega seotud.
Lisaks sellele jätab taanduv tööstussektor endast maha endised töötajad, kes peavad nüüd taluma kroonilist töötust, majanduslikku ebakindlust ja stagnatsiooni tänu globaalse majanduse kapitali väljavoolule.
Lisaks sellele mõjutab C. thermocellum keskkonda, aidates kaasa süsinikuühendite tootmisel ja looduslikult biomassi lagundamisele.
Lisaks sellele on häiritud ka pisaranäärmete talitlus ning see kutsub esile kuiva konjunktiviidi.
Lisaks sellele on kõik Nintendo 3DS konsoolid regionaalselt lukustatud, mis tähendab, et mõnes regioonis ostetud konsool suudab mängida ainult selles regioonis müüdavaid mänge.
Lisaks sellele võis olla ka regionaalse või etnilise eripäraga gilde, nagu Kanuti Gild Tallinnas, mis algselt koondas skandinaavia ja eesti päritolu kaupmehi.
Lisaks siia juurde veel Ars mutor (muutub)!
Lisaks standardsele 120 mm miinidele on AMOS-ga võimalik lasta ka täppisjuhitavaid miine nagu näiteks Saab Bofors Dynamics'i poolt välja töötatud Stryx, millel on 5 km suurune laskekaugus.
Lisaks täiendas Martinson ennast aastatel 1898 – 1900 vabakuulajana Peterburi Arheoloogia Instituudis ja kuulas aastatel 1901 – 1902 loenguid Peterburi Ülikooli füüsika-matemaatikateaduskonna loodusteaduste osakonnas.
Lisaks tegeles ta Tartu "Kalevi" juhatuse liige, Tartu Veespordi Klubi juhatuse liige ja Kaitseliidu Tartumaa sisevete malevkonna sanitaarpealik aastast 1925.
Lisaks tegutsevad läheduses Viru põlevkivikaevandus (plaanis sulgeda 2013.
Lisaks töötab linnas Tõrva Noortekeskus.
Lisaks tulistati linna granaadiheitjatest, nendes rünnakutes sai vigastada neli inimest.
Lisaks ühtede nukleotiidide asendumisele teisega võivad toimuda ka uute nukleotiidide lisandumised – insertsioonid – ja olemasolevate kustumised – deletsioonid.
Lisaks ülaltoodule veel mõned terminid.
Lisaks vahetati välja veetorusid ning pandi uus katus.
Lisaks valiti Chen Riigikaitsekomitee kokkukutsujaks ja selles toetasid teda ka mõned Kuomintangi saadikud.
Lisaks vastutavad nõukogu ja parlament võrdselt Euroopa Liidu eelarve vastuvõtmise eest.
Lisaks veel 20 auliiget ja 2 kuninglikku liiget.
Lisaks veel 300. eriotstarbeline jalaväediviis, mis koosnes neljast eesti piirikaitserügemendist ja mõned politseipataljonid.
Lisaks veel mõned uued koolinoored.
Lisaks veeti välja elektroonikat ning autosid Venemaale ja Valgevenesse.
Lisaks Venemaale on relva toodetud ka Bulgaarias ja Poolas.
Lisaks vihikutes leiduvatele valemitele on sisse toodud ka mängud, erinevad trikid/nipid ja pabertaskud.
Lisaks võideti hooaja eel ka Saksamaa Superkarikas.
Lisaks võimaldab jalgrattasõit perekondadel säästa aega ja raha, näiteks ei pea vanemad lapsi enam kooli sõidutama, vaid lapsed saavad sinna ise jalgrattaga sõita.
Lisaks võitis ta 5. jaanuaril 2008 WTA turniiri Gold Coastis (alistas finaalis Viktoria Azarenka 4:6, 6:3, 6:4).
Lisanärvi motoorseid tuumasid on kaks: piklikajus asuv motoorne tuum algab koljujuurtega (radices craniales) ja seljaaju motoorne tuum algab seljaajujuurtega (radices spinales).
Lisandid Räniplaadid pole tavalisel 100% puhtast ränist vaid valmistatakse algsete legeeritud lisanditega.
Lisand on miski, mis on lisatud.
Lisandusid LED-päevatuled, uuenenud esituled ja uus logo.
"Lisandusi mõtete ja uudiste vabale levikule Eestis", II kd, kogud 8-13 aastatest 1980-1981.
Lisanduvate lumekihtide surve all muutub lumi sõmerlumeks ehk firniks ning edasi juba liustikujääks.
Lisang kodumaa pinnavormide tundmaõppele" ja pärast magistrieksami sooritamist sai tast emakeelse ülikooli esimene geograafiamagister.
Lisaseadmed ZX Spectrumile on saadaval lai valik erinevaid lisaseadmeid, mis on toodetud kas Sinclair Research või kolmandate osapoolte poolt.
Lisati uus sisevooder, millega torni seinapaksus kasvas esimesel korrusel 2,3 meetrini ja mis sulges teise korruse kõik laskeavad peale põhjapoolse.
Lisavalikmängudes Šotimaa jalgpallikoondise vastu kaotas Holland võõrsil 0:1, kuid võitis kodus 6:0 ja pääses Portugalis toimuvale finaalturniirile.
Lisu keele konsonante väga keeruline hääldada inimesel, kes ei räägi keelt oma emakeelena.
Lisu keeles puuduvad pooltäishäälikud (eesti keeles on pooltäishäälik j) ja kõiki vokaale hääldatakse nasaalselt.
Litsents sagedusele 101,5 Mhz saadigi, kuid esialgu seisis see jõude, jaama ei käivitatud.
Liturgilised otsused Innocentius XIII kuulutas 25. aprillil 1722 Isidoruse Kiriku doktoriks 1722 lubas ta ühel Jeruusalemmas teenival preestril anda konfirmatsiooni sakramenti, kuigi see õigus on tavaliselt ainult piiskoppidel.
Liustiku paksuseks hinnatakse umbes 1 km.
Liustiku taandumisel on maakoor vabanenud kuni 2 km paksuse liustiku koormusest ja kerkib kuni 3mm/aastas.
Liustikutekkelisi pinnavorme võib leida kõikjalt Eestist.
Liuzzi sõitis Itaalia eest 4 viimast etappi ning neist esimesel võitis kohe kvalifikatsiooni ja lõpetas 4. kohaga – eelmistel etappidel polnud Itaalia esikuuikussegi saanud.
Live, Melbourne 2010 Nende esimene singel kandis nime Vault.
Liverpool 2011. aasta talvise üleminekuakna ajal ostis Inglismaa klubi Liverpool Luis Suárezi 26,5 miljoni euro eest.
Liverpool võitis selle 4:0 ja Gerrard lõi 2 väravat.
Ljudmila Raudla (aastani 1967 Kuznetsova, sündinud 26. novembril 1946 Tšernigevis Ukrainas ) on Eesti arstiteadlane, kopsuarst ja allergoloog.
Lk. 10 * Muusikakeskkooli lastekoor võitis maineka konkursi.
Lk. 130-133 Hoones paikneb nüüd puuetega laste mängu- ja vabaajakeskus ("Rahumäe mängujaam").
Lk. 175. Consantiuse poeg Constantinus põgenes pärast Diocletianuse juures riigi lääneossa oma isa Constantiuse juurde.
Lk. 182. Heledat sõstart eristati mageda sõstra tavalisemast vormist rohkemaõieliste emasõisikute (5–8 õit õisikus, magedal sõstral enamasti 3) ja pikema keskmise hõlma poolest lehel.
Lk. 226. 1974. aastal üritas EELK endale allutada Eesti Evangeeliumi Luteriusu Kirikut tingimusel, et see ei tähistaks iseseisvuspäeva ega küüditamise aastapäeva "Ärge märkige küüditamisi ja Vabaduspäeva".
Lk 27 Morfoloogia Hirimotu on grammatiliselt palju lihtsam kui motu.
Lk. 312. Selle päeva lahingut meenutab Karl Sulger 46/II.
Lk.3–5 Planeerimine Soome lahe kaitsekava nägi ette seniste merekindluste relvastuse moderniseerimist ja kaitsevööndi läänepoole nihutamist.
Lk 410 Lisaks võivad ligandideks olla mitmed kunstlikud ained, mis küll sarnanevad looduslikule signaalmolekulile, kuid seondumise järgselt hoopis blokeerivad selle ning takistavad nõnda signaali ülekannet.
LK 424–425 Kasutamine viirusvektorina Vaktsiinia viirus on heaks viirusvektoriks, kuna tal on suur DNA, millest paljud geenid on luksusfunktsioonideks.
Lk. 584 Rooma riigi tuletõrje korraldus oma aja kohta eeskujulik, kuid lakkas eksisteerimast koos Rooma riigi langusega.
Lk. 90 Suveräänsus Eesti põhiseaduses :Põhiartikkel: Suveräänsus Eesti põhiseaduses Põhiseaduse § 1 ütleb, et "Eesti on iseseisev ja sõltumatu demokraatlik vabariik, kus kõrgeima riigivõimu kandja on rahvas.
Lk. 94. Vaata ka * Ich bin ein Berliner Kirjandus * William Manchester, “Presidendi surm: 20.–25. november 1963”.
Lk-d 130–265 ( Carl Schirreni poolt publitseeritud Bomhoweri jutustus ning selle kommentaarid).
Lloyd Craig Blankfein (sündinud 20. septembril 1954 ) on Ameerika Ühendriikide investeerimispankur.
Lloyd Sherr (sündinud 24. märtsil 1959 Los Angelesis ) on Ameerika Ühendriikide näitleja.
LML ühendab 142 kirikut 79 riigist umbes 70 miljoni liikmega.
Loa õppima asumiseks väljaspool vanglat annab vangla direktor arvestades VSkE § 92 lg 1 sätestatud asjaolusid.
Loa väljastamise korra kehtestab volikogu.
Lobsang Sangay (sündinud 5. septembril 1968 Darjeelingis Indias ) on Tiibeti eksiilvalitsuse juht.
Lobstädt asub 28 km Leipzigi keskusest lõunas ja 5 km Bornast läänes.
Locke järeldas sellest, et temperatuur ei ole vee absoluutne omadus.
Lockheed Martin MS2 on ka välja töötanud solenoidkahuripõhise raketiheitja, mis on suuteline kiirendama TOMAHAWK tüüpi raketti 12 meetrini sekundis.
Lode jaamas paiknesid kaks Eesti laiarööpmelist soomusrongi dessantüksustega ning muidki vägesid, kellel õnnestus Landeswehri rünnak paari kilomeetri kaugusel jaamast, Liepasmuiža lähedal, seisma panna.
Lodi on nime saanud Itaalias asuva Lodi linna järgi.
Łódź on Varssavi järel Poola suuruselt teine linn.
Loeb Tallinna Pedagoogikaülikooli kultuuri- ja keeleteaduskondade üliõpilastele loenguid semiootika alustest, kultuurisemiootikast, kultuuriuniversaalidest, pärsia islamikultuuri tekkest ja islamikultuuri tähendusest Euroopale.
Loend tugineb The Art Newspaper poolt koostatud ja 2011. aasta aprillis avaldatud arvudele muuseumide külastatavuse kohta.
Loenduse meetodi kinnitas Statistikaameti ettepanekul Vabariigi Valitsuse rahvaloenduskomisjon ja loenduse aja ning momendi rahandusministri ettepanekul Vabariigi Valitsus.
Loeng kestis mitu tundi.
Loenguid ja kokkuvõtteid II, Tartu, 1939, 40-101 Perekond Eduard Bakis abiellus 17. jaanuaril 1933. aastal Linda Luigaga (1902-1992), kes oli elukutselt õpetaja.
Loetakse, et 500 grammi jääkaru maksa võib inimesele eluohtlikuks saada.
Lõhe (sanghabheda) on budismis tekkinud ainult kloostritraditsiooni, mitte õpetuse enda alusel.
Lõhe taasasustati Vääna jõkke 1990. aastate lõpus.
Lõhkelaenguga õhati ka Raudtee pumbatorn Telliskivi tänaval ; Eesti tööstus kaotas hävituspataljonide ja Punaarmee hävitustöö tulemusel kokku 324 tööstushoonet.
Lõik Vasalemma ja Riisipere vahel on viimane elektrifitseeritud raudteelõik Eestis.
Loivad-käpad on aga itta ja läände suunatud.
Lokaalne skeptik võib kahelda ka teatud tüüpi väidetes, näiteks aprioorsetes väidetes.
Lokaalse domineerimise efekti esinemist on näidatud ka Eesti üliõpilastel.
Lokalisatsioon ER-is annab alust arvata, et volframiinil on füsioloogilisi funktsioone membraani trafficking-s, sekretsioonis, protsessingus ja/või ER kaltsiumi homöostaasi regulatsioonis.
Loki on kujumuutja ning ilmub lugudes lõhe, mära, hülge, kärbse ning võimalik, et ka vana naise kujul.
Lokoni asukoht Gunung Lokon.jpg 2011. aasta purse Lokon on Indoneesias Sulawesi saare põhjaosas asuva kaksikvulkaani kõrgem tipp.
Loksa linnavalitsuse hoone Loksa on linn Põhja-Eestis Harju maakonnas Soome lahe kaldal.
Lola Pagnani (sündinud Anna Lola Pagnani Stavros; 3. aprillil 1972 ) on Itaalia tantsija ja näitleja.
Londoni Chelsea Debüüti Chelsea eest pidi Robben vigastuse tõttu ootama.
Londonis Briti muuseumis on atika punasefiguuriline hüdria umbes aastast 410 e.m.a., millel on kujutatud Heraklest hesperiididega.
Londonisse marssinud Šoti armee kutsus Charlesi Inglise troonile ning Stuartite dünastia võim taastus.
Londoni-tüüpi sudu korral on tegemist peamiselt kivisöe põletamise tagajärgedega.
Londoni Ülikool ( ingl University of London) on peamiselt Londonis asuv Inglismaa suurim ülikool täisajaga õppivate tudengite järgi.
Longast pikem oli maxima (pikim) ja brevisest lühem noot oli semibrevis (poollühike).
Long Beachis toimuvad IndyCar Series ja American Le Mans Series etapid ja varem peeti seal ka Vormel 1 etappi.
Lonza suubub Rhône 'i Vispi linna lähedal Gampelis.
Loobu jõe põhjas, kallastel ja Joaveski joastiku juures paljanduvad mitmed ordoviitsiumi kihistud ( Joaveski paljand ) http://loodus.
Loodan (tegelikult ikka vist tean), et sellisele arvamusele ei pretendeeri mina üksinda aga kasvuhoonetes töötamise tagajärjeks oli nii mõnegi Kasepää inimese varasem surm.
Loodan trahvi, olen Dr.William Johnson From Haledon, North West London, siin Inglismaal.
Loodearmee Petrogradi pealetungi luhtumisel aga rahusõlmismisprotsessi Nõukogude Venemaa poolt ei jätkatud.
Loodeninast 2 km lõuna-kagusse jääb Puskarahu.
Loodete-tüüpi tehismärgala süsteemide puhul rakendatakse tehnoloogiat, kus vahelduvad põua ja üleujutuse perioodid, et tõsta tehismärgala puhastusaktiivsust.
Loodi 16-bitised pordid lubamaks PCI-Xi kasutada seadmetes, millel polnud palju ruumi.
Loodi esimesed seadused, pandi paika nõunikud, kohtusüsteem.
Loodi III generatsiooni tähed Suure Paugu ja esimeste vaadeldud kvasarite tekke vahele jääval ajal.
Loodi ka Eesti Rahvusliku Sõltumatuse Partei (ERSP), mis võttis otseselt suuna Eesti iseseisvuse taastamisele.
Loodi ühendus ENKKOL (Endiste Noorte Kotkaste ja Kodutütarde Liit), mille ülesandeks oli koondada endisi noorkotkaid ja kodutütreid, et nende kogemuste baasil ja abil taastada noorkotkaste ja kodutütarde liikumine Eesti noorte seas.
Loodi uus kohtusüsteem: Senat (kõrgeima kohtuinstantsina), üldkohtud ja rahukohtud.
Loodi uus, rahvusvaheliselt tunnustatud Iiri riik, mille nimi oli Iiri Vaba Riik ( iiri keeles Saorstát Éireann, inglise keeles Irish Free State).
Loodud 1972 dr Robert Coleman Atkinsi ( 1930 – 2003 ) poolt, kes tutvustas seda raamatuseerias ja ulatuslikus kommertsprogrammis, mis sisaldas raamatute ja toidulisandite müüki, teatud toiduainete reklaami jms.
Loodud väeosa kandis esialgu nimetust “Kuperjanovi partisanide salk” (Kuperjanovi päevakäsk nr. 2, 25.12.1918).
Loodud valitsuse juhina jätkas Andrus Ansip, välisministrina Urmas Paet, rahandusministrina Jürgen Ligi, sotsiaalministrina Hanno Pevkur, kultuuriministriks sai Rein Lang, justiitsministriks Kristen Michal ja Keit Pentusest sai keskkonnaminister.
Looduse (kui võimaliku kogemuse eseme) jaoks üldse aga tunnetatakse seda seadust absoluutselt paratamatuna.
Loodus Endine küla on ümbritsetud Resti soo, Sakussaare soo ja Tammissaare rabaga.
Looduses on nad enamasti varitsevad kiskjad, kes lamavad kattunult liiva all kivide läheduses või taimestiku all.
Looduseuurijate Seltsi (1979) ja Pärandkoosluste Kaitse Ühingu liige (2003).
Loodus Haldus Haldusjaotus Emilia–Romagna maakonna provintsid Emilia Romagna maakond jaguneb 9 provintsiks, mis omakorda jagunevad kokku 341 vallaks.
Loodushoid ja Turism. 1935, nr. 5, lk. 292–293.
Loodus Jeju linnas on ka talvel mahedad ilmad.
Looduskaitseala suurus on 18 989 ruutkilomeetrit – see on nii suur, et selle põhjalikuks läbimiseks läheks vähemalt kolm päeva.
Looduskaitse Kaitsealale jääb Natura-ala – Rahumäe loodusala. 16 ha suurusel loodusalal Sütiste parkmetsas on erilise kaitse ja tähelepanu all Euroopa Liidu loodusdirektiivi II ja IV lisasse kantud taimeliik nõmmnelk (Dianthus arenarius ssp.
Looduskaitse pealesurumisega põlisrahvastele võib juhtuda, et isegi kui seda tehakse parima kavatsusega, ei pruugi see kokku minna kohaliku käsitlusega looduskaitsest.
Looduskaitse Rabakonna kudu ja kullesed on väga tundlikud saastele ja hukkuvad isegi minimaalse reostusega veekogudes.
Loodus Kolmveerand Piemonte maakonnast on mägine: siin kõrguvad Lääne-Alpide ahelikud ja eelmäestikud, sh ka Monviso, kust saab alguse Po jõgi ning Monte Rosa.
Looduslike reaktorite töötamise tulemusena tekkinud radioaktiivsed jäätmed mattusid maa alla.
Looduslik rohutaimestik on säilinud peamiselt looduskatsealadel.
Looduslikult on avastatud veel isotoopi jood-129, mille poolestusaeg on 15,7 miljonit aastat.
Looduslikust uraanist moodustab 0,71 massi% lõhustuv U-235 (poolestusaeg 703,8 miljonit aastat) ja ülejäänu peaaegu lõhustumatu U-238 (poolestusaeg 4,468 miljardit aastat, mis vastab umbes Maa vanusele).
"Looduslik vesi ja hämmastavad imeveed".
Loodus Linn paikneb Nassau looduspargis Reini Kiltkivimäestikus Taunuse ja Westerwaldi vahel kummalgi pool Lahni jõge selle alamjooksul.
Loodusmuuseumi direktorid on olnud Jaan Remmel (1970–1990), Peeter Ernits (1990–1998), Lemmi Jõe (1999–2006), Maris Laja (2006–2011), Heidi Vilu (2011-).
"Loodus" on ka erinevate asjade nimeks: * Loodus oli Eesti kirjastus, mis eksisteeris 1920–1940.
Loodus on õitsele löönud jne. Separatiivne seisundimäärus Seda esineb suhteliselt harva.
Loodus Paksu soolakihi all on vesi.
Loodus Pinnamood Haiti kaart Haiti on üks mägisemaid maid Kariibi mere saartel ( Lääne-Indias ): mäed moodustavad riigi pindalast kolmveerandi.
Loodus Pinnamood Põhja-Prantsusmaal, eriti Île-de-France 'is ja selle ümbruses, domineerib Pariisi nõgu, mis on riigi suurim tasandik.
Loogikaskeem on spetsiaalne keel lihtsustamaks kontrollerite programmeerimist.
Loogikaväravaid on tehtud ka DNA -st (bioloogiline arvuti MAYA).
Loogiline disain tegeleb konkreetsest realisatsiooni- ja rakenduskeskkonnast sõltumatute, järelikult nende keskkondade jaoks spetsiaalselt optimeerimata lahenduste loomisega.
Loo järgi, mille nad välja haudusid, oli isa Bérenger Saunière avastanud need näiliselt väga vanad pärgamendid 1891. aastal oma Rennes-le-Château kiriku samba seest.
Loo karjamõisa ase Kohe Soorinna küla alguses, Loo jõe ja paistiigi ääres asub Loo karjamõisa ase.
Loole valmis ka remix Dj.
Loole valmis ka video, mida loetakse üheks läbi aegade kalleimaks eesti muusikavideoks ning mis sai 2004. aasta „Kuldse Plaadi“ auhinnagaalal 2003. aasta parima muusikavideo auhinna.
Loomade arvukuse vähenemise on põhjustanud eelkõige inimeste arvukuse neljakordne kasv viimase poolsajandi jooksul.
" Loomade elu ", 1. kd., lk. 267–269 Ripskõhtsed on mikroskoopilised organismid, ehkki suuremad on ka palja silmaga näha (0,06–3 mm).
Loomade elu 3: 227. Sipelgalõvid elavad liiva sees, teevad lehtri, ise on lehtri põhjas, ja püüavad toiduks lehtrisse kukkuvaid väikeseid organisme, kellest valdav enamik on sipelgad – sellest ka nimetus "sipelgalõvi".
" Loomade elu ", 3. kd., lk. 300 Euroopas ja Põhja-Aasias kuuluvad kõige suuremad liblikad harilikult koerliblikaliste hulka.
" Loomade elu ", 5. kd., lk. 209–211 Eestis leidub kivisisalikku peamiselt mandriosas üksikute asurkondadena.
"Loomade elu", 5. kd., lk. 27 Istuval konnal seevastu jätab jala eri piirkondade vöötidest koosnev muster mulje nende kehaosade seotusest, mis päriselt seotud ei ole, ja see mulje katkeb kohe, kui konn jalgu sirutab.
" Loomade elu ", 6. kd., lk. 291, joon. 217, tahvel 47 Eestis on kõrvukräts üsna ühtlaselt levinud, ent väikesearvuline haudelind.
Loomad reageerivad ka teatud märkidele (nt.
Loomafiguure on umbes 20. Figuuride pikkus ulatub kahe meetrini.
Looma on leitud ka Eesti rannikumerest eksikülalisena.
Looma tüvepikkus jääb vahemikku 7–9 cm ja sabapikkus on 5–8 cm.
Loomeliitude kultuurinõukogus oli 24 liiget, igast loomeliidust neli esindajat.
Looming, 2000, nr. 2 2002 *Mehis Heinsaar, "Ilus Armin".
Looming, 2002, nr. 1 *Jaan Undusk, "Armastus raamatu vastu".
Looming Ainsas luulekogus sisaldub peamiselt isamaaluule ja muistsete pärimuste värsistused.
Looming Dickinson kirjutas oma luuletusi endatehtud kaustikusse, mille ta hiljem ise kinni köitis.
Looming Eesti kuulus ja armastatud mere- ja maastikumaalija, Eestimaa looduse ilu romantiline laulik.
Looming Giovanni Sgambati oli üks silmapaistvamaid itaalia instrumentaalmuusika arendajaid ja tutvustajaid.
Looming Kirjanikuteed alustas luuletajana, aga tuntuks sai vestekirjanikuna Milli Mallika varjunime all.
Looming Kirjutanud seikluslikke jutte poistele, dokumentaaljutustusi eesti kommunistlikest revolutsionääridest ja aimeraamatuid.
Looming Kujutas peamiselt maaelu ja näidendid olid mõeldud peamiselt taidlejatele.
Looming Loonud õlimaale, pastellportreid, söe- ja sulejoonistusi Eesti Kunstnikkude Liidu liige.
Looming Nyman on öelnud, et ta avastas oma stiili mängides klaveril aariat Mozarti ooperist Don Giovanni Jerry Lee Lewise stiilis.
Looming Oma esimese näituse (samas esimese eesti kunstniku näituse Eestis üldse) avas ta 1901. aastal Tallinna Provintsiaalmuuseumi ruumides, kahjuks hävis enamus sel näitusel väljas olnud töödest tulekahjus 1907. aastal.
Looming Sümfooniad Tubin on kirjutanud 10 sümfooniat (11. jäi lõpetamata) ja need moodustavad tema loomingu tähtsaima osa.
Looming Ta on kirjutanud peamiselt luuletusi ja enamasti just lastele.
Looming Video ja animatsioon *"Alan" - David Firthi ülikooliaegne projekt.
Loomi peeti tõhusateks suhtlusvahenditeks. 1860. aastal järgis Bethlemi Haigla Inglismaal sama suundumust ja lisas loomad hoolealuste hulka, mis mõjus seal elavate patsientide moraalile väga positiivselt.
Loomulikult ei puudu raske spordipäeva lõpus ka ühine lihaste lõdvestamine.
Loomulikult oli see võidutulemus tema isiklik rekord ja ka Euroopa rekord.
Loomu poolest on aga koer ikkagi elajas ja kui inimene oma nõudmistega enam teda ei piiraks, siis muutuks koer taas kasimatuks, kultuurituks loomaks.
Loona külas asuv varaklassitsistlik hoone põhiosa on ehitatud 19. sajandi alguses, mantelkorsten ja köögiosa aga varem.
Loosalu järv (ka: Venepele järv; Venetpõlve järv; Kaiujärv; Kallejärv) asub Rapla maakonnas Kaiu vallas Vana-Kaiu küla maadel.
Loositi ka millises poolfinaalis hääletavad "suure neliku" riigid ning korraldaja riik Norra.
Loos „Right Turn“ teevad kaasa ka Mark Arm bändist Mudhoney ja Soundgardeni Chris Cornell. 1992 astus Alice in Chains üles Cameron Crowe filmis "Singles" kui "baaribänd".
Lootsiamet tellis komisjoni soovitustest lähtudes projekti ja eelarve.
Loovteraapiate Ühingu, Eesti Suhtlemistreenerite Ühingu ja Eesti Koolipsühholoogide Ühingu Liige, MTÜ Q-klubi juhatuse liige.
Loož kuulus prantsuse liini, milles aktsepteeriti ka naisi.
Loož on ülejäänud ruumist külgseintega eraldatud ruum, milles on istekohad vähestele inimestele.
Lopes, kes oli varem pesumodell, on lõpetanud Edinburghi ülikooli ning on nüüd ametnik.
Lõpetanud 1993. aasta suvel seminari, saabus ta samal suvel Eestisse ja asus vikaarpreestrina Tartu koguduses ametisse.
Lõpetanud Eesti Kunstiakadeemia 1971. aastal.
Lõpetanud Georg Otsa nimelise Tallinna Muusikakooli õpetaja Silvia Melliku ja Eesti Muusika- ja Teatriakadeemia professor Ants Üleoja koorijuhtimise klassis.
Lõpetanud Kõrgemad Riigikaitsekursused aastal 2009.
Lõpetas 1889 Moskva ülikooli professor M. A. Menzbieri õpilasena, jäi seejärel tema juurde tööle ja kaitses samas 1895 magistri- ja 1898 doktorikraadi.
Lõpetas 1897. aastal Vaivara kihelkonnakooli ning töötas mitmel pool ametnikuna, karskustegelasena ja näitejuhina. 1920. aastast pidas talu.
Lõpetas 1905 Valga Pedagoogika Kursused, 1940 sai TÜ-s kesk- ja kutsekooli eesti keele ja kirjanduse õpetaja kutse.
Lõpetas 1929 Tallinna Riigi Tehnikagümnaasiumi, 1933 Tallinna Tehnikumi ehitustehnikuna ja 1941 TTÜ ehitusinsenerina; tehnikakandidaat (1953, Tallinna Polütehniline Instituut ), väitekiri "Ratsionaalsed paeseinad".
Lõpetas 1940 J. Westholmi Gümnaasiumi ja 1950 Tallinna Polütehnilise Instituudi (TPI) mäeinsenerina; geoloogiakandidaat (1967, Eesti Teaduste Akadeemia ), väitekiri "Eesti NSV kambriumi balti seeria savide mineraloogia Tallinna ümbruses".
Lõpetas 1943 Tartu Kaubanduskooli, 1946 Tartu Arve- ja Plaanindustehnikumi, 1951 TÜ metsandusteaduskonna metsamajandusinsenerina.
Lõpetas 1943 Tartu Tehnikumi, 1948 Tartu Töölisnoorte Keskkooli ja 1957 TÜ keemiaosakonna.
Lõpetas 1951 Tartu 1. Keskkooli ja 1956 Tallinna Polütehnilise Instituudi (TPI) keemikuna; tehnikakandidaat (1973, TPI), väitekiri "Põlevkivi poolkoksistamisprotsessi uurimine põikvoolulise soojuskandjaga gaasigeneraatorites".
Lõpetas 1952 Batumi 3. Keskkooli, 1957 Leningradi Mäeinstituudi, tehnikakandidaat (1986, samas).
Lõpetas 1953 TRÜ eesti filoloogina ja oli 1953 - 1973 ENSV TA Keele ja Kirjanduse Instituudi teadur.
Lõpetas 1955 Kirovi -nimelise Uurali Polütehnilise Instituudi ehitusinseneri kvalifikatsiooniga ning töötas 1955–1985 Sverdlovski instituudis "Vodokanalprojekt" insenerina, vaneminsenerina ja projekti peainsenerina.
Lõpetas 1955 TRK koorijuhina (Jüri Variste kl.) ja jätkas samas õpinguid kompositsiooni alal (Mart Saare ja Villem Kapi juures).
Lõpetas 1960 Kohtla-Järve 5. Keskkooli, 1965 Tartu Riikliku Ülikooli majandusteaduskonna.
Lõpetas 1996 Tartu 6. Keskkooli (Tartu Vene Lütseum), 2001 TÜ arstiteaduskonna proviisorina, Ph.
Lõpetas Eesti Muusika- ja Teatriakadeemia bakalaureuseõppe aastal 2002 ja magistrantuuri aastal 2005.
Lõpetas Tartus gümnaasiumi.
Lõpetas Valga Gümnaasiumi ja Tallinna Majanduskooli rahanduse ja krediidi erialal.
Lõpetuseks oli tunniajane öökino kolme tudengifilmi näol.
Lõplikku hüve (moraaliideaali) saab teostada üksnes selliste isikute ühiskonnas, kelle meelest individuaalne täiuslikkus on saavutatav ainult juhul, kui indiviidid, kes on iseenda eesmärgid, ühinevad ühiskondlikku tervikusse.
Lõpliku diagnoosi määramiseks kompuutertomograafia uuringuga (KT) või magnetresonantstomograafia uuringuga on vajalik stereotaksiline biopsia või kraniotoomia kasvaja resektsiooni ja patoloogilise kinnitusega.
Lõplikuks variandiks sai neljaraudne õhutõrjekahur Flakvierling ('neljakordne'), mille laskude arv minutis küündis juba 680-ni.
Lõplikult kujunesid Vana-Liivimaa piirid välja sajandi lõpuks, mil kõik balti hõimud peale leedulaste olid ristisõdijatele alistatud.
Lõplikult tuli koduküla maha jätta 1918. aasta kevadel türklaste pealetungi ajal, kui enamus asunikke (21 peret ja 107 isikut) põgenes Tbilisi kaudu Põhja-Kaukaasiasse ja leidis peavarju eesti asunduses Livonias.
Lõpliku toote väljaarendamise järel, 2004.
Lõppes 304 aastat kestnud Romanovite võim.
Lõppkokkuvõttes kujuneb tarbija valik tema huvimäärast või ajaeelistusest.
Lõppkokkuvõttes osutus kõige mõjusamaks vastumeetmeks rinde edasiliikumine, kuni rakettide lennukaugus polnud enam pommitamiseks piisav.
Lõppkokkuvõttes seda eesmärki ei saavutatud, möödalaskmised aga, mis olid seotud Saksamaa kohustustega NSV Liidu ees, süvendasid sõnamurdliku natsliku agressiooni tagajärgi.
Lõpp Louis XVI kuulutas 20. aprillil 1792 Austriale vastumeelselt sõja, alludes Rahvuskogu soovidele.
Lõpp-peatus on teater Estonia.
Lõpptulemuseks aga oli: Owens 8.06 ja Long 7.87.
Lõpptulemuseks oli see, et tuge ei saadud kusagilt ning Eesti pidi leppima nõrga ja lõdvalt seotud Balti Liiduga.
Lõpptulemust mõjutas suuresti ka Raidla töörühm, kes põhiseaduse koostamisel lõpuni ekspertidena kaasa töötas.
Lõppvõistlusel heitis Kruger avakatsel 63.61 ja teisel katsel 64.89 ning pääses viimasena finaali.
Lõpuks annab ork Ugluk Ilole orkide ravimit määrides salvi tema haavale, ravim toimib kuid jätab Ilole bruuni armi haava kohale kogu eluks.
Lõpuks ei tahtnud proua Abel oma abikaasat enam näha, ja räägiti, et too oleks surnud oma roojas, kui külas poleks olnud häid abistajaid.
Lõpuks keelas dalai-laama Sera munkadel kasutada hoonet, mis algselt ehitati igakuise Shugdeni rituaali jaoks.
Lõpuks keelati tal nendega kohtumine.
Lõpuks liikus ta ringi 36 mehest, naisest ja lapsest koosneva rühmaga suutes rohkem kui aasta vältida teda jälitanud USA ja Mehhiko sõjaväge.
Lõpuks maeti lahkunu samasse keldri põranda alla Kaupo Deemand, "1. detsembril 64 aasta eest".
Lõpuks olgu märgitud, et pärast reaalarvude jada piirväärtuse ja rea summa defineerimist saab tõestada, et iga reaalarv on oma kümnendlahutuse rea summa.
Lõpuks oli olemas töökindel ja juhtmevaba mikrofon selge helituvastuse ning ulatusega, mis oli praktiliselt sama hea kui juhtmeid/kaableid kasutades.
Lõpuks on kõik plutooni kohal olnud kivimid ära kulutatud ning graniit paljandub maapinnal.
Lõpuks õnnestus tal pääseda jungaks aurikule Platon.
Lõpuks otsustati, et Alastvere kunagisse karjääri, kus vahepeal asus kohalik prügimägi, on võimalik päris võimas rada teha. 2003. aasta sügisel hakati rada ehitama.
Lõpuks pandi Alton House'i rentimise üksikasjad paika.
Lõpuks Platon siiski lahkus, Dion aga kukutas Dionysios II ning valitses Sürakuusat lühikest aega, kuni teine Platoni õpilane Kallippos linnas omakorda võimu haaras.
Lõpuks probleem siiski lahenes, ilma et Ford pidanuks seda mudelit Saksamaal teistsuguse nime all müüma kui mujal maailmas.
Lõpuks saatis paavst legaatidena albilaste juurde Pierre de Castelnau ja Raoul de Castelnau.
Lõpuks saavutas ta 47 häält, mis oli sellel konklaavil valituks osutumiseks vajalik häältehulk.
Lõpuks sai ta rolli filmis "She's the Man", kus ta mängis Duke'i, filmi peategelase Viola Hastingsi (Amanda Bynes) armastatut.
Lõpuks ühinesid kokkuleppega kõik Euroopa Liidu liikmesriigid peale Suurbritannia.
Lõpuks ütles ta, et on enesetapust juba pikka ega mõelnud.
Lõpuks võttis Proteus löödult oma õige kuju tagasi ja ütles, et Aristaios peab ohverdama jumalatele ja jätma korjused ohverdamispaigale. 9 päeva pärast pidi ta minema korjuseid vaatama.
"Lõpuni kindel: jooni Hans Heidemanni elust dokumentide alusel."
Lõpupoole saavutas Barrichellogi 2 etapivõitu, millele lisandusid 4 etapivõitu ja 4 kiireimat ringi. 8 etappi lõppes Ferraride kaksikvõiduga.
Lõpusirgel Hjelmeset komistas rajapiirdesse, murdis suusakepi ning oli sunnitud leppima kolmanda kohaga.
Lõpustel on suur pindala, et saaks toimuda kiire hapniku ja süsihappegaasi vahetus väliskeskkonnaga.
Lord Beveridge’i peeti juba ta karjääri alguses autoriteediks töötukindlustuse valdkonnas.
Lordi alustas neljanda albumi salvestamisega 2008. aasta kevadel ja album anti välja 29. oktoobril 2008.
Lordi ei astunud kunagi lavale oma algupärases koosseisus, mida siiski lubati 1999. aastal plaadi ilmumise ajal.
Lordi polnud siis veel ansambel, vaid Mr. Lordi enda projekt.
Lord on töötanud pangas ning olnud Burberry jaoks modell.
Lörtsi sajab tavaliselt hilissügisel ja varakevadel, ka talvel sulailma ajal.
Los Angelese kohus mõistis Jacksoni arsti süüdi Jacksoni surma põhjustamises.
Loss ehitati 1772 – 1776 nende suveresidentsiks ja sai nime printsess Louise järgi.
Lossimäe sisse olevat peidetud rahakirst, mida valvavat must koerake.
Lossi omanik on krahv Bielke ning loss on huvilistele suletud.
Lossi tallid asusid kunagise Noortepargi alumise sissepääsu lähedal, sepikoda asus vahimaja taga (tänapäevaks hävinenud).
Löss on enamasti helekollast või pruunikat värvi.
Lothlórien on paik, kus aeg näib seisvat paigal.
Lothrop Stoddard ( 29. juuni 1883 – 1. mai 1950 ) oli Ameerika poliitik, ajaloolane ja eugeenik.
Lõtk pukside ja hammaste otspindade vahel on samas suurusjärgus kui hamba peade ja korpuse vahel.
Lot on mitme koha nimi.
Lotringi hertsogkond jäi mõneks ajaks enklaaviks Prantsuse kuningriigis, enne kui see aastal 1766 samuti liidendati.
Loud Loud, Rihanna viies album, ilmus 16. novembril 2010.
Lõu ehk Lõo küla asub Saare maakonnas Salme vallas Lõu lahe ääres. Ajalooliselt asus küla Anseküla kihelkonna piirides.
Lõugsuudel puudub kehaõõs, hingamis- ja vereringesüsteem.
Louis Aimé Augustin Le Prince ( 28. august 1842 Metz – teadmata kadunud 16. septembril 1890) oli prantsuse leidur ja filmipioneer.
Louis Blanc ( 1811 – 1882 ) oli Prantsuse sotsialistlik poliitik ja ajaloolane.
Louise de Coligny Louise de Coligny ( 23. september 1555 Châtillon-sur-Loing – 13. november 1620 Fontainebleau) oli Gaspard de Coligny ja Charlotte de Lavali tütar ning Oranje Willemi neljas ning viimane abikaasa.
Louis edestas teise koha saanud Vasilakost 7.13-ga, mis on olümpiaajaloos maratoni võitja suurim vahe järgnevatega.
Louisiana territoorium, mis oli Hispaania kontrolli all alates Seitsmeaastase sõja lõpust, jäi Ameerika kolmeteistkümnest kolooniast lähtuvale ümberasumisele suletuks.
Louisi AT&T Mobiiltelefoni ühendus juba sajal linnal ja maanteelel.
Louisi lastehaigla patsientidele ja 30. mail 1999 kohtus Anconas haigetega.
Louis, Missouri Botanical Garden, USA Saint Louis (inglise keeles kasutatakse tavaliselt lühendkuju St.
Louis oli seda hetke kaua oodanud ja plaanis nüüd panna troonile Bourbonide sugulase, Anjou hertsogi Philippe'i.
Louis päris riigi oma vanaisalt Louis XV -lt, kuna tema isa ja varasem troonipärija oli juba ( 1765 ) surnud.
Louis pidi avalikult teatama, et ükski tema vend ei ole vangis.
Louis Sachar Louis Sachar (sündinud 20. märtsil 1954 ) on Ameerika Ühendriikide lastekirjanik.
Louis-Simon Boizot' skulptuur Meleagrosest Kalydoni metsseaga Meleagros oli vanakreeka mütoloogias Kalydoni kuningapaari Oineuse ja Althaia poeg.
Louis XIII oli tema peale vihane, veel rohkem aga Marie de Rohani, hertsoginna de Luynesi peale, kellest oli tema meelest andestamatu lubada kuningannal nii ettevaatamatult mängida.
Louis XVI kaotas piinamise ja sinekuurid, samuti vähendas ta õukonna kulutusi.
Louis XV valitsemine (1715–1774) nägi alguses rahu ja õitsengu tagasitulekut Orléans'i hertsogi Philippe II (1715–1723) regentluse ajal, kelle poliitikat jätkas laias laastus (1726–1743) kardinal Fleury, peaminister kõiges peale nimetuse.
Loúkas Giórkas ( kreeka keeles Λούκας Γιώρκας; sündinud 18. oktoobril 1986 Larnacas ) on Küprose päritolu kreeka laulja. Ta esindas 2011. aasta Eurovisioonil Kreekat lauluga "Watch My Dance".
Lõuna-Aafrika Vabariigi veinipiirkonnad jagunevad kolme geograafilise piirkonna vahel.
Lõuna ajal käskis ta mitu korda viia politseinike rühmi Tempelhofi Lennuväljale, kus nad läksid eraldi reserveeritud lennukite peale, et sõita üle kogu maa (arvatavasti, et üles otsida kõrge profiiliga ohvreid nagu Berliini SA ülem Karl Ernst).
Lõuna ajal märkas Ecuadori radar uut rünnakulainet ning saatis seekord vastu kaks MirageF1JA ja kaks IAI Kfir C.2 hävitajat.
Lõuna-Eesti Farmaatsia Seltsi juhatuse liige, Eesti Akadeemiliste Naiste Ühingu taasasutajaid, juhatuse liige (1991–95 sekretär).
Lõuna –Euroopa elanikud vaatavad üksteisele otsa aga lühidalt ja sagedasti.
Lõuna-Itaalias said austerlased, olles valinud suure arvu kindluste kaitsmise strateegia, häälekalt lüüa.
Lõunajukagiirid kui etnilise grupi esindajad elavad peamiselt Kolõma jõe ääres asuvas Nelemnoye külas, üksikuid leidub ka teistes külades nagu Zyryanka ja Seymchan.
Lõuna-Koreas oli loodud Kukkiwoni keskus nii Lõuna-Korea kui ka teiste riikide instruktorite ja sportlaste ettevalmistamiseks.
Lõunanaabriks on Puka valla Aakre küla.
Lõunapoolses ilmakaares on valitsevaks tuli ja loomadest hobune ja madu.
Lõunarannikul olevaid linnu see maantee ei läbi ja nendest on suurim Lunyuk.
Lõuna-Saksa klubi on võitnud 2000. aastast kuust meistritiitlit, kuigi kahel korral selgus paremus alles viimastel minutitel (2000 jäi napilt teiseks Leverkuseni Bayer ja aasta hiljem FC Schalke 04 ).
Lõunas on Podolskil veel piir ka Klimovski linnaga.
Lõunas süvenes pessimism pärast kasakate ülestõusu Bogdan Hmelnitski juhtimisel ja segaduste aega Poolas ( 1648 1660 ), mis laostas täielikult Ukraina juudid, kuid jättis Leedu juudid suhteliselt puutumata.
Lõunast ja kagust oli pealinnus ümbritsetud kraaviga.
Lõuna-Sudaani lipuks võeti 9. juulil 2005 Sudaani Rahvavabastusliikumise lipp.
Lõuna-Sudaani väidetel korraldas Sudaani sõjavägi päeva jooksul veel õhurünnakuid nende territooriumile.
Lovato alustas laulmist ja tantsimist väga noorelt.
Lõvi ja päikese kujutamise viis ühtlustati alles 19. sajandi alguses, sest 1806 asutati Lõvi ja päikese orden, millelt võeti lõvi ja päikese kujutis üle ka lipule.
Lõviskulptuuridega kaldtee Lossis on 609 ruumi ning see on üks suurimatest tänapäeval kasutatavatest lossidest.
Lõvi tähtkujus asuvad ka mitmed heledad galaktikad, näiteks M65, M66, M95, M96, M105 ja NGC 3628.
Löwis of Menar, Burgenlexikon 84 Elutornis olevad ukse ja aknaavad jätavad selgusetuks elutorni seotuse teiste kaitsemüüridega ja paiknemise muude linnusehoonete suhtes linnuse kaitsestrateegia seisukohast.
Lozova ( ukraina keeles Лозова) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Šargorodi rajoonis. Elanike arv on 1369. Pindala on 3,2293 km².
LR 2009, nr 16 * Israel Joshua Singer, "Jobu-Joše" (jidiši keelest; romaan).
LSC on oksiidide segu, millel on intensiivne roosa värvus, kui koostisosad veel nitraatide kujul kokku segatakse.
LSD-akudel on väike sisetakistus, järelikult nende pinge langeb ka suure koormusvoolu korral (näiteks videokaameras) vähem kui NiMH-akudel.
Ltd rahalise toetuse abil.
Luba antakse ja selle eest makstava tasu suurus määratakse igal juhul esitatud kirjaliku avalduse alusel.
Lubatud on toode märgistamata jätta, kui on tegu juhusliku ja tehniliselt vältimatu GMO-de sisaldusega kuni 0,9%.
Lubjakivi imab hästi vett ja seetõttu on kuival aastaajal saarel vähe lahtist vett.
Lubumbashi on linn Kongo DV -s, Katanga provintsi halduskeskus.
Lucas Cranach vanema maal ( 1529 ) * 1523 – Reformatsioon jõudis Tallinna ja Tartusse.
Lucavsala mõis (Lucavsalas muižiņa, ka Lucavas muiža, saksa keeles Lutzaushof) oli poolmõis Lätis Riia linnas Salase asumis.
Lucian Pulvermacher (ilmalik nimi Earl Pulvermacher; 20. aprill 1918 – 30. november 2009 ) oli katoliku preester, alates oktoobrist 1998 vastupaavst Pius XIII nime all.
Lucius Sergius Catilina (umbes 108 eKr – 62 eKr ) oli Vana-Rooma poliitik, kes on tuntuks saanud ennekõike Catilina vandenõu peategelasena.
Ludvig Jakobsen oli Eesti Sõjainvaliidide Kapitali volinik Saksamaal.
Ludvig Saar ( 30. mai 1895 – 2. oktoober 1980 Toronto ) oli Eesti sõjaväelane ( kapten ). Teenis 2. jalaväepolgus ja piirivalves.
Ludvig Schmidt ( 24. november 1894 Tallinn – 23. veebruar 1982 Tallinn ) oli eesti keemik ja. Tallinna Polütehnilise Instituudi rektor.
Ludwig Büchner ( 1824 – 1899 ) oli Saksa füsioloog ja materialistlik filosoof.
Ludwig Dunte (ka Ludovicus Dunte, 21. november 1597 – 11. detsember (teistel andmetel 2. detsember ) 1639 ) oli Oleviste kiriku pastor ning Tallinna koolide järelvaataja.
Ludwig Eduard Senff ( 6. aprill 1842 Tartu – 2. juuli 1887 Riia ) oli baltisaksa arstiteadlane.
Ludwigi ajal õitsesid Baieris kunstid ning Ludwig isiklikult korraldas ja toetas rahaliselt paljude neoklassikaliste ehitiste ja arhitektuuri loomist kogu Baieris.
Ludwig ja ta vennad olid oma isa vastu tihti mässanud ning selle tulemusena riigi sisuliselt omavahel ära jaganud.
Ludwig Noorem võitis teda 876. aasta lahingus Andernachi lähistel.
Ludwig oli ilmselt küll germaanlane, kuid vaevalt see tolleaegses käsitluses tema esmane identiteeditunnetus oli.
Ludwig saatis Rooma saadikud, et need katsuksid paavsti veenda langetama pilditüli osas kompromissi, kuid paavst kinnitas, et järgib II Nikaia oikumeenilise kirikukogu otsuseid.
Ludwig Vaga surma järel 840 otsustas ta kogu võimu aga enda kätte võtta.
Lüganuse Vabadussõja mälestussammas Lüganuse on alevik Ida-Viru maakonnas, Lüganuse valla ja kihelkonna keskus.
Lugeja hoiab käes kõige mahukamad aforismide tsitaatide eestikeelset kollektsiooni.
Lugejaid julgustati mitte otsima maiseid hüvesid nagu raha ja võim, vaid hindama sisemisi väärtusi.
Lugenud vene keele võõrkeelena õpetamise metoodika kursusi.
Lugu avaldadati 1962. aastal mitme artisti poolt, tuntuim nendest on Jack Rossi ja tema orkestri esitatud versioon.
Lugude nimekiri *Laulu nr. 2 heliloojaks on märgitud Joe Dassin, kes aga on laulu prantsuskeelse versiooni esitaja ning õiged muusika autorid on märkimata jäetud.
Lugu jõudis tabelis Billboard Hot 100 35. kohale ning Suurbritannia singlimüügitabelis 20. kohale.
Lugu mängisid sisse Ott Lepland klaveril ja Taavi Langi kitarril.
Lugu on klassikaline noir, üsna vaba tõlgendus David Goodise pulp-loost "Down There".
Lugu Rummu Jürist" (etendatud Lelle mõisapargis suvelavastusena 2000) *"Volquin Varbola all ehk saatuslik kihlvedu" (etendatud Varbola linnuses suvelavastusena, 2007) Tõlked *Juri Oleša.
Lühem versioon näitab sugukond-selts taset ning sugukondi, mis ei kuulu ühtegi seltsi.
Lühendusmärgid olevat ainult teatud üleminekuajaks helitu s-hääliku märkimiseks kasutusele võetud, trükikirjas aga pääses Brekle järgi Schwabacher 'is ja fraktuurkirjas alates 16. sajandi algusest maksvusele ehtne ess-zee-ligatuur.
Lühiajaline kokkusaamine VangS § 24 lg 1 kohaselt on kinnipeetavatele lubatud vähemalt üks kord kuus järelevalve all lühiajaline kokkusaamine kokkusaamine perekonnaliikmete ja teiste isikutega, kelle suhtes ei ole vanglal põhjendatud kahtlusi.
Lühiajaliselt oli aastatel 1940 – 1941 tänava nimi Halla tänav.
Lühidalt areneb kaudne maksustamine prantsuse ja hispaania käibemaksusüsteemi põhimõtete suunas, jääb aga oma proportsioonidelt neist madalamaks.
Lühikava järel oli ta 30 võistleja konkurentsis 13. kohal.
Lühike distants (72 km) algab samuti Tartust, kuid keerab Pangodis Elva poole ja jõuab sealt väiksema paunaga tagasi Tartusse.
Lühike mitmeparteilise demokraatia ajajärk lõppes pärast kommunistliku partei ja sotsiaaldemokraatliku partei ühinemist.
Lühikese ajaga jõuavad silmad täissuuruseni.
Lühikese ajaga võeti röntgenitorud kasutusele meditsiinis ja mujal.
Lühikesed, ainult infot sisaldavad punktid jäetakse päevakorra lõppu.
Lühikeses lahingus Stavenesvågenis Askvolli vallas Håkon langes ja Atle jarl suri saadud haavadesse pisut hiljem ühes Atløy talus.
Lühikest aega peale seda, otsustas bänd Jake Harmondi ajutiselt rütmikitarristina bändi võtta, kuni uue liikme leidmiseni.
Lühirajauisutamine 2006. aasta taliolümpiamängudel toimus 12. - 25. veebruarini Torino Palavela hallis.
Luigetiik 2006. aastal Luigetiik on Tallinnas Kadrioru pargi tuntuim tiik.
Lukas Podolski (2012) 2012. aasta EM -valikgrupi võitis Saksamaa täiseduga ja Podolski lõi 3 väravat, millega jagas valikgrupis kõige resultatiivsemate mängijate 7. kohta ja sakslastest 4. kohta.
Lülipuit on tugev, hea tulekindlusega ja vastupidav kahjuritele.
Lülisamba areng, anatoomia, morfoloogia ja patoloogia võivad erineda nii indiviiditi kui ka indiviidi erinevate eluperioodide lõikes.
Lüliti käivitamine õnnestus ja astronaudid said lennata tagasi Maale.
Lulu Kitzberg-Pappeli õpilaseks on olnud aga ka Aggio Bachmann, legendaarse Hommikteatri juht.
Lumelauasõit 2006. aasta taliolümpiamängudel toimus 12. – 23. veebruarini Alta Val di Susas.
Lümfoomi korral suurenevad lümfisõlmed aeglaselt ja võib kuluda kuid või aastaid enne kui neid märgatakse.
Lumi on haruldane isegi talvel.
Lumi püsib talviti vähemalt paar päeva.
Lummu tänav Tallinnas on kandnud aastatel 1979 – 1995 August Pusta nime.
Luna 3 oli esimene kosmoselaev, mis läbis Kuu "tasuta" tagasituleku trajektoori ehk siis kosmoselaev jõudis Maale tagasi kasutades Kuu gravitatsiooni ja mitte lisakütust tarvitades.
Luna ema Victoria Mendoza pole nõus oma maad müüma, kuid just see maa on Don Estebani turismiprojekti jaoks olulise tähtsusega.
Lunastaja ohvri etteennustuseks olid Aabeli ohver ja hilisemad vereohvrid.
Lunastust ei vaja üksnes inimene, vaid kõik olev.
Lundborgi hukkumise põhjuste juurdlemiseks loodud komisjon avastas suure korralageduse Rootsi lennuväes.
Lundborg oli sellal kogenenumaid ja hinnatumaid Rootsi lennuväe proovilendureid.
Lund: Eesti Kirjanike Kooperatiiv, 1962 *Eesti kool aegade voolus.
Lund hakkab sadama novembri lõpus või detsembri alguses.
Lüneburgi pärilussõda Kui Wilhelm II suri aastal 1369 ilma järeltulijata, jõudis esimene Lüneburgi dünastia lõpule.
Lünett on iseseisev kindlusehitis, mis paikneb enamasti põhikindlusvööndist eemal ning katab kas mõnda põhikindlusvööndi välimist osa või mõnda iseseisvat objekti.
Lunéville'i rahuga (9. veebruar 1801) kaotas Baieri Pfalzi ning Zweibrückeni ja Jülichi hertsogkonnad.
Lüngad on täidetud "polster" baitidega mis on esitatud sektorite vahel ja raja lõpus, et arvestada väikese kiiruse variatsiooniga flopiseadmes ja võimaldada paremat ühilduvust erinevate flopiseadmetega.
Lupja põletati käsitsi murtud ning sorteeritud võimalikult puhtast lubjakivist ( paekivi ) silindri-kujulistes 2–5 m kõrgustes ja 2–4 m läbimõõduga paksuseinalistes ahjudes, mida köeti puudega.
Lustig teenis ustavalt Tennisonsi kuni viimase surmani.
Luterlus levis alles koos vabatahtlike soomlastest ümberasujatega eriti Savost ja Karjala kannaselt, eriti Äyräpää kihelkonnast.
Lutšismi viljelejateks olid Mihhail Larionov ja Natalia Gontšarova.
Lutsit on kujutatud 3 torniga ja keskmise suurusega.
Luts oli seega üks väheseid aktiivseid rahvusliku liikumise tegelasi Saaremaal.
Luua harrastajatele võistlussüsteem ja korraldada võistlusi; * Arendada Eestis iluuisutamist kui võistlussporti, tõsta spordiala kvalitatiivset taset.
Lüübeki tänava silt ja mälestusmärgi infotahvel Hugo Treffneri Gümnaasiumi hoone seinal Lüübeki ja Rüütli tänava nurgal Tartus, 23. oktoober 2012.
Lüübeki tänav on 70 meetri pikkune jalakäijate tänav Tartu kesklinnas, Rüütli ja Jaani tänava vahel.
Luud on enamasti õõnsad (sisaldavad õhuruume).
Luud on väga sarnased nokklooma omadele, kuid on olulisi erinevusi.
Luuk pakub avatuna laskurile kaitset kuulide eest kummagi külje poolt.
Luulest siirdus ta laste- ja noorteraamatute kaudu romaanide kirjutamise juurde.
Luuletajate puhul on selleks materjaliks keel.
Luulud on üsna iseloomulikud skisofreenia korral.
Luure Keskagentuuri järgi on salvestisel tõenäoliselt Osama bin Laden.
Luxemburg asus karistust kandma alles 26. augustil 1904.
Luzern lubas kättemaksuks jesuiidid taas kantoni koolidesse õpetajateks.
Lydia Laas ( 16. juuli 1909 Viiratsi vald – 17. september 1978 ) oli eesti skulptor. Ta õppis aastatel 1934–1943 Pallase kunstikoolis Anton Starkopfi juures.
Lye esimene otse filmilindile maalitud teos "A Colour Box" valmis aastal 1935.
Lynn Harless, kes on Justini ema, ütleb et lahkuminek tõi kaasa tema jaoks suure mure, aga praegu räägib ta Spears'ist hästi öeldes, et "Britney kasvas ülesse minu elutoa põrandal.
Lyon on domineerinud riigi meistrivõistlustel suurema osa 2000-ndatest, võites need oma ajaloos esimest korda küll alles 2002.
"Lyricism of the Forest" (Metsa lüürilisus, 1883) Alphonse Osbert ( 23. märts 1857 – 11. august 1939 ) oli prantsuse sümbolistlik kunstnik.
M24 Chaffee oli Jaapanis küll populaarne, kuid Korea sõda näitas, et jäi Nõukogude tankide T-34/85 vastu liiga nõrgaks.
M3 Lee oli Teise maailmasõja ajal USA -s toodetud keskmine tank, mille 75 mm pearelv paiknes kere vasakus nurgas sponsoonis ja tornis asus 37 mm tankitõrjekahur.
Maa alla jäi lõksu kakskümmend seitse kaevurit, kes õnnestus ventilatsioonišahti kaudu mõne tunni jooksul päästa.
Maa-alusel korrusel paiknevad raamatukogu hoidlad ning väike parkla.
Maa biosfäär on peaaegu suletud süsteem.
Maadlus Ta kuulus Glen Ridge High Schooli maadlusmeeskonda.
Maagilistel põhjustel olid keelatud mitmesugused tööd ja toimetamised, eriti juuste kammimine.
"Maagi õpilane" "Musta võluri triloogiale" eelnenud ajal unistab Kyralias elav noor võlur Tessia oma isa jälgedes käimisest, kuid naistest ei saa Ravitsejaid ja parim, mis ta loota võib, on assistendi amet.
Maailma esimene postmark Penny Black (1840) Eesti õhupost, 5 marka (1920) Eesti teema NSV Liidu margil: Paul Keres (1991) Postmark ehk kirjamark ehk mark on postikulude tasumist tõendav märk postisaadetisel (tavaliselt kirjaümbrikul või postkaardil ).
Maailmahingest lähtuvad üksikud inimhinged, ja lõpuks mateeria, olemise ja täiuslikkuse madalaim tase.
Maailma- ja Euroopa maailmameistrivõistlustel jagatakse nii meeste kui naiste seas välja seitse medalikomplekti, olümpial aga võisteldakse vaid individuaalhüpetes.
Maailmakarika etappe on ta võitnud kokku 34 korral (seisuga 6. juuni 2009).
Maailma karika etappidel on ta 8 korda 25 parema seas olnud, kuid esikolmikusse pole pääsenud.
Maailmakarika etappide võite kogunes tal 25 (10 ülisuusslaalomis, kaheksa suurslaalomis ja 7 kiirlaskumises).
Maailma karikavõistlustel osales Myhrer esimest korda 25. jaanuaril 2004 Kitzbühelis slaalomis, kuid ei suutnud rajalt väljasõidu tõttu lõpetada.
Maailmakarikavõistlustel võitis ta 1983-1984 hooajal esimest korda välja antud üldkarika.
Maailma kogutoodang 2010. aastal toodeti maailmas 4,37 miljonit tonni maasikaid ja maasikapõldude kogupindala oli 243 900 hektarit. 1970. aastal olid vastavad näitajad 1,23 miljonit tonni ja 135 000 hektarit.
Maailma Looduse Fondi andmetel on merilesta 8 tähtsamast asurkonnast ainult 1 jätkusuutlik, ülejäänud kannatavad ülepüügi all.
Maailmameistrivõistlused peeti 5. juunil 1982 Budapestis ja seal oli võitja aeg juba 22,95 sekundit.
Maailmameistrivõistlustel kogusid Thorpe ja Hackett mõlemad kaks kulda, hõbeda ja pronksi, aga juba oli algamas Phelpsi ajastu, kes kogus 3 kulda ja 2 hõbedat, sealjuures oli Phelps ainsana kogunud 3 individuaalkulda.
Maailmameistrivõistlustel Kreeka-Rooma maadluses sai ta korra hõbemedali lisaks neljanda ja viienda koha.
Maailmameistrivõistlustelt on Schneideril kuus medalit: kolm kuld-, kaks hõbe- ja üks pronksmedal.
Maailmapank paigutas Rwanda oma 2012. aasta raportis "Doing Business" ärikliima poolest Aafrika riikide seas Mauritiuse ja Lõuna-Aafrika Vabariigi järel kolmandale kohale.
Maailmarekord 100 roti tapmiseks on 5 minutit ja 28 sekundit.
Maailmarekordeid registreeritakse ka kõige kiirema üksiku tulemuse arvestuses.
Maailmarekordi eest makstakse veel lisaks 100 000 dollarit.
Maailmas * 1014 – Bütsantsi keiser Basileios II lõi Kleidioni lahingus hävitavalt bulgaarlasi.
Maailmas * 1370 – asetati paika Bastille ´ kindluse nurgakivi.
Maailmas * 1492 – mauride viimane kants Granada alistus kristlastele.
Maailmas * 1529 – Suleiman I lõpetas Viini piiramise.
Maailmas * 1666 – Prantsuse Teaduste Akadeemia pidas avaistungit.
Maailmas * 410 – lõppes läänegootide kolm päeva kestnud Rooma rüüste.
Maailmas * 527 – Justinianus I sai Bütsantsi keisriks.
Maailmas * 563 – Konstantinoopolis pühitseti sisse Hagia Sophia peakirik.
Maailmas * 787 – lõppes II Nikaia kirikukogu.
Maailmas 8, Eestis 1 liik.
Maailmas külvatakse kaera enamasti just kevadel.
Maailmas leidub relvi, mida võib kasutada nii üksikvõitleja kui meeskond.
Maailmasõjaaegse luurekomando ülemana tundis Kuperjanov erilist huvi just partisanisõja vastu ning ristis seepärast oma väeosa partisanide pataljoniks ja alustas vastavalt oma salga nimetusele sissisõda punastega.
Maailmas on teada üle 5230 liigi ja 554 perekonda ( Eestis 38 liiki) Viidalepp, Jaan ; Remm, Hans 1996.
Maailmas on umbes 100 miljonit inimest, kes kõnelevad saksa keelt emakeelena, umbes 75 miljonit neist peab end sakslasteks.
Maailma suurim delta on tekkinud Brahmaputra ja Gangese suudmealale.
Maailma suurim üle 8 kilomeetri kõrgusel merepinnast asuv maa-ala paikneb just Kanchenjunga ümber.
Maailmavaade IRL on oma põhikirja järgi "Eestis tegutsev alalhoidliku maailmavaatega aatekaaslaste vabatahtlik liit."
Maakaitseüksuste ülesandeks on kohalike objektide turvamine ja kaitse sõja ajal ning päästeteenistuse aitamine.
Maakera kõvera pinnase peal on võimalik seda efekti märgata pikamaa lendude korral, kus kahe punkti vahelist kaugust tuleb mõõta piki ringjoont ning mitte sirgjoont, mis läheks otse läbi Maa.
Maakeral tekivad orkaanilaadsed supertormid, mille silmades on ekstreemselt külm õhk: kõik, mis sellega kokku puutub jäätub silmapilkselt.
Maakitsus on madal ja umbes 1 km laiune (madalvee korral umbes 2 km, kõrgvee korral 500 m).
Maakondade lõikes olid elanikud väga ebaühtlaselt jaotunud: nii bulgaarlaste, ukrainlaste, sakslaste kui gagauuside jaoks leidus maakond, kus nad moodustasid absoluutse enamuse rahvastikust.
Maakondades allusid Omakaitseüksused kohalikule politseiprefektile ning omakaitseülem oli ka prefekti asetäitja.
Maakondliku alluvusega Jõhvi linn muudeti rajoonilise alluvusega linnaks.
Maakond sai nime 16. Ameerika Ühendriikide presidendi Abraham Lincolni järgi.
Maakond sai nime Humboldti jõe järgi, mis oma korda sai nime saksa loodusteadlase Alexander von Humboldti järgi. 1861 oli esimene maakonna halduskeskus Unionville.
Maakond sai nime Suur Soolajärve (Great Salt Lake) järgi.
Maakond sai nime ühe esimese sellel alal elanud asuniku William Phelpsi järgi.
Maakond tekkis 14. sajandi teisel poolel.
Maakonna esimene halduskeskus oli 1862 Jacobsville, veidi aega hiljem sai halduskeskuseks Austin ja 1979. aastast on halduskeskus olnud Battle Mountain.
Maakonna halduskeskus on Trenton ja suurim linn Hamilton.
Maakonna keskuseks on Veneetsia linn.
Maakonna keskus ja suurim linn on El Dorado (12 659 elanikku).
Maakonna keskus ja suurim linn on Yates Center (1488 elanikku).
Maakonna kõrgeim mäetipp on 4325 meetri kõrgune Crestone Needle.
Maakonna kõrgeim punkt on Otepää kõrgustikus asuv Ivaste Kaldemägi (190 m).
Maakonna lääneosas veestab Emajõe vasakpoolse lisajõe Põltsamaa jõe keskjooks, keskosas voolab Pedja jõgi umbes 95 km ulatuses ning Vooremaal on Amme jõe ülemjooks.
Maakonna, linna, valla või muu lipu mõõtmed ei tohi ületada riigilipu mõõtmeid.
Maakonna pindala on 1468 või 2163 km² ja elanike arv oli 2006. aasta andmetel 4003.
Maakonna pindala on 469,8 km² või 470,7 km² (1,59% Galicia pindalast), elanike arv 389 289 (2008; 13,75% Galicia rahvaarvust).
Maakonnas on kaks linna: keskus Pabianice ja Konstantynów Łódzki.
Maakonna võlad olid kokku 4,2 miljardit dollarit.
Maakoores on hinnanguliselt alla 30 g astaati.
Maale ehitatud kosmoselift koosneks kaablist, mis ulatub kosmosesse. Kaabli otsa kinnitatakse vastukaal ja see viiakse nii kaugele, et kaabli massikese jääb geostatsionaarsest orbiidist kõrgemale.
Maale langeb iga päev kümmekond tonni meteoorset ainet.
Maal Ernst Usutunnistajast Hoppeneri majal Celles Ernst I ( 1497 – 1546 ), sageli kutsutud ka Ernst Usutunnistajaks ( ), oli Braunschweig-Lüneburgi hertsog ja Lüneburgi vürst ning valitses aastast 1520 kuni oma surmani.
Maalid muutusid järjest suuremaks, figuuride liikumine hoogsamaks, igal kompositsioonil leidus figuure järjest rohkem.
Maalid olid täiesti neutraalsed temaatika puudumise tõttu.
Maalil kujutatud modell on Victorine Meurent, kes hiljem sai ise kunstnikuks ja tema töid on isegi Pariisi Salongis korduvalt näidatud.
Maalil „Melanhoonia” kujutas ta tuba, mis nagu lõõmaks õhtupäikeses, kuid ometi on aknast paistev maastik rahulik ja jahe.
Maalimist ja joonistamist õppis ta Tartus Pallases kaugõppes.
Maal seati sisse põllumajandusmaks (varasema põllumajandussaaduste sundriigistamise asemel), soodustati turu kujunemist ning erinevate omandivormide arengut.
Maandusjuhtmete ja bitiliinide vähenemine võimaldab asetada rakke tihedamalt ning see annab võimaluse valmistada suurema mahuga kiipe.
Maanõukogu oli esimene üle-Eestiline omavalitsusorgan, kus olid esindatud kohalike omavalitsuste esindajad linnadest ja maakondadest-valdadest.
Maanõukogu vanematekogu oli Asutava Kogu kokkutulemiseni ja Eesti Ajutise Valitsuse ametisse määramiseni – vaheaegadega – tegelik võimu teostaja Eesti territooriumil.
Maantee fylkesvei 888 /894 ühendab Mehamni Kjøllefjordiga ning Ifjordi kaudu maanteega riksvei 98. Gamviki viib kohalik maantee (fylkesvei).
Maantee kogupikkus on 2880 km (2002), teed on halvas seisukorras.
Maanteel korraldataval 20 km käimisel peab ühe ringi pikkus olema kuni 2,5 km, 50 km käimisdistantsil aga kuni 5 km.
Maanteeratas Jalgratas (ehk lihtsalt ratas) on tüüpiliselt kaherattaline inimjõul edasiliikuv sõiduvahend, kuid leidub ka kolme- või enamarattalisi ning koguni üherattalisi jalgrattaid.
Maantee riksvei 827 viib 4 km läände teeni E6.
Maantee ühel küljel on säilinud ka lühike puuderida, mis teeb kaare peahoone kohal.
Maapäev oli kahekojaline, ülemkoda (Herrenhaus) koosnes aristokraatiast ja aadlist, sealhulgas kõrgklassi pärilikud maaomanikud, valitsusametnikud ja krooni kandidaadid.
Maaparandusprojektide tõttu Gibraltari lahe ääres kolis klubi mõne aja eest uude ajutisse asukohta.
Maapealsete õhutõrjerelvade tules kaotati esimese Lahesõja jooksul kaks F-15E-d.
Maapiiri kogupikkus on 2542 km.
Maapind jahtub öösel kiiremini kui vesi.
Maapind vajub sisse suurest voolust tingitud sufosiooni tõttu.
Maapinna alla jäävast risoomist kasvab uus taimeharu 10–50 cm kaugusel emataimest.
Maapinnal asetsevad terrassid Neid terrasse kasutatakse eelkõige vaba aja veetmiseks - istumiseks, uitamiseks või puhkamiseks.
Maapinnal külastati kraatrit juba kaks kuud hiljem.
Maapinnalt tõusva lipumasti kõrgus on vähemalt kuus korda suurem, seinalipuvarda pikkus vähemalt kolm korda suurem lipu laiusest.
Maapinnalt tõusva lipumasti kõrgus peab olema vähemalt kuus korda suurem lipu laiusest.
Maa, rahvas ja keel Sumerid said praegu tuntud nime akadlastelt.
Määramatuse näide 3 (igapäevaelu): Küsimus (lähteinformatsioon): Asdf läks kuuenda aprilli 2001 hommikul kella viie ja kuue vahel uksest välja, et jõuda tööle.
Määrati seejärel Põhja-Kaukaasiasse (introdutseeriti 13. juunil/ 25. juunil 1865 ), asukohaga Stavropoli sõjaväevaimulikuks.
Määratud ajaks ei saa sõlmida töölepingut, kui selleks ei ole seadusega ette nähtud põhjust.
Maarinne koosnes kaitseliinidest, mis kulgesid kaarena ümber Tallinna.
Maarit Murka (sündinud 2. detsembril 1982 ) on eesti kunstnik.
Maarja Kruusmaa (sündinud 4. jaanuaril 1970 ) on eesti arvutiteadlane, Tallinna Tehnikaülikooli professor ja TTÜ Biorobootika Keskuse juhataja.
Määruse muudatuse kohaselt on lubatud korraldada marsse ja rahvakogunemisi julgeolekuteenistuste poolt heaks kiidetud asukohtades ja marsruute järgides.
Ma arvan aga selle olevat Musta Maa keele, sest see on rüve."
Maasing, Fehde, lk 17 Nii sai Wilhelm enda kätte piiskopkonna mandriosa, kuid saared jäid Buxhoevedenile.
Maas" pealkirja all "Üks järelehüüe", Päevaleht, 16. märts 1934, lk 2 Ilukirjanduses on opteerumist kujutanud Ira Lember romaanis "Päevalilled" (2012).
Maastik Lutike lähedal Lutike külast eraldus 2007. aasta novembris Makita küla.
Maa tiirlemise keskmine kiirus on 107 218 km/h (peaaegu 29,783 km/s).
Maatoitude ja -toodete valmistamisel hinnati traditsioone, kuid ei unustatud ka uuenduslikku lähenemist.
"Maaülikool" on Eesti Maaülikooli ajaleht.
Maaväe toetuseks korraldati edaspidi dessante põhjarannikul, Ingerimaal, Riia lahes ja jõuti välja Väina jõele.
Maavägedes oli 303 diviisi, neist 198 laskur- ja mägilaskurdiviisi, 31 motoriseeritud laskurdiviisi, 16 ratsaväediviisi ja 61 tankidiviisi, kokku 4,5 miljonit meest.
Maavarasid on kasutusele võetud vähe.
Maavärinas varises kokku mitmeid maju, hukkus seitse inimest.
Maavärinate tõenäosus on suurim seal, kus on tektooniliste laamade liitumiskohad.
Mabayi on asula Burundis Cibitoke provintsis Mabayi vallas 75 km Bujumburast põhjas ja 91 km Gitaramast edelas.
Maboni nime all peetakse ka Wicca 'laste üks kaheksast aasta pidustusi - sügisene pööripäev ( 21. september ).
Macao Grand Prix'l võitis ta nii kvalifikatsiooni kui kogu sõidu.
MacArthuri koha võttis üle Ridgway, kel õnnestus UN’i väed edukale vastupealtungile saata.
Machiavelli esimene töö oma printsist õpilasele oleks kirjutada makjavellismivastane raamat.
Mackenzie on 1738 km pikk.
Madagaskaril hiljuti välja surnud (suurte) primaatide liikidest paljudel hambakamm puudus.
Madala biokättesaadavuse ja peptiidi polaarsete osade madala stabiilsuse tõttu on küsitav nende ühendite farmakoloogiline potentsiaal.
Madalaimaks temperatuuriks fikseeriti −33,3 °C (veebruar 1956 ) ja kõrgeimaks temperatuuriks 36,5 °C (august 1992 ).
Madalaimas osas ulatub ta vaid 330 meetrit üle merepinna.
Madalale sulamistemperatuurile aitab kaasa ka võrdlemisi suur rauasisaldus Eesti savides (näiteks Põlva, Joosu, Tõstamaa ja Siimusti savis).
Madalama heledusega LCD-d võivad isegi poole vähem elektrit nõuda kui sama suur plasma.
Madalama jaoks on alates teatavast ebavõrdsuse astmest inimestevahelistes ebavõrdsetes jõusuhetes üleminek mateeria seisundisse ja isiksuse kaotusele.
Madalamate astmete ametnikud on valmis pimeda kuulekusega täitma igat, ka kõige tobedamat kõrgemalt poolt antud korraldust.
Madala vee ja jõesetete tõttu on lahe vesi sogane.
Madal esimene korrus jäi majanduskorruseks, teine kõrgete ruumidega korrus oli elu- ja esinduskorrus.
Madal õhuniiskus leevendab siiski kõrge temperatuuri mõju.
Madise vanem poeg Villiam töötas samuti tuletornides ( Ristnas ja Suurupis) ja Veeteede Valitsuse süvendajatel.
Madis hukkus 2003. aastal.
Madis Kallas (sündinud 1986 ) on eesti võistlustantsija.
Madis Kimberg ( 19. veebruar 1876 – 4. aprill 1935 ) oli Harilaiu kolmas majakavaht.
Madisson) * Nikolai-Aleksander Riiberk * Juhan Põldmaa (end.
Madrid Foot-ball Clubi esimesel logol oli väga lihtne kujundus, milles lõimusid nime kolm initsiaali (M, F ja C) ja mis trükiti valgele särgile.
Madrigalikomöödia on eelkõige seotud itaalia hilisrenessansiaegse meelelahutusmuusikaga ja terminina võttis selle kasutusele 20. sajandi muusikateadlane Alfred Einstein.
Madrused võtsid sandarmitelt relvad, vabastasid kõik vahialused ja süütasid peavahi hoone põlema.
Mads Mikkelsen Mads Dittmann Mikkelsen (sündinud 22. novembril 1965 Kopenhaagenis ) on taani filminäitleja.
Madura on Ida-Jaava teistest piirkondadest vaesem ja peamiselt tegeletakse seal põllumajanduse ja karjakasvatusega.
Madura suurim maantee kulgeb saare rannikut pidi ümber kogu saare.
Mäeahelik asub 11 928 jala (3636 meetri) ja järv 4487 jala (1368 meetri) kõrgusel üle merepinna.
Mäeahelikud kulgevad enamasti põhja-lõuna suunas.
Mäed Custeri maakonna idaosas asuvas Sangre de Cristo mäeahelikus asub rohkem kui 20 üle nelja tuhande meetri kõrgust mäe.
Mäe geograafilised koordinaadid on Mäe kõrgus merepinnast on 905 meetrit.
Ma ehmatasin alguses ära, aga tema võttis käest kinni, viis kohale, näitas, et see on minu plats, ja ütles sõnad, mis on mulle eluks ajaks meelde jäänud: „Siin garderoobis võid teha, mida tahad!
Ma ei hakka siin seletama, et see oli vaimne opositsioon või midagi taolist.
Ma ei käinud mõnes tunnis - aga samal ajal tegin mõned lisaesinemised, ka see ei tulnud asjale kasuks!"
Ma ei leia, et siin oleks midagi uut."
Ma ei pea silmas, et "hea" oleks selles mõttes defineerimatu.
Ma ei tundnud ennast kunagi süüdi - ma olin alati uhke sõltlaseks olemise üle."
Mäe kõrgus merepinnast on 3474 meetrit ja suhteline kõrgus 2821 meetrit.
Mäe kõrgus merepinnast on 4169 meetrit.
Mäe kõrgus on 207,5 meetrit, suhteline kõrgus üle 70 m. Talvel on mäel avatud mäesuusa- ja lumelauakeskus.
Mäe kõrgus on 936 m. See on Trinidadi ja Tobago kõrguselt teine mäetipp.
Mäel asub Mali kõrgeim punkt (1153 meetrit).
Mäel elab umbes 270 linnuliiki, kellest üle 100 on endeemsed.
Mäel kasvasid vanad suured tammed, pärnad, kesk küngast asus ohvrikivi.
Mäel on mitu tippu. 5109 meetri kõrgune Margherita mäetipp on Aafrika kõrguselt kolmas tipp Kilimandžaaro (5895 m) ja Kenya mäe (5199 m) järel.
Mäendus Busoro kassiteriit Rwanda kaevandused on valdavalt väikesed ja vajavad hädasti kaasajastamist.
Mäe tähtsuse tõttu on sellel vahel korraldatud veidraid üritusi.
Mäe teiste nimede hulgas on Nemangkawi (amungkali keeles) ja Gunung Sukarno ( indoneesia keeles ' Sukarno mägi' Indoneesia esimese presidendi järgi).
Mäetipu kõrgus merepinnast on 1045 m. Põhja poole jääb Koszarawa küla, lõuna poole Bystra küla.
Magades hõljub ta umbes 50 cm sügavusel ja tõuseb iga 30 sekundi järel veepinnale hingama, ise sealjuures ärkamata.
Maganud peaaegu iga naisega South Parki`s on ta linna peal väga tuntud.
Magdaleenid 1520 rajas ta Roomas magdaleenide maja.
Mägede läänenõlvadel sajab 2500–5000 mm aastas, kõige rohkem sajab suvel.
Mägedes kasvab ta kuni 2280 meetri kõrguseni.
Mägedes sajab talvel väga palju vihma ja lund.
Mägedest saavad alguse kolm suuremat jõge Yoshii, Asahi ja Takahashi.
Mägede tuulealustel nõlvadel tekib tugev, puhanguline, soe ja kuiv tuul.
Mägise maastiku tõttu oli Dauphiné tugeva partisaniliikumise asukoht.
Magistri- ja doktoriõppe tasemel on võimalik valida paljude süva- ja erikursuste vahel.
Magneetiline vastuvõtlikkus µ 0 diamagneetikutel on alla 1. Suurema osa materjalide diamagnetismi efekt on nõrk.
Magnetfotokordisti (1934–1937) Püüeldi aina suurema võimenduse suunas.
Magnetiit on valgusele läbimatu ning seetõttu mikroskoobi all alati must.
Magneti järgi orienteeritud doomen on suuremaks muutunud.
Magnetiline dipool on nihkunud planeedi tsentrist lõunapooluse suunas kolmandiku planeedi raadiuse võrra.
Magnetilise induktsiooni suunda saab sellisel juhul määrata järgmise reegli abil.
Magnetosfäär ulatub pisut üle 1000 km võrra planeedi pinna kohale.
Magnetpooluste asukoht on võimalik määrata parema käe reegli järgi, mis seob omavahel voolu ja magnet jõujoonte suuna.
Magnetresonantsspektroskoopia annab kudedest tunduvalt detailsema pildi kui röntgenograafia.
Magnetvälja tugevuse suurenemine töötab aga voolutugevuse kasvamisele vastu.
Magnetvälja võib luua nii püsimagnet, elektrimootori mähis kui ka üksik vooluga juhe.
Magnuse surma järel jäeti abieluplaanid siiski katki.
Magnus Gabriel de la Gardie Eellugu 1654. aastal algas Vene tsaaririigi ja Rzeczpospolita vahel Ukraina ja Lõuna-Venemaa territooriumite pärast Poola-Vene ehk Kolmeteistkümneaastane sõda.
Magnus Heinrich Ferdinand Hörschelmann ( 21. september 1836 Ridala – 14. jaanuar 1908 Tallinn ) oli Eesti vaimulik.
Magnus Ingesson (sündis 18. veebruaril 1971 ) on endine rootsi murdmaasuusataja.
Magnus Johann von Baer oli haagikohtunik, aastail 1815 – 1818 Eestimaa rüütelkonna peamees ja hiljem Eestimaa maanõunik.
Magnus Karl von Taube ( vene keeles Максим Антонович Таубе; 1826 – 5. veebruar 1907 ) oli baltisaksa päritolu Venemaa sõjaväelane ( ratsaväekindral ) ja Stepi kindralkuberner Omskis 1889–1900 ning Riiginõukogu liige.
Magnus, kes oli kuu varem Christophile andnud lubaduse tulla, kohale ei ilmunud.
Magnus oli küll protestant, kuid Saare-Lääne piiskopkond eksisteeris ametlikult siiski veel üle kümne aasta.
Magnus Wilhelm von Nieroth otsustas ettevõtmist toetada, andes kooli ülalpidamiseks oma nelja mõisa tulud.
Mahajäänud kolhoosi juhtimine on raske, tuleb tööle sundida neidki, kes olid varem looderdama harjunud.
Mahajääv ahel Mahajääv ahel on DNA kaksikheeliksi ahel, millel replikatsioonikahvel liigub 5’-3’ suunas.
Mahakala kultus inimeste meeltes on püsiv ka seetõttu, et Ujjain oli keskpunktiks aja määramisel Indias ja Mahakala oli eristavaks ning peamiseks jumalaks Ujjainis.
Mahalaskmine toimus linna taga.
Mahamadou Issoufou on erakonna Nigeri Partei Demokraatia ja Sotsialismi eest esimees.
Maha müüdi ka Versace ülikond, mida Clapton oli kandnud 1990 aasta Royal Alber Halli kontserdil.
Mahé saarel kasvab muu hulgas väljasuremisohus meduuspuu ja kohalik lihasööjataim.
Mahé saar on kagu-loode suunas väljavenitatud kujuga, rannajoon on liigendatud.
Mahlerid kuulusid Böömimaal tšehhide kõrval saksa keelt rääkivasse vähemusse, lisaks sellele olid nad juudid.
Mahleri hilisema abilise ja kohal olnud dirigendi Bruno Walteri sõnul oli Mahler sellest päevast alates kuulus helilooja.
Mahleri sõber Guido Adler arvutas, et helilooja surma hetkeks oli tema sümfooniad kantud Euroopas, Venemaal ja Ameerikas ette 260 korral, kõige sagedamini ehk 61 korral "Neljandat sümfooniat".
Mahtuvuse skannerid (capacitive scanners) – kõige levinum pooljuhtskannerite tüüp.
Mahutitest voolab lämmastik metalltorusse, kus toimub komponendi jahutamine äärmiselt madalate (alla 100 °C) temperatuurideni.
Mai alguseks olid generaalstaadid valitud ning ühtekokku oli saadikuid umbes 1150 ehk veidi vähem kui algselt plaanitud.
Maia Mathieseni (sündinud Sinberg) isa Toomas Sinberg pärines Krimmi asunike kolmandast põlvkonnast ja töötas Tallinnas asundusameti juhatajana.
Maiden tuuritas koos legendaarsete metalbändide Judas Priest ´i ja Kiss 'iga, olles nende soojendusesinejaks, mis suurendas Maideni populaarsust veelgi.
Maie Ojamaa (aastani 1981 Jakobson; sündinud 13. juulil 1957 Tartus ) on Eesti arstiteadlane ja taastusraviarst.
Maierato kõrgus merepinnast on keskmiselt 258 meetrit.
Mai – juuli lindistati Orissaare kultuurimaja prooviruumis uus 16 looline demoplaat "Fuck You Pinocchio".
Maikellukese rahvapäraste nimede hulgas on piibeleht, lillikas, karikelled, villvallikas ja lambakeel.
Mai Murdmaa on lõpetanud Tallinna Balletikooli 1956 ning Moskva GITISe ballettmeistri erialal 1964.
Mainekujundust on nendes riikides lihtsam teha kui vanadel, väljaarenenud turgudel.
Mainimist väärivad eelkõige paleekompleksid, mis on suures osas läbi uuritud, ning arvukad väikeesemed.
Mainitakse ka külaskäike kohaliku kirikuõpetaja juurde ning Põhjatalu vanaisa uhket minevikku eesrindliku taluperemehena.
Mainitud eneseregulatoorsed mehhanismid tuleb aktiveerida aga psühhosotsiaalselt.
Mainitud loom on tumekõrvi värvi ja tal on hirvesoku pea, tema kael pole kuigi pikk ning ta ühel küljel kasvavad hõredad lühikesed karvad;tema jalad on saledad ja nõtked nagu kitsel; labajala eesotsas on väike sõrg ning jalgade tagaosa on karvane.
Mais 1945 võeti ta Norras sõjavangi ja ta anti kohtu alla Jugoslaavias sooritatud sõjakuritegude pärast.
Mais 2009 teavitas USA valitsus, et mõned GPS satelliidid võivad vananeda ja katki minna.
Mais 2012 mõisteti talle sõja- ja inimsusevastaste kuritegude eest 50 aastane vanglakaristus.
Mais 2014 algatas IRL eelnõu Stolitsa sulgemiseks, sest väljaanne asus aktiivselt toetama Venemaa tegevust Ukrainas.
Maismaateede kõrval omandas üha suurema tähtsuse veetee piki Emajõge ja Lämmi- ning Pihkva järve Pihkvasse ja sealt Novgorodi.
Mais saatis Charles parlamendi laiali, nõnda sai see kuulsaks Lühikese parlamendi nime all.
Mait Klaassen (2010) Mait Klaassen (sündinud 23. jaanuaril 1955 Tartus ) on eesti veterinaariateadlane, haridustegelane ja poliitik.
Mait Metsanurk, 1911 Mait Metsanurk (kodanikunimega Eduard Hubel; 19. november 1879 Tartumaa – 21. august 1957 Tallinn ) oli eesti kirjanik.
Maitse puudub või on nõrk ja ebameeldiv.
Maitsmisaisting tekib, kui suus olev aine reageerib keemiliselt keelel olevate maitsmispungade retseptoritega.
Majad Hot Sulphur Springsis Hot Sulphur Springs on linn Ameerika Ühendriikides Colorado osariigis, Grandi maakonna halduskeskus.
Maja juurde, nüüd juba Vene turu idapoolsesse ossa kujunes turg, kus kaubitsesid lähedalasuvate juurviljaaedade peamiselt venelastest omanikud.
Majakavahid olid Karl Fredrik Laine, Karl Johannes Eriksson ja Erik Anton Sjölund.
Majakovski austas seda soovi, kuid oli väga armukade.
Majakovski tõmbas naisi ligi oma ilusa, meheliku ja enesekindla välimusega, hoolimata oma häbematusest või just selle tõttu.
Majalinnuses oli 4 ruumi: eeskoda – hall e. "Diele", saal ja 2 väiksemat ruumi hoone põhjatiivas.
Majandus Aruba on suhteliselt jõukas maa.
Majandus Chicago oli 2005. aastal SKP -lt (460 miljardit USA dollarit ) USA suuruselt kolmas ja maailma neljas linn.
Majanduse arendamiseks on viimastel aastatel tugevasti tööstust arendatud.
Majanduse areng Olustvere mõisa viinavabrik Viinatööstus Piirituseajamine sai tööstusliku hoo sisse Eestis pärast Põhjasõda, kui Eesti liideti Venemaaga ja avanes uus turg todangu realiseerimiseks.
Majanduslikel eesmärkidel kasvatatavad taimed kasvavad umbes 5 m kõrguseks ning neid lõigatakse kuni 2 m pikkuseks, et teha saagi korjamist kergemaks. erinevalt robustast meeldib arabicale kasvada varjus.
Majanduslikku abi andsid küll Brandenburg, mõned teised Saksa vürstiriigid ja Moskva, kuid lisaks Saksa-Rooma riigist värvatutele saatis otsese abisalga vaid Liivimaa.
Majanduslik olukord oli väga raske.
Majanduslik suunitlus on pöördunud põllumajanduselt teenuste ja kergetööstuse poole.
Majanduslikult osutus vaikiv ajastu edukaks, kuigi edu tulenes ennekõike ülemaailmse majanduskriisi ületamisest ja mitte niivõrd uuest riigikorrast.
Majandus Linnas on raudteejaam Pekingi–Guangzhou raudtee ääres.
Majandus Nokia on Soome majanduse lipulaev.
Majandus oli üha enam kokku kukkumas ja suur osa inimestest oli kaotanud usu Nõukogude võimu.
Majandus Põllumajandus Suur osa rahvastikust töötab põllumajanduses.
Majandusprogramm sai tuntuks 500 päeva programmi nime all.
Majandus Suurbritannias on maailma suuruselt kuues majandus ja Euroopas Saksamaa ja Prantsusmaa järel kolmas.
Majandus Šveits on moodsa turumajandusega riik, kus töötus on väike ja tööjõud on kõrgelt kvalifitseeritud.
Majandusteaduse ja teiste teaduste kokkupuutealad Majandusteadus puutub kokku teiste inimest ja ühiskonda uurivate teaduste, paljude matemaatikaharudega ning mõningate bioloogia harudega.
Maja oli elanike jaoks ebaturvaline ja seal oli vaja sageli teha remonditöid.
Majapahiti intelligents – näitlejad, preestrid, muusikud jt – rändasid Balile ja sellest ajast on Bali hinduistlik ala islamistlike naabrite hulgas.
Majapidamistööde kõrvalt osalesid mõned naised karusnahakaubanduses, mis oli Uus-Prantsusmaal suur rahaallikas.
Majas alustas lasteaia kõrval tööd kool.
Majas on ligi 8200 ruutmeetrit pinda.
Maja Soome toas on sellele pühendatud väljapanek.
Majasoomukas (Silverfish) – Väikesed Minecrafti koletised, kes elab Strongholdis.
Maja taastati 1947. aastal. 1949. aastal lõpetati draamatrupi tegevus ning aastast 1950 kandis teater nimetust Eesti NSV Riiklik Akadeemiline Ooperi- ja Balletiteater.
Maja tagakülg sarnaneb paljus esiküljega, kuid altaani asemel on seal eenduval keskrisaliidil kolm kaarakent.
Ma jooksen väga kiiresti.; üsna varsti.
Major Paul Lilleleht oli 1941. aasta suvel Kilingi-Nőmme kaitselahingu – Liivamäe lahingu juht, kui Pärnust saadeti 2 bussi- ja 6 autotäit hävituspataljoni mehi vőimu tagasi vőtma.
Major Pierre Buyoya (sündis 24. novembril 1949 Bururi provintsis Rutovus) on Burundi poliitik.
Majutuspaigad olid Käpylä ja Otaniemi olümpiakülad, Naistenkylä, Ruskeasuo (ratsutajad), Santahamina kadettidekool (Soome koondis), Hämeenlinna hotell "Aulanko" (viievõistlejad).
Ma kasutan neid võrdlusi, et visandada mingit jumaliku tarkuse ebatäiuslikku võrdpilti ning öelda midagi, mis võiks vähemalt ülendada meie vaimu käsitama mingil kombel seda, mida ta piisavalt väljendada ei oskaks.
Makedoonia parim tulemus seni on olnud 12. koht, mis saavutati 2006.
Makedoonias Philippis oli Caesari armee võidukas ning Brutus ja Cassius sooritasid enesetapu ( 42 eKr ).
Ma ke ma woolou – Ma lähen jalutama.
Ma ke see-kolo – Ma lähen kooli.
Makett oli väga ilusasti tehtud ja maksis rügemendile küllalt palju juba materjalide poolest.
;mäkketõus : võistlus kindlal distantsil, mille start asub oluliselt madalamal kui finiš.
Makobo Modjadji ( 1978 Polokwane – 12. juuni 2005 Polokwane) oli balobedude kuues ja viimane vihmakuninganna alates 16. aprillist 2003 kuni surmani.
Makoto Oda (小田 実 Oda Makoto; 2. juuni 1932 Ōsaka – 30. juuli 2007 ) oli jaapani rahuaktivist ja kirjanik.
Maksimaalne sõlmede hulk on piiratud aadressiruumi ning ka maksimaalse siini mahtuvuse poolt (400 pF) mis piirab praktiliselt kasutatava siinipikkuse paari meetri peale.
Maksim Sergejevitš Dõldin ( vene keeles Максим Сергеевич Дылдин; sündinud 19. mail 1987 ) on Venemaa kergejõustiklane ( 400 m ja 4×400 m ).
Maksimumi meetodi puhul on suundantenn suunatud täpselt signaaliallikale hetkel, kui vastuvõetava signaali amplituud on maksimaalne.
Maksis ta kuni 20 000 USD ja oli disainitud peamiselt teadustööks.
Maks säilib halvasti ning seetõttu tuleks temast valmistada toidud üsna ruttu peale lihakehast eemaldamist.
Maksudest kõrvale hoidumine ja poliitiline korruptsioon on eksisteerinud Kreekas juba kaua.
Maksustatava tulu saamiseks lahutatakse kogutulust üksikisiku tulumaksu puhul näiteks maksuvaba miinimum, samuti riiklikud pensionid ja stipendiumid.
Malajalami keel on ametlik keel Kerala osariigis ning Lakshadweepi ja Puducherry liidualadel.
Malakian on kirjutanud suurema osa bändi muusikast ning viimasel ajal on ta asunud Serj Tankian 'i kõrval bändi teiseks vokaaliks.
"Ma läksin Nielseni juurde oma lapsi armastava isana, et ta võiks vaadata oma elusate laste kõrval minu surnud laste fotosid," ütles Kalojev kohtus.
Malcolm McLarenile või Tõnis Kahule oleks Cheese kindlasti meeldinud.
Malcolm Shabazzile mõisteti hiljem 18-kuune vabadusekaotus alaealiste kinnipidamiskohas ettevaatamatu tapmise eest.
Malcolm Young rajas 1973. aastal koos trummari Colin Burgessi ja basskitarristi Larry van Kriedtiga uue bändi, kuhu kaasati ka Malcolmi noorem vend Angus.
Ma leian, et minu analüüs näitab, et küsimus, kas keegi teatud propositsiooni teab, on osalt kausaalne küsimus, kuigi muidugi küsimus, mis on lauseskeemi "S teab, et p" õige analüüs, ei ole kausaalne küsimus.
Malenkov Georgi Malenkov ( 8. jaanuar 1902 ( vkj 26. detsember 1901 ) – 14. jaanuar 1988 ) oli Nõukogude Liidu poliitik, NSV Liidu Ministrite Nõukogu esimees aastail 1953–1955.
Maleseisude üleskirjutamisel on kasutusel Forsythi–Edwardsi notatsioon (FEN) ning male960 jaoks selle arendused Shredder-FEN ja X-FEN.
Males, kabes ning bridžis tegid kaasa ka Eesti sportlased.
Mälestuse jäädvustamine 1990. aasta 25. märtsil avati ühingu Memento poolt hoone seinal 1949. aasta küüditamise 41. aastapäeva tähistamiseks mälestustahvel.
Mälestuse jäädvustamine Venemaa Teaduste Akadeemia annab aastast 1995 välja Martensi-nimelist auhinda kui üht kõrgeimat tunnustust rahvusvahelise õiguse alal vene keeles avaldatud töödele (1995–2007 on auhinna saanud neli teadlast).
Mälestusi toompeateaduste ja – mängude tipust.
Mälestusi Võru linnast sajandi algul.
Mälestuskilde ühe eesti metsateadlase elukäigust.
Mälestuskivi püstitati Mollstraβe 11 asuva maja kõrval asuvale muruplatsile oktoobris 1988 Kristallöö 50. aastapäevaks.
Mälestusmärgid 1924. aasta 1. detsembri riigipöördekatse käigus hukkunud kadettide monument Mälestusmärgi taasavamine. 15. mai 2009.
Mälestusmärk neljale kuningale ja nende kolmele sulasele Paide Vallimäel. 4. mail 1343 algasid Paides läbirääkimised.
Mälestussamba õnnistas sisse Tallinna praost Jaan Tammsalu, esines Eesti Kaitseväe orkester.
Mälestussamba ümbruse korraldamisel 1934. aastal tuli samba ümbrusest välja luukeresid, 11. ja 12. sajandi rahasid ja terariistu Mälestussamba ümbrus täis luukeresid ja vanaaegseid esemeid.
Mall-Anne Riikjärv (sündinud 17. jaanuaril 1943 Tallinnas ) on Eesti arstiteadlane ja pediaater.
Malone' il on kaks tütart Kadee Lynn ja Kaylee Ann ja poeg Karl Jr.
Malta keel on üsna sarnane Tuneesia linnades kõneldava araabia kõnekeelega ( fonoloogia ja süntaks on siiski teistsugused).
Mälu Galaxy S2-l on 1 GB muutmälu (RAM) ning 16 GB sisemist mälu.
Mälukaarti lisada pole võimalik.
Mälupesale väärtuse (1 või 0) andmiseks kasutatakse ujuvpaisu negatiivset laadimist.
Mälupulk on andmekandja, mille korpus on enamasti pulga kujuline.
Mälu seade on moodustatud väikeste elektomagnetidega ühes otsas ja detektoritega teises otsas.
Mälu talletamine Wii konsool sisaldab 512 megabaiti sisseehitatud välkmälu ja lisaks veel SD-kaardipesa väliseks talletamiseks.
Mamiašvili on Venemaa maadlusliidu president alates 2001. aastast.
Mamma Mu åker rutschkana (eesti keeles "Mamma Muu laseb liugu", 2013).
Mamma Mu klättrar i träd (eesti keeles "Mamma Muu ronib puu otsa", 2014).
Mamo oli üks võtmeisikuid Malta iseseisvumise juures.
Mandal on linn Norras Vest-Agderi maakonnas, Mandali valla keskus.
Mandriga ühendab linna kaks maanteesilda.
Mandrijää kulutavat mõju on näha silekaljude, jääkriimude, kaljuvoorte ja jääkulutusnõgude näol.
Mandri pindala on 29,2 miljonit ruutkilomeetrit.
Mandžuuria kriis Hiina esindaja sõnavõtt Rahvasteliidus seoses Mukdeni vahejuhtumiga (1932).
Mangas on Merineitsi Printsessil Luchial veel suurem roll, 14.peatükis pidi ta päästma Kareni, Antarktika Ookeani Merineitsi Printsessi.
Mäng avaldati Rockstar Games poolt 15. oktoober 2003 ning hiljem konsoolidele.
Mänge peeti Londonis kahel väljakul - Basketball Arena ja The O2 Arena.
Mängides üle 20 aastat Inglismaa jalgpalli kõrgliigas, klubi langes 2005. aastal esiliigasse. 2009. aastal langes Southampton ka esiliigast ja veetis kaks järgmist hooaja klubi Football League One's.
Mängijad ise vastutavad ausa mängu eest.
Mängijad Praegune meeskond 15. oktoober 2013 seisuga.
Mängijad saavad nende surnukehadelt enamasti nooli (Arrow) ja konte (Bone).
Mängija on valida kahe poole vahel: Põhja-Vietnam või USA /Lõuna-Vietnam.
"Mängisin Elizat väga kaua, vahel see oli lausa piin.
Mängis seminari orkestris flööti, klarnetit, saksofoni ja muid pille.
Mäng käivitub failist historik.exe. Mida teha, kui mäng reageerib nuppudele halvasti?
Mäng liigub päripäeva ning seda alustab kaartide segajast vasakul olev mängija, kes tõmbab oma parempoolselt naabrilt (ehk jagajalt) ühe kaardi ning paneb selle oma kaartide hulka.
Mäng lõppeb isegi kuulsa Los Angelase mässuga mis 90. aastail toimus.
Mäng lõppes 1:1, Ballack sai 91. minutil kollase kaardi ja valiti kohtumise parimaks mängijaks.
Mäng lõppes 3:1 võiduga ja viis Paraguay edasi kaheksandikfinaali.
Mango Hans ehk Hans Thal (u 1713 Urvaste – 11. juuli 1780 Urvaste ) oli Urvaste köster ja kirjamees, kes eestindas vennastekoguduse laule ja pietistlikke teoseid.
Mäng on kirjutatud Rockstar kaasasutaja Dan Houseri poolt.
Mäng seostub Cheni ja Thatgamecompany eelmise mänguga flOw.
Mäng tuleneb Venemaalt, kus ta on siiamaani üks kõige populaarsematest kaardimängudest, mida lisaks veel nimetatakse trumbimänguks.
Mängud Eesti koondise vastu Eesti jalgpallikoondis on Nõukogude Liiduga kohtunud 1 korra.
Mängudel oli siiski kiip sees selleks, et nad töötaks ka originaalsetel NES konsoolidel.
Mängud, mida saab mängida ainult Kinectiga sisaldavad lillat karpi ja lillat lainet teiste roheliste lainete juures karbi päise peal, mille kohale on valgete tähtedega kirjutatud Kinect.
Mängud, milles neli või vähem panustamisringi nagu näiteks Five Card Stud ja Mississippi Stud (kirjeldatud allpool), on head mängida igasuguse panustamisstruktuuri ja limiitidega ja on eriti head mängida just pot limiti või no limitina.
Mängud toimusid iga nelja aasta tagant.
Mängud toimuvad vastavalt FIBA reeglitele.
Mängu jätkamist segas 10 minutiline vilekontsert, sest kohtuniku vilet oli võimatu kuulda.
Mängujuht on pidevalt mängus ja ei lase käest mängusituatsiooni.
Mängu kapten on esimene mäng kes tõstab karika kui meeskonna peaks selle võitma, isegi kui ta pole klubi kapten.
Mängu lõpus eemaldati ka ungarlane Juhász.
Mängu olid sõitnud vaatama umbes tuhat jalgpallifänni Venemaalt, kardetud kokkupõrkeid kahe riigi fännide vahel ei puhkenud.
Mängurite ja teiste jõudlust vajavate inimeste arvutite toiteplokkide väljundivõimsusteks on 800 – 1400W.
Mängus on ka kohtunik, kes lendab samuti luua seljas ning kontrollib, et keegi reegleid ei rikuks.
Mänguteooria on rakendusmatemaatika haru, mis püüab matemaatiliselt selgitada lahendusi strateegilistes olukordades, kus ühe osapoole valiku soodsus sõltub teiste poolte tehtud valikutest.
Mängu viimane versioon on 1.0a.
Mängu viimane versioon on 1.0c.
Manhattanit ja New Jersey osariigis asuvat Bergeni maakonda ühendav George Washingtoni sild on kõige kasutatavam mootorsõidukite jaoks ehitatud sild maailmas.
Manillat kasutatakse ulatuslikult vastupidava paberi (manillapaberi) tootmiseks, näiteks paberraha jaoks, samuti tugevat pakkimispaberit.
Männiku küla juurde praeguse Pika tänava äärde hakkasid selle küla ja Toila-Altküla-Martsa peremehed ehitama suvilaid.
Männikumäe metsaserval oli langenud punaarmeelasi ning soomusronglastele langes sõjasaagiks püsse ja kaks kuulipildujat.
Männiku oli pikki aastaid Nõmme ääremaa, väheasustatud koht, kus paiknesid ainult üksikud suurte kruntidega majad, sisuliselt talud.
Mann on ajalooline mõõtühik Kreekas, Lähis-idas ja Mesopotaamias, võrdub 497,7 grammiga (hispaania Wiki rikkaliku artikli andmetel 491,175g).
Manon meenutab õudusega oma eelnenud elu.
Man Ray sündis Philadelphias Venemaa juudi immigrantide peres vanima lapsena.
Mantelsüdamikel on hargnev magnetahel, mis ümbritseb ka mähiseid; mõlemad mähised ‒ primaar- ja sekundaarmähis ‒ paiknevad keskmisel sambal.
Mantova pärilussõja lõpetas 19. juunil 1631 sõlmitud Cherasco rahuleping.
Mantrate lugemine ja mantrasilpide kujustamine endale dünaamilise ehk liikuva pildina, (mitte lihtsalt pobisema teksti), (Vadžrajaana puhul on kasutatud ka tihti mõistet Mantrajaana).
Mänttä on asula ning endine omavalitsusega linn Soomes Pirkanmaa maakonnas.
Manuaalide nimetused: Grand Orgue (Peavärk), Positif, Echo (kaja), Recit – siin on tavaliselt sooloregistrid ja muidugi Pedale (pedaal).
Manuel Roxas Manuel Acuña Roxas ( 1. jaanuar 1892 – 15. aprill 1948 ) oli Filipiinide poliitik, aastatel 1946 – 1948 Filipiinide president.
Maod puuduvad Põhja-Ameerika, Euroopa ja Aasia äärmises põhjaosas ning Lõuna-Ameerika äärmises lõunaosas.
Maoistide mäss Veebruaris 1996 alustas Nepali Kommunistlik Partei (Maoistlik) riigi 75 maakonnast viiekümnes mässu (või kodusõda) monarhia ja kastisüsteemi vastu.
Ma olen nii noor.
Maoori maamarss algas 14. septembril 1975 Te Hapuast.
Maori keele konsonantfoneemid on loetletud järgmises tabelis: Ww /wh/ hääldus varieerub, kuid selle kõige levinum hääldus (kanooniline allofoon) on labiodentaalne hõõrdhäälik.
Maos algab valkude ning jätkub süsivesikute seedimine soolhappe ja ensüüm pepsiini toimel.
Mapudunguni ehk maputše keel on araukaani keelte hulka kuuluv keel, mida räägitakse Tšiili lõuna-keskosas ja Argentiina lääne-keskosas.
Ma püüdsin unes isegi kontrollida, kas ma olen ärkvel, ja kontroll näitas, et ma olen ärkvel!
Marathi keel on tekkinud praakriti maharaštri murdest.
Maraton Jooks on spordis kõnnak, mille puhul teatud hetkedel on mõlemad jalad maast lahti.
Marburg Marburg on linn Saksamaal Hesseni liidumaal, Marburg-Biedenkopfi kreisi keskus. Marburg asub Lahni jõe ääres.
Marche-en-Famenne on linn ja vald Belgias Luxembourg'i provintsis Valloonia piirkonnas.
Marco Delvecchio viis Itaalia 55. minutil juhtima, kuid 4. üleminutil Sylvain Wiltord viigistas ja viis mängu lisaajale, kus David Trezeguet lõi 103. minutil Prantsusmaa võiduvärava.
Marcos ise on mitmel pool mõista andnud, et peab Vana Antoniot oma vaimseks isaks, ilma kelleta ta oleks jäänud endiselt ortodoksseks vasakpoolseks, seega on Antoniol oma oluline roll zapatistide ideoloogia väljakujunemisel.
Marcus Kelchi sünnikohana pakutakse nii Tallinna kui ka Tartut; isa oli Johann Gottfried Kelch (1685–1728), arvatavasti kroonik Christian Kelchi poeg.
Mardipäeval kehtis mitmete tööde keeld, eeskätt olid keelatud naiste lina- ja villatööd.
Mare Kandre ( 27. mai 1962 Söderala – 24. märts 2005 Stockholm ) oli eesti päritolu rootsi kirjanik.
Mare Ruusalepp (aastani 1969 Kukk, sündinud 10. märtsil 1943 Tartus ) on Eesti astrofüüsik.
Margareetaks hüütakse teda ainult siis, kui ta on mingi pahandusega hakkama saanud – tõsi küll, seda juhtub üpris tihti.
Margaretaks hüütakse teda ainult siis, kui ta on mingi pahandusega hakkama saanud – tõsi küll, seda juhtub üpris tihti.
Margareti vanemad olid väljavalituga rahul, kuigi prints oli Margaretist 10 kuud noorem.
Margarita ja meistri juures on laud kaetud, tuleb Azazello, kes teeb ettepaneku isandaga jalutama minna.
Märgatavalt lihtsam on kinnistada liikumatuid luiteid.
Märgatavalt tugevdas oma seisundit USA : sõja tagajärjel hakkasid Euroopa riigid temast majanduslikult sõltuma. 1921. aastal oli nende võlg USA'le 21 miljardit dollarit.
Marge päästab Homeri ja Barti, aga Milhouse ei tea seda ja hüppab kaljult alla, teatades, et ta ei taha elada maailmas ilma Bartita.
Margid olid ruudukujulised, perforeerimata ja nende formaat kasvas koos nimiväärtusega (kallimad margid olid suuremad).
Märgi number Veeteede Ameti andmebaasis oli 812; kõrguseks jalamist märgiti 13,0 meetrit.
Margiplokkide müügil rahuldatakse eestkätt ettetellimised, mis võeti vastu Postitalituse vastava teadaande põhjal (RTL 1938, 42).
Märgis koosneb ainult mikrokiibist ja sisemisest antennist ning toide saadakse lugeja poolt kiiratavast energiast.
Margit Säde Lehni esinemas KUMUs 1. augustil 2013 Margit Säde Lehni (sündinud 28. aprillil 1984 Võrus ) on eesti kriitik.
Margit Sutrop esinemas Eesti filosoofia 7. aastakonverentsil Tartus, 29. augustil 2011.
Margretel tuli jätkata võitlust ka juba ta mehe eluajal Peder Bangi pagendamise ajendil aprillis 1259 Taani tunginud Rügeni vürsti Jaromar II-ga, kes toetas Taani kuninga ja kiriku vastasseisus kirikut.
Märgsortimisel tekib palju reovett, mistõttu seda meetodit kasutatakse vaid teatud materjalide, nt plastide peenliigitamiseks.
Margus Kask, september 2009 Margus Kask (sündinud 15. aprillil 1972 ) on eesti baptisti vaimulik.
Margus Kasterpalu (sündinud 16. aprillil 1961 ) on eesti teatrilavastaja.
Margus Martmaa (sündinud 4. novembril 1966 ) on eesti muusik, ansambli Karavan basskitarrist.
Margus Ott (sündinud 7. oktoobril 1975 ) on eesti filosoof ja tõlkija.
Margus Pärtlas (sündinud 11. mail 1964 Tallinnas ) on Eesti muusikateadlane.
Margus Pedaste (sündinud 17. aprillil 1976 Tartus ) on eesti bioloog ja pedagoogikateadlane.
Margus Pensa (sündinud 19. novembril 1973 Kohtla-Järves Ida-Virumaal ) on Eesti bioloog.
Margus Vaheriga esitatud lugu "God Inside Your Soul" sai Eurolaul 2008 5. koha saades 2399 punkti ja Trafficuga esitatud lugu "It's Never Too Late" 8. koha, saades 866 punkti.
Mari Adamson viljeles monotüüpiat juba enne II maailmasõda ning tõsisemalt jälle 1960. aastate keskpaigast.
María Elena Walsh (2008) María Elena Walsh ( 1. veebruar 1930 Buenos Aires – 10. jaanuar 2011 Buenos Aires) oli Argentina kirjanik ja muusik.
Maria Esther de Capovilla ei suitsetanud ega tarvitanud kanget alkoholi kunagi. 100-aastaselt oli ta suremas, aga paranes ja hiljem oli täitsa hea tervise juures.
Maria Falkowska, Rodowód Janusza Korczaka, Juudi Ajaloo Instituudi Bülletään, 1997, nr. 1 Janusz Korczaki isa (ema hauda pole leitud) ja emapoolsete vanavanemate hauad on Varssavis Okopowa tänava juudikalmistul.
Maria Göppert-Mayer Maria Goeppert-Mayer ( 28. juuni 1906 Katowice – 20. veebruar 1972 San Diego ) oli Saksa-USA füüsik.
María Mercader ( 6. märts 1918 Barcelona – 26. jaanuar 2011 Rooma ) oli hispaania filminäitleja.
Marianne Kõrver esinemas PÖFFil 15. novembril 2012 Marianne Kõrver lugemas " Objektis nr 2011 " Charles Baudelaire 'i teost "Mõtisklusi minu kaasaegsetest" Marianne Kõrver-Tüür (sündinud 27. mail 1980 ) on eesti filmirežissöör.
Mariannhilli misjonärid Paavst saatis Mariannhilli misjonäridele 29. oktoobril 2002 läkituse.
Marian Wantoła ( 2. veebruar 1926 Bielsko – 1. jaanuar 2013 Bielsko maakond, Wilkowice) oli poola joonistaja ning animaator.
Maria Reppo-Šabarova (sündinud 1975 Tallinnas ) on eesti kunstnik.
Maria Sibylla Meriani auks on nimetatud 6 taime, 2 lutikat ja 9 liblikat.
Maribor on linn Sloveenias Drava jõe ääres, Štajerska (Sloveenia Steiermargi), ja Maribori valla keskus.
Marie ja Louis XVI esimene laps sündis 19. detsembril 1778.
Marie Under kirjeldas teda Ants Laikmaale kui ilusat meest: mustad põlevad silmad, must juus ja kahvatu pale.
Mariin tuleb lõunast, tuues sooja õhku, pilvi ja sademeid.
Marika Mänd (sündinud 11. detsembril 1954 ) on eesti zooloog ja loomaökoloog.
Marika Uus (sündinud 3. detsembril 1959 ) on eesti laulja.
Marimaal kuulub niidumari keel ametlike keelte hulka koos vene ja mäemari keelega.
Marina Palei (2009) Marina Palei ( vene keeles Мари́на Анато́льевна Пале́й; sündinud 1. veebruaril 1955 Leningradis ) on vene kirjanik ja tõlkija.
Marinast ilmus Today ajalehes artikkel, kus ta kritiseeris oma perekonda ning poseeris piltidel, kandes peas krooni.
Marina Vlady (2009) Marina Vlady (õieti Marina de Poliakoff-Baïdaroff; sündinud 10. mail 1938 Prantsusmaal Clichys) on vene päritolu Prantsuse näitlejatar.
Marine Le Pen sündis Jean-Marie Le Peni ja tema naise Pierrette Lalanne'i noorima, kolmanda tütrena.
Marion Piisang (sündinud 18. mail 1953 Tallinnas ) on Eesti spordipedagoog ja kergejõustiklane.
Maripuu oli 2001 –2005 Tallinna volikogu esimees ja 2006 –2007 Riigikogu aseesimees.
Maris Johannes on eesti raadioajakirjanik.
Mariss õppis lapsepõlves isa käest viiulimängu.
Mari Tammar esinemas rahvusvahelise luulepäeva luulemaratonil Tallinna Keskraamatukogus 21. märtsil 2014 Mari Tammar (sündinud 28. veebruaril 1988 ) on eesti pärimusmuusik.
Marjamaa on mänginud ja esinenud mitme orkestriga ja andnud kontserte Eestis, Islandil, Lätis, Ungaris, Soomes, Hispaanias ja Prantsusmaal http://jarvifestival.
Märjamaa vald oli vald Läänemaal aastail 1939–1950.
Märjamaa valla tunatoimkonna toimetised I. Lisa III, lk. 125 II keldrikorrusel asuva põhjapoolse ristvõlviga ruumi loodenurk koos aknaavaga.
Märjamaa valla vappi võib valla põhimääruses kirjeldatust erineval kujul kasutada vaid vallavalitsuse loal.
Märjamaa valla vapp Kasti vasallilinnus (Schloss Alt – Kasty) oli keskaegne linnus Märjamaa kihelkonnas Kasti külas.
Marjatera läbimõõt on umbes 1 mm ja selles on suur õlitilk.
Märja ülikonna jaoks on olemas pehme ja kõva tallaga saapad.
Marje Pavelson (1958–70 Lepp, sündinud 29. märtsil 1938 Narvas ) on Eesti majandussotsioloog.
Marju Lepajõe (sündinud 28. oktoobril 1962 ) on eesti religiooniloolane, klassikaline filoloog ja tõlkija.
Märkide vahekaugus oli 277 meetrit ja sihi asimuut oli 177°.
Märkide vahekaugus on 423 meetrit ja sihi asimuut on 13,3°.
Märkigem veel, et piisav ((kuid mitte tarvilik) on nõuda, et oleks suletud ühisosade võtmise suhtes.
Märkimisväärne osa tööhõivest langes taasiseseisvumise järel väikeettevõtjate õlgadele.
Markko Märtin traagilises õnnetuses oluliselt vigastada ei saanud, kuid oli tugevas šokis.
Mark Lascelles (sündinud 4. juulil 1965 Londonis ) on George Lascellesi ja tema teise abikaasa, Patricia Tuckwelli ainus laps.
Märksa vähem tuntud Timo Scheider tõi siiski Saksamaale 38 punkti, mis aga ei andnud paremat 15. kohast.
Marksismi järgi on proletariaadi diktatuur kõrgeim demokraatia tüüp — reaalne demokraatia töörahva jaoks, mille eesmärgiks on tõmmata rahvahulgad võimalikult ulatuslikult kaasa riigi ja ühiskonna juhtimisele.
Marksismi keskseks nõudeks oli: jaotada inimesed klassidesse – käskijateks, keda mitte keegi ei vali, ja rõhututeks.
Marlon Dumas (täisnimega Marlon Gerardo Dumas Menjivar; sündinud 22. augustil 1975 Hondurases ) on Hondurase päritolu Eesti arvutiteadlane, Tartu Ülikooli tarkvaratehnika professor.
Marmor. 2. sajand eKr Dionysos, Ariadne, saatürid ja menaadid.
Maroko kliima vaheldumises mängib väga suurt rolli külma Kanaari hoovuse jahutav toime, mis on üheks suuremaks kliima kujundajaks Atlase mägede ja Sahara kõrbe kõrval.
Maroniidist president Émile Lahoud on öelnud: "Meie, liibanonlaste, ning ma võin teile öelda, et enamiku liibanonlaste jaoks on Ḩizb Allāh rahvuslik vastupanuliikumine.
Maroni parim sõber on Miyako, kes on politseiniku tütar ja kes jahib Jeannet.
Marshalli plaani raames pakuti abi ka NSV Liidule ja tema liitlastele, aga nemad keeldusid.
Marshalli Saared Omavalitsus ( inglise keeles municipality) on Marshalli Saarte 1. järku haldusüksus.
Marsil on ka silmatorkavad orud, kõige suurem neist tektoonilise aktiivsuse käigus tekkinud Valles Marineris.
Marssal Eddy Suyanto ütles: "Kohta ei ole leitud.
Martensi lahkumisele reageeris järelehüüetega nii Euroopa, USA, Venemaa kui ka Eesti ajakirjandus.
Martin Heinrich Klaproth Martin Heinrich Klaproth ( 1. detsember 1743 Wernigerode – 1. jaanuar 1817 Berliin ) oli saksa keemik.
Martin jätkas oma kooliteed Londoni Ülikoolis, kus ta lõpetas kiitusega kreeka ja ladina keeles.
Martin Linnamägi ( 28. august 1917 Tallinn – 3. jaanuar 1994 Tallinn) oli Eesti ja Nõukogude Liidu poksija ja poksitegelane (treener, teadlane ja ajaloolane).
Martinucci, 2007, op. cit., p. 35. Saar kuulub halduslikult Messina provintsi Lipari valda.
Martinus V lubas 1430 kõikidele, kes Riia Maarja-Magdaleena kloostri kirikut teatud kirikupühadel külastavad, patukustutuse 3 aastaks.
Martinus V teatas 13. novembril 1426 Kubandile Riia peapiiskopile saadetud otsusest.
Martinus V võttis nime püha Martini järgi, kelle mälestuspäeval ta paavstiks valiti.
Märtis 2009 sõlmis Saku Õlletehas Rootsi alkoholimonopoli Systembolagetiga lepingu, mille kohaselt hakatakse Rootsi eksportima Saku esindusõlut Saku Kulda.
Mart jõudis Tartust kahe tunniga Tallinnasse.
Mart Keersalu ( 12. märts 1941 – 7. august 2012 ; Pärnu ) oli eesti poksija ja poksitreener.
Mart Koldits (sündis 19. jaanuaril 1979 Tallinnas ) on eesti näitleja ja teatrilavastaja.
Mart Laari valitsus 1992–1994" (2012) ja "Vabariigi sünnimärgid: varjatud murdehetki Eesti poliitikas 1987–2007" (2013).
" Mart Laar ja teised aga rääkisid, et Eestil on iseseisvuspäev ning mitte mingi taasiseseisvuspäev ja nimetasid 20. augustit irooniliselt edgaripäevaks."
Mart Lepik (ka Martin Lepik; 18. november 1900 Katela – 17. detsember 1971 Tartu ) oli eesti arhivaar ja kirjandusteadlane.
Mart Maandi (sündinud 8. märtsil 1950 Stockholmis ) on Rootsis elav eestlasest suhtekorraldaja.
Mart Meier töötas kuni vahistamiseni 2. oktoobril 1937. aastal Taga-Baikali Sõjaväeringkonna Luureosakonna jaoskonnaülemana.
Martna kuulus ka Eesti välisdelegatsiooni.
Martna vald oli vald Läänemaal aastail 1939–1950.
Mart Nikluse ühiskondlik tegevus on olnud algusest peale pühendatud teabe kogumisele ja selle vabale levikule nii Eestis kui rahvusvahelises ulatuses.
Mart Opmann on 1993–1995 töötanud Raepanga juhatuse liikmena, olnud majandusministri asetäitja ning rahandusminister ning alates 2003 X Riigikogu liige valituna Tallinna Nõmme ja Mustamäe linnaosa valimisringkonnast.
Mart otsustatakse päästa ning nad ravivad teda linna lähedal, maja pööningul.
Märt Rahi (sündinud 6. mail 1941 Tartus) on eesti bioloog, taimefüsioloog.
Märt Rannamäe on eesti DJ ja saatejuht. Alates 1993. aastast töötas ta Raadio 2 -s. Aastal 2010 asus Rannamäe tööle TRE raadios.
Märtsis 1923 oli Leninil kolmas halvatushoog, mille tagajärjel ta kaotas kõnevõime.
Märtsis 1938 arvati ta vallavolikogust välja vallavanema k. t. Oskar Leinsalu poolt põhjendusel, et Helmut Maandi tegutses Tallinnas advokaadina, kuid Riigikohus tühistas vallavanema otsuse 25. oktoobril 1938 Rapla vallavanema otsus tühistati.
Märtsis 1938 oli ta Austria armee kindralstaabi juht, asendades sellel kohal Alfred Jansa.
Märtsis 1995 algatas Tšetšeeni Vabariigi prokuratuur Mashadovi vastu kriminaalasja.
Märtsis 1995 toimunud parlamendivalimistel oli uus erakond edukas ja oli üks partnereid valitsuskoalitsioonis.
Märtsis 2004 muutus Adžaaria ja Gruusia valitsuse vaheline konflikt jälle teravaks.
Märtsis 2006 selgus kosmosesondi WMAP andmetest, et Maa liigub kosmilise mikrolaine-taustkiirguse suhtes kiirusega 600 m/s Neitsi tähtkuju suunas.
Märtsist 1994 oli Putin ühtlasi linnavalitsuse esimehe (1995. aastast Peterburi linnapea) esimene asetäitja.
Märtsist 1997 oli ta presidendi administratsiooni juhi asetäitja ja büroo revisjonikomisjoni esimees.
Martti Aljandi nimele kuulub ka 4. aprillil 2008 Stanfordis ujutud Eesti rekord 200 m rinnuliujumises 2.16,31.
Martvili rajoon on 2. järgu haldusüksus Gruusia Samegrelo–Zemo Svanethi piirkonnas.
Mart Vilt (sündinud 2. märtsil 1935 Illuka vallas Virumaal ) on Eesti kergejõustiklane ja sporditegelane.
Marurahvuslus Marurahvuslus käsitab teatud rahvust kõrgeima ja püsiva ühiskondliku väärtusena.
Mary Newingtoni kihelkonna register näitab aga, et Babbage ristiti 6. jaanuaril 1792, sisaldades sealhulgas ka sünniaastat, milleks oli 1791.
Mary ratsutas triumfeerides Londonisse, Elizabeth tema kõrval.
Mary Robinson, Barack Obama Mary Robinson ( iiri Máire Mhic Róibín; sünninimega Mary Therese Winifred Bourke; sündinud 21. mail 1944 ) on Iirimaa poliitik.
Masa metsas puhkes äge lahing väikese saarlaste salgaga, kellel õnnestus karistussalklastelt üks kuulipilduja ära võtta, kuid vaenlase ülekaal sundis saarlasi lõpuks taganema.
Masa on küla Saare maakonnas Pihtla vallas Kuressaare Kuivastu maantee ääres.
Masina juhtimis- ja lahingusektsioon paiknesid masina esiosas, jõuseadmed aga masina tagaosas.
Masinakoodi ehk masinakeele "sõnade" teiseks nimetuseks on masinakäsud ehk instruktsioonid.
Masina laadur oli varustatud periskoobiga Sfl ZF, mis paiknes kahurist vasakul, vaateava aga kaitses spetsiaalne soomus, mis eestvaates kujutas tagurpidi „V“ tähte.
Masinale planeeriti 100 hj mootor, mis pidi maanteel arendama 12 km/h ja maastikul 6 km/h.
Masinat hetkel veel esitletud pole, küll aga on sellest tehtud spioonifotosid.
Masin oli madala siluetiga ning 75 mm suurtükk StuK 37L/24 asus korpuse lael olevas pöörlematus soomustornis, liigutada sai suurtükki mõlemale poole 12 kraadi.
Masintõlke ja järeltoimetamise integreerimine Rakenduses Trados Studio 2009 on masintõlge ja järeltoimetamine integreeritud tõlkimise töövoogu.
Maskeeri end. Jäta selja taha värvikad tunnused ja jää tundmatuks või lihtsalt maskeeri end ja loo illusioon, mis sobib sinu eesmärkidega ja ajab teisi segadusse.
Mässajad olid telefoniaparaadid juba hävitanud.
Massa suutis poodiumile sõita ainult korra, Saksamaal kolmandaks tulles.
Masséna edenemine Landshuti suunas nõudis liiga palju aega, mis võimaldas Hilleril põgeneda lõunasse üle Isari.
Massiliikumine vaibus alles 1840. aastate lõpul.
Massi tähelepanu hajub, ta muutub vähem kriitiliseks.
Massi tähistatakse enamasti sümbolitega m või M ning selle mõõtühik SI-süsteemis on kilogramm (kg).
Mäss suruti Tartu kütipolgu ja Narva kommunistliku pataljoni poolt maha. 1918. aasta augusti lõpus saadeti Tartu kütipolk Põhjarindele Arhangelski alla, kus võideldi Briti-Ameerika üksustega.
Masti heisatud lipul peab lipukanga alumine serv jääma maapinnast vähemalt kolme meetri kõrgusele.
Ma tean, et su märkimisväärselt imelises peas on unustusse vajunud ja unne vajunud väikeseid järvekesi ja soosõõme, auke, käike ja lõhesid.
Matemaatika ja teadusuuringud Multimeediat kasutatakse peamiselt mudelites ja simulatsioonides.
Matemaatika Kuna Archytas oli pütagoorlane, jäi tema põhiliseks tegevusalaks ja distsipliiniks matemaatika, millele allusid kõik teised distsipliinid.
Matemaatika seisukohast on räsifunktsiooniks selline, mis arvutab sellist kontrollkoodi, mida kasutatakse vigade avastamiseks info edastamisel ning säilitamisel.
Matemaatikas ja statistikas rõhutab sõna 'aleatooriline' toetumist juhuse teooriatele tõenäosusarvutuse mõttes.
Materjalide nappus ei luba ka oletada, kas tegemist oli ilmaliku (jurist) või vaimuliku (munk) haritlasega.
Materjali ühe temperatuuriga kuumutamisel ja seejärel jahutamisel aine kristalliseerub ning teise temperatuuriga kuumutades võtab aine mittekristalliseerunud oleku.
Mātes – emad, erinevate loodusnähtuste naissoost kehastused või kaitsevaimud.
Math., 49 (2000) 1. Kirjandus * Tartu ülikooli ajalugu: kolmes köites.
Mati Karelson on rahvusvaheliselt tunnustatud keemiateadlane, molekulaardisaini ja molekulaartehnoloogia suuna rajaja Eestis.
Mati Karelson on viibinud külalisteadlase ja -professorina USAs (Florida Ülikool), Suurbritannias (Londoni ja Oxfordi Ülikoolid), Saksamaal (Kieli Ülikool, Max Plancki Astrofüüsika Instituut) ja mujal.
Mati Pääsuke 2010. aastal.
Mati Poom (sündinud 15. aprillil 1944 Raasiku vallas ) on eesti orienteerumistreener ja -kohtunik.
Matisa – Kuidas läheb?
Mati Turi (sündinud 20. jaanuaril 1968 Tartus ) on eesti rahvusvaheliselt tunnustatud tenor.
Mati Unt) * “Undiin” (2000, “Vanemuine”, kor.
Matrice kõrgus merepinnast on 690 meetrit.
Matsalu looduskaitsealal on aga jaht keelatud ja ümbruskonna põllud on nüüd valdavalt üles haritud.
Matsalu rahvuspargi piir jääb paar kaabeltaud itta.
Matsi jõukust kinnitab asjaolu, et ta maeti kirikuaeda ja tema hauale pandi rõngasrist.
Matthias Johann Eiseni teatel kõrvaldati ohvrikivi 17. sajandil võitluses paganluse jäänuste vastu.
Matthias sundis oma melanhoolia ja hullumeelsushoogude all kannatava vanema venna Rudolfi 1608 Ungari kuninga ja 1611 Saksa-Rooma keisri tiitlist loobuma ning sai ise keisriks.
Matti Vanhanen teatas, et Soome valitsus teeb otsuse Nord Streami kohta 5. novembril.
Matti Vanhanen vannutati teiseks ametiajaks peaministriks 19. aprillil 2007.
Matusetalitus toimus 19. juunil 1944 Elva kalmistul.
Matuste järel on kalmel toimunud rituaalsed söömaajad.
Matvere on lavastanud muusikali "Chicago" (Kander), komöödia "Saateviga" (Szakonyi) ja komöödia "Opéra Comique" (Jackson). 25. mail 2007 etendus ooperimuusika festivali PromFest raames Endla teatris tema lavastatud ooper " Carmen ".
Matvijenko käsutuses oli peaministri toetus ja administratiivne ressurss.
Mauricio Kagel ja Karlheinz Stockhausen ning uute muusikaliste parameetrite tormiline kasutuselevõtt Muusikalise parameetri mõiste juurdumine toimus eelkõige uute parameetrite tormilise kasutuselevõtu kaudu.
Mauritaania ei võtnud oma lipuks teiste Prantsusmaa Lääne-Aafrika asumaade kombel trikoloori ega panaafrika värve, vaid otsustas vastavalt oma nimele (Mauritaania Islamivabariik) islami sümbolite kasuks.
Mauri Tapio Kunnas (sündinud 11. veebruaril 1950 Vammalas ) on Soome karikaturist ja lastekirjanik.
Ma ütlesin, et hukkunuid on niivõrd palju.
Maves AS, Kirde-Eesti tööstuspiirkonna põhjavee orgaaniliste ühendite seire 2004.
Maximilian pidas Burgundia Madalmaid, sealhulgas Flandria ja Artois, siiski oma naise ja iseenda jagamatuteks domeenideks ja marssis Prantsusmaa vastu.
Max Kölbel esinemas Eesti filosoofia 7. aastakonverentsil Tartus, 29. augustil 2011.
Max Linder Max Linder (Gabriel-Maximilien Leuvielle; 16. detsember 1883 Saint-Loubès – 31. oktoober 1925 Pariis ) oli prantsuse filminäitleja, koomik.
Max saatis oma ema, kui viimane käis kunstniku juures poseerimas, ning veetmaks seal aega, hakkas ta ka ise joonistama.
Max von Laue (vasakul) koos Adolf Scheibega (paremal) Max von Laue ( 9. oktoober Pfaffendorf 1879 – 24. aprill 1960 Berliin ) oli saksa füüsik.
Max Weber Max Weber ( 21. aprill 1864 Erfurt – 14. juuni 1920 München ) oli saksa sotsioloog, jurist ja filosoof.
Maxwelli järeldus leidis katselise kinnituse, kui selgus, et muutuva elektrivälja levik toimub tõepoolest magnetvälja vahendusel.
Mayo uuris intervjuude abil töötajate arvamusi ja hoiakuid.
Mbango Etone võitiski uuesti olümpiakulla uue olümpiarekordiga 15.39.
McCollum asus 1906. aastal tööle Thomas Burr Osborne 'i laboratooriumisse.
McCollumi laborirottide eest hoolitses peamiselt Marguerite Davis, kelle poolt läbiviidud katseid analüüsides leidis ta, et kasvufaktoriteks olid võis ja munakollases sisalduvad rasvained, kuid mitte loomarasvas ega oliivõlis sisalduvad rasvained.
M. C. Escheri muuseum Haagis Maurits Cornelis Escher (ka M. C. Escher; 17. juuni 1898 Leeuwarden – 27. märts 1972 Laren) oli hollandi kunstnik.
McGeady sai juba lapsena lepingu Celticuga.
McMahan arutab kõigepealt võimalikke impartsialistlikust seisukohast lähtuvaid instrumentaalseid argumente rahvusliku erapoolikuse kasuks, kõrvutades neid maailma üldise kultuurilise mitmekesisusega, mis on ebaisikuline väärtus selles teises tähenduses.
Me-262 laiem relvastusse võtmine oleks võinud Liitlasvägede ülemvõimu Saksamaa õhuruumis Teise maailmasõja käigus oluliselt vähendada, kui Luftwaffel oleks õnnestunud neid lennukeid varem ja rohkem lahinguväljale toimetada.
Mea Culpa Johannes Paulus II tunnistas 16. märtsil 1998 katoliku kiriku osalust holokausti toimumises.
Me arvame nõnda nt, et kuu, mis on miski muu kui päike, võiks küll ka olla, kui päikest ei oleks.
Medaleid 21: 8 kulda, 10 hõbedat, 3 pronksi Saarte mängud Jerseyl 1997 Saarlased osalesid 5 alal (47 sportlasega) - jalgrattasõidus, kergejõustikus, laskmises, vibuspordis ja võrkpallis.
Medalit oli kolm erinevat varianti: Sõjaväeline variant, tsiviilvariant ja välismaalaste variant.
Meditsiin Analoogsignaale läheb vaja ka mitmes meditsiini diagnostika valdkonnas, näiteks ultrasonograafias ja elektrokardiogrammi puhul.
Meditsiinilise julgestuse eest tasub ürituse korralda.
Meediakarjääri alustas ta Tartu Raadios.
Meediaõpetus pakub hulga loomingulisi ülesandeid, kaasa mõtlemist ja iseseisvat tööd.
"Me ei saa enam kokku..
"Meeldivad kunstid on need, mille eesmärgiks seatakse üksnes nauding" (näiteks lauamuusika).
Meeleavaldajad peksid surnuks kolm politseinikku ja ühe sõduri.
Meeleavaldajad ütlesid, et politseinikud olid varasemast vägivaldsemad ja The Guardiani ajakirjanik nägi pealt, kuidas politseinik üht protestijat tugevasti vastu klaasust tõukas.
Meeleavaldus 6. veebruaril Kokkupõrge 9. märtsil "Ukraina ilma Kutšmata" oli Ukrainas 2000.
Meeleolu saalis oli hoopis teine kui laval."
Meeli on kindlasti rohkem – valumeel, temperatuurimeel, tasakaalumeel ja propriotseptsioon.
Meelis Atonen (sündis 5. detsembril 1966 Viljandis ) on Eesti ettevõtja ja poliitik.
Meelis Luks (sündinud 21. veebruaril 1968 Raplas ) on eesti kunstnik ja IT-mees ( pseudonüümiga Mella).
Meelis Saueauk (sündinud 17. veebruaril 1971 ) on eesti ajaloolane.
Meelis Virkebau Alates 2000. aastast oli aukonsul Kreenholmi Valduse AS juht Meelis Virkebau.
Meenutades ning lootes, et tulevikus raudtee taastatakse, jäeti jaamahoone ette lühikene jupp kunagist raudteed alles.
Mees hakanud karjuma, näkk tulnud aga lähemale ja näkk viinud selle mehe jõkke.
Mees, kes on kanapoega kogu tema eluaja jooksul iga päev toitnud, keerab tal lõpuks kaela kahekorra, näidates, et kanapoja puhul oleksid olnud kasulikumad rafineeritumad arusaamad ühetaolisusest."
Meeskond kogus hooaja lõpuks kokku viis võitu ja ühe viigi ning 16 punkti ja väravate vahega 18-3 võideti kolmas liiga.
Meeskondlikult oli Bennetton 33 punktiga 5., kaotades viimasel etapil punktiga möödunud Jordanile.
Meeskondlikult oli McLaren 69 punktiga 5. Coulthard ei mahtunud kordagi poodiumile ja oli 24 punktiga 10., misjärel pidi kolima vähem tähtsasse meeskonda.
Meeskondlikult oli Minardi viimane, 11. Septembris pakkus Benettoni (praegune Renault) juht Flavio Briatore Alonsole testisõitja kohta 2002. aastaks.
Meeskondlikult saavutas Citroën 194 punktiga kindla võidu Fordi (Märtin) ja Subaru (Solberg) ees.
Meeskondlikult võitis Ferrari 262 punktiga BARi (119) ees.
Meeskondlik võit oli mäekõrgune (Ferrari 221, WilliamsF1 92).
Meeskond oli nelja liikmeline: ülem, juht ja kaks kuulipildurit.
Meeskond sai oma esimesed punktid 2009. aasta Belgia GP -l, kus Giancarlo Fisichella sai kõigepealt üllatusliku esimese stardikoha ning seejärel lõpetas võistluse teise kohaga.
Meeskond tõestas end juba esimesel võistlusaastal.
Meeskond tuli 1989 meistriks ja tegi samal hooajal oma ajaloo edukaima eurohooaja, pääsedes UEFA karikasarjas poolfinaali.
Meeskond võib koosneda kuni neljast liikmest ja osaleda saab kuni kahe robotiga.
Meeskonnaga viimasel hetkel liitunud major John Sheppard' il on aga see geen loomulikul kujul olemas.
Meeskonnaliikmed ja enamik reisijatest õnnestus päästa, esialgsetel andmetel uppus 9 ja on teadmata kadunud 30 inimest.
Meeskonna poolt loodi ka näidisrakendused, sealhulgas pinball (löökkuulimäng), pildibrauser ja videopusle.
Meeskonna punktisaak suurenes veelgi: nii Heidfeld kui Kubica tulid 4 korda poodiumile, Kanadas saadi isegi kaksikvõit (Kubica oli esimene).
Meeskonna saatuse kohta andmed puuduvad.
Meeskonnasõidus oli Norra 4. Teatesõidus sõitis Bjørndalen viimast vahetust ja tõi Norra finišisse teisena.
Meeskonnavõistlus 23. veebruar 10 võistkonda 30px Suusahüpped Normaalmägi 19. veebruar 72 võistlejat Jens Salumäe sai esimeses hüppevoorus kirja 88,5 m. Teise vooru ehk 30 parema hulka pääsemiseks jäi sellest siiski vajaka.
Mees leiab eneses nii palju hingejõudu, et tõuseb haiglavoodist, toob öösel loomaaiast oma elevandi, kes londiga tõstab Sammalhabeme daami akna pealt alla (daam nimelt võimaldab Sammalhabemel magada värskes õhus, nagu viimane on harjunud).
Meeste 100 meetri jooksu start 100 meetri jooks on jooksusprindialade hulka kuuluv kergejõustiku ala, lühima distantsiga jooksuala olümpiamängude praeguses kavas.
Meeste 1500 meetri jooksu maailmarekordi aeg 3.26,00 (püstitatud 14. juulil 1998 Roomas ) kuulub Maroko kergejõustiklasele Hicham El Guerrouj 'le.
Mees tegi kulutusi, hankis üksteise järel mitu kassi, üks parem kui teine, aga ei midagi.
Meeste keskel on kujutatud Noor Larka, kes on haaranud kätega rihmadest, nagu tahaks ta neid endalt maha raputada.
Meestel hakkavad vuntsid kasvama puberteedi ajal.
Meestel oli kavas 24 võistlusala ja naistel 23 võistlusala.
Meeste maailmakarikavõistlused korraldati esimest korda hooajal 1973/74, naiste võistlused hooajal 1981/82.
Meeste pealik, Colin Townsley andis igaks juhuks korralduse tuua hapnikumaskid ja vedada kohale voolik.
Meesterahvas oli nii purjus, et ärkas alles pärast seda, kui päästjad olid ta kanderaamiga alla toonud.
Meeste sissetuleku mediaan oli 38 125 dollarit, naistel 19 940 dollarit.
Meeste sissetuleku mediaan oli 38 444 dollarit, naistel 30 036 dollarit.
Meeste turniiri võitis Mehhiko koondis ja naiste turniiri Ameerika Ühendriikide koondis.
Meetodi puuduseks on saavutatava momendi väiksus, rootori võimalikud asendid on nt kahefaasilise kahe hambaga mootori korral 0°, 90°, 180° ja 270°.
Meetodit on püütud ühtlustada ja saavutada keskmine normväärtus(1).
Meetodit saab kasutada nii avatud kui ka manteldatud puuraukudes.
Meetod on küllaltki lihtne ja ei vaja eriaparatuuri.
Mefistofeles juhib Fausti rännakul läbi keisri õukonna ja poliitika.
Meghālaya on India osariik riigi idaosas.
Mehaaniliselt vibreerivat kristalli saab nimetada ka vooluahelaks, millel on madal takistus, suur induktiivsus ja väike mahtuvus.
Mehed ja poisid hoolitsevad koduloomade eest ja valmistavad põldu külviks ette.
Mehed kohtusid lava taga, hiljem jammisid öö otsa stuudios ja sõbrunesid kohe.
Mehe eesmärgiks on petta kohtunik nii, et too teeks vale otsuse.
Mehe sugulased, kes olid kõik (eriti fanaatikust ema) algusest peale filmitähte halvustavalt suhtunud, tegid kõik, et mehe kingitused Mercier'lt ära võetaks.
Mehhiko revolutsiooni ajal oli Hermosillo viis kuud Mehhiko pealinn.
Mehhikos peetud 1986. aasta jalgpalli maailmameistrivõistluste maskott oli vuntside ja sombreeroga jalapeno.
Mehide männid on looduskaitsealused männid Ida-Virumaal Lüganuse vallas Mehide külas.
Mehi oli siis vastavalt 48,7 protsenti.
Mehmed koos oma vendadega osales samuti lahingus, kuid pääses vangistusest tänu väejuht Bayezid Paşale, kes viis ta oma kodulinna Amasyasse.
Mehmed Uzun ( 1953 – 10. oktoober 2007 ) oli Türgis ja Rootsis elanud kurdi kirjanik.
Mehringi masinatehas Narvas ja teised.
Meie Galaktikas on neid teada kümne ringis, lähemates galaktikates kokku veidi rohkem.
Meie hirm läks seda suuremaks, et Galliote, meie saatelaev, jooksis jäätükile ning tal tekkis põhja auk, mida püüti kiiruga purjeriidega kinni toppida.
Meie jutuajamine lõppes Ode ilusate sõnadega: ''Lasõ laulu rahvast pite, Lasõ ilo ilma pite, Taha-ai matta maa sisse, Taha-ai litsu liivakohe''.
Meie kliimat soojendav Põhja-Atlandi hoovus ei ole arvatavasti koguaeg nii kaugele põhja ulatanud.
Meie Maa (Kuressaare: 1919–1944) nr.64, 4. juuni 1942, lk 1. *"Punaste teine suurem haarang Eesti rahva hävitamiseks".
Meieni on sõna tulnud kreeka (Asía) ja ladina keele (Asia) vahendusel.
Meie ostsime odava hinna eest vabaduselaenupaberid kokku, mis meie oma valitsus tühjaks tunnistas, ja siis pandi nad niisama kui paberraha käima.
Meie planeedi kõige suurem neutriino teleskoop ehitati lõunapoolusele, umbes kahe kilomeetri sügavusele jääkilbi sisse.
Meie probleem on kaitsta oma lapsi ja oma elu.
Meierite Koda oli oma kutsealal tegutsevate kutseõiguslikkude Eesti meierite kutseesindus. 1939. aastal oli koja valimisõigus 340 isikul.
Meie tee algab partei XXVII kongressi aastal, kongressi, mille pöördelisuse tunnistajaks äsja olime, mille pöördelisust tunnistavad meie sõbrad ja mille pöördelisust on sunnitud tunnistama ka meie oponendid.
Meie võit on lähedal, sest poliitiline võim ja rahaline jõud koguneb ikka rohkem meie kätte.
Meikari väljaheitmisel lähtus Reformierakond printsiibist: parem õudne lõpp kui lõputu õudus."
Meili Rei (aastani 1969 Mugra, sündinud 22. juulil 1943 Tartus ) on Eesti lihatehnoloog.
Meil kasutatakse selle asemel sõna duur (dkk – duurkolmkõla ).
Meil oleks olnud võimatu arendada oma plaani maailmale, kui see oleks avalikkuse jututeemaks tõstetud.
Meinhard Saarkoppel (sündinud 24. jaanuaril 1932 Muhus ) on Eesti tehnikateadlane.
Meister Jorke poolt ehitatud elutorni idatiiva ümarad osad saavad pärineda tulirelvade ajastust, kui lossis samuti ümberehitusi tehti.
Meisterlikku häälevalitsemist ja suurepärast laulmistehnikat toetab asjaolu, et konkursil osales 120 lauljat 17 riigist, kuid tihedale konkurentsile vaatamata suutis Tiit Kuusik esikoha saavutada.
Meistrid on toodud esile rasvases kirjas.
Meistriliiga üleminekuvoor Parimad väravakütid Eelvoor Eelvooru mängutulemused 1 Kodu meeskond on vasakus tulbas.
Meistrite Liigas mängis ta üle 100 mängu.
Mekongi jõe veetaseme tõustes hakkab aga Tônlé Sabi järve Mekongiga ühendav 120 km pikkune Tônlé Sabi jõgi tagurpidi voolama.
Melanie Arrak (aastani 1958 Melanie Soosuu; 12. oktoober 1923 Tartu – 26. september 2013 ) oli eesti maalikunstnik.
Melanoomiga assotsieeritavad geenid olid leitud kromosoomidel 1p, 9p ja 12q.
Melbourne'is asub maailma suurim trammiteede võrk.
Meleagriidid olid vanakreeka mütoloogias Aitoolia pealinna Kalydoni kuningapaari Oineuse ja Althaia lapsed.
Meleagros läks tülli oma kahe onuga ning tappis nad.
Melikertes ehk Palaimon oli vanakreeka mütoloogias Athamase ja Ino poeg.
Membraan hoiab glükolipiidide ja glükomembraanide abil selle kahjuliku mõju ära.
Membraantehnoloogiad võimaldavad eemaldada tõhusamalt neid aineid ja isegi desinfitseerida reovett, aga palju suurema energiakuluga.
Memoriaali autorid on skulptor Ants Mölder ja arhitekt Rein Luup.
Mena isa on eestlane Ando Süvari, ema kreeklane Candice.
Mencia, 2009 Ned Arnel Mencía (sündinud 22. oktoobril 1967 Hondurases San Pedro Sulas ) on Ameerika Ühendriikide näitleja, koomik ja kirjanik.
Menesius kaitses innukalt Venemaa huvisid, kuid jäi tulihingeliseks katoliiklaseks ja Šotimaa patrioodiks.
Menetluse käigus leiti, et tegu oli mitme ebasoodsa asjaolu kokkulangemisega.
Mentor Mati Muru : ERÜ teenetepreemia laureaat // Eesti Raamatukoguhoidjate Ühingu aastaraamat 2001. 13. Tallinn.
Mercer-Taylor 2000, lk 1 Abraham ja Lea Mendelssohn tahtsid, et nende lapsed – Fanny, Felix, Paul ja Rebecka – saaksid parima võimaliku hariduse.
Mercia võim lagunes Offa surmale järgnenud aastatel ja aastaks 796 taastusid lõunasaksid sõltumatu poliitilise üksusena.
Mercier 2007:267 Tiibeti budismis on see punkt keskkanali lõpp, sest keskkanal tõuseb suguelundist pealae tippu ning lookleb siis üle pea alla kolmanda silma juurde.
Mere korraldusel valiti tema jaoks välja ja saadeti talle mahalastute riietusesemeid ja väärtasju.
Meremiili pikkus on eri maades erinev vastavalt riigis kinnitatud referentsellipsoidi suurusele.
Merepiirita on suurem osa Nõukogude Liidu lagunemisel tekkinud riikidest (9 15-st).
Merepinnast ülevalpool asuva koha absoluutne kõrgus on positiivne ja merepinnast allpool asuva koha absoluutne kõrgus ehk absoluutne sügavus on negatiivne.
Mere puiestee Venemaalt toodud tööliste osakaal Sillamäe tehase ehitusel oli kuni 1951. aastani väike.
Meresõitja-maadeavastaja Otto von Kotzebue ( 30. detsember 1788 – 3. veebruar 1846 ) oli Triigi mõisa omanik (Triigi mõis kuulus tollel ajal Kose kihelkonna alla).
Merest lahutab teda vaid 1 km laiune moreeniseljandik Salsnesi juures.
Mere sügavus on keskmiselt 1683 ja maksimaalselt 3475 meetrit.
Mere sügavus on kuni 3200 meetrit (Timori ranniku läheduses).
Mere suurim sügavus on 2850 meetrit.
Merevägi oli rünnakut kavandanud nii suure saladuskatte all, et peaminister Hideki Tōjō sai Pearl Harborist kui rünnaku sihtmärgist esmakordselt teada veel üks päev hiljem.
Mereveetaseme muudatused viisid ühele kõige tähelepanuväärsemale avastusele varajase inimese märkidest Provence'is.
Merevee tase, mis 20 000 aastat tagasi tõusma hakkas, stabiliseerus 6000 aastat tagasi.
Meridiaanid paiknevad risti-rästi ja on omavahel ühenduses, samas omavad nad ka linke meie organitesse, nahale, lihasse, lihastesse ja luudesse terves kehas (Seda võib võrrelda Regio Eesti maanteede kaardiga).
Meri jõudis praeguse rannajooneni 7 tuhat aastat tagasi.
Merilen Mentaal oma raamatu "Aia kujundamine mõtetes ja praktikas" esitlusel autogramme jagamas Viru Keskuse Rahva Raamatu kaupluses Merilen Mentaal (sündinud 16. jaanuaril 1972 ) on eesti aiakujundaja.
Merimadulaste (Hydrophiinae) mürgiaparaati on vähe uuritud.
Merinad, Madagaskari suurim etniline rühm, on indoneeslastega välimuselt täiesti sarnased.
Merle Sild (sündinud 1960 ) on eesti kunstnik ja kirjanik.
Meronen oli Soome meister kergekaalus (kuni 60 kg) 1971. aastal.
Merrow'de esimene patent käis heegeldusmasina kohta ja Merrow Machine Company toodab kuni siiamaani heegeldusmasinaid, mis põhinevad tollel algsel mudelil.
Mertvovidi suubub 148 pisikest vooluveekogu, mille kogupikkus on 565 km.
Meryl Streep Meryl Streep (sünninimi Mary Louise Streep; sündinud 22. juunil 1949 New Jerseys Summitis) on USA näitlejatar.
"Me seisime äkki probleemi ees, et me ei saagi Eesti võidulaulu mängida," põhjendas poliitika muutust Owe Petersell.
Mesilasema vastne saab piima kogu vastsejärgu kestel, isa- ja töömesilasevastsed ainult 3 esimesel päeval.
Mesiniku peamine töö mesilastega toimub kevadel ja suvel, kui tegeletakse mesilaste hooldamise ja mee võtmise ning töötlemisega.
Mesodermist areneb muu hulgas meduuside lihastik Katja Seipel, Volker Schmid (2006).
Mesokortikaalne dopamiini süsteem on juhtetee, mis ühendab VTA ajukoorega, eelkõige frontaalsagaraga (frontal lobe).
Mesoliitikumile on iseloomulikud kivitööriistade kõrge kultuur.
Mesoliitikumis (7000 aastat tagasi) asus esimene rändrahvas Alam-Sileesiasse, elades koobastes ja lihtsates onnides.
Messing ei magneetu ja sellepärast eraldatakse messingit vanametallist võimsate magnetite abil: ülejäänud vanametall kääb magneti külge, messing mitte.
Metaanis moodustab iga vesinikuaatom süsinikuga 1s-sp 3 -molekulaarorbitaali.
Me tahtsime teha midagi erinevat eelnevast, sest me olime suure hüppe teinud muusikas ning inimestena ja me olim palju õppinud oma suhetest.
Metallicat hüüti mõnitavalt nii "Poptallicaks" kui ka lihtsalt "Licaks" (kuna Metalit enam nende muusikas ei olnud).
Metallide keemilist aktiivsust väljendab nn pingerida, ning enamik metalle tõrjuvad lahjendatud hapetest vesinikku välja.
Metallide tootmisel maakidest on enamasti põhiprotsess metallioksiidide lagundamine kõrgel temperatuuril (pürometallurgia).
Metallostroi on alev Venemaal Peterburi haldusalas Kolpino linnarajoonis.
Metallurgias pole Saksamaa küll maailma juhtivamaid riike, kuid Euroopas talle vastast ei ole.
Metaniidid on näiteks alumiiniumkarbiid (Al 4 C 3 ) ja berülliumkarbiid (Be 2 C).
Me töötasime oma sämpleriga ja 9. septembril 1999 täpselt kell 9.09 see plahvatas.
Metroo avatakse hommikuti umbes kell 5.30.
Metroorong Ōsaka metroo ( jaapani keeles 大阪市営地下鉄, Ōsaka-shiei chikatetsu) on Ōsaka linnas töötav metroosüsteem.
"Metsaalast" lõuna pool asuval "vahealal" on palju väikesi järvi ja vooluveekogusid.
Metsandussektoris on esindatud metsade majandamine ja ülestöötamine. 2011. aastal oli sektoris 41 töötajat ja keskmine brutokuupalk 920 eurot.
Metsateid pidi on sinna Šožma jaamast umbes 20 km.
Metsatüüp on metsatüpoloogias peamiselt kasvukohatingimuste järgi eristatav metsa osa, ühtlasi vastava liigitamise põhiüksusi.
Metsikute alligaatorite kehaehitus varieerub pikast ja saledast kuni lühildase ja jässakani, tõenäoliselt erisuste tõttu kasvukiiruses, dieedis ja kliimas.
Metskits talvel: Metskitsedel on talvel lume sees väga raske kiskjate eest põgeneda.
Metüleendioksümetamfetamiin kuulub paljudes riikides, sealhulgas Eestis, narkootiliste ja psühhotroopsete ainete I nimekirja.
Mexican stud/Stud Loco/Mexican poker Mehhiko stud pokker on selline pokkeri variant milles mängija valib ise milliseid kaarte avada ja millised kinnisena hoida.
M. Gorbatšov on korduvalt andnud intervjuusid Eesti ajakirjandusele.
Mi-24 on senini mitme riigi sõjaväe relvastuses.
Michael Barrett "Barry" Watson (sündinud 23. aprillil 1974 ) on Ameerika Ühendriikide näitleja.
Michael Haydni kuulsamad teosed on Reekviem peapiiskop Sigismundi auks (c-moll; MH155) ning tehniliselt väga nõudlik Trompetikontsert nr 2 (D-duur; MH104).
Michaelis) – Pärnu ja Läänemaal – pindalaga 446km².
Michael Reiziger Michael Reiziger (sündis 3. mail 1973 Amstelveenis) on Hollandi jalgpallikoondise kaitsja.
Michel (1985) on tõlkinud nimetuse otse ja tarvitab sõna champ.
Michel Martelly on endine muusik lavanimega Sweet Micky.
Michel Micomberost sai esimene Burundi Vabariigi president.
Michel oleks peaaegu loobunud kokaametist, kuna soovis hakata ooperilauljaks, kuid järgnes siiski vennale Londonisse.
Mickey Rourke sai parima meesdraamanäitleja ja Bruce Springsteen parima laulu (The Wrestler) Kuldgloobuse.
Microchip langetas oluliselt PIC mikrokontrollerite müügihinda lootuses, et need võetakse laialt kasutusse ning see korvab hinnavahe.
Microsoft küll kirjutas 1394 draiveri Windows 7 -l, kuid ka sellel pole võrgutuge.
Microsoft ütles sellepeale, et kohtuprotsess on väärtuseta, kuna reklaamimisel sai mahu erinevus ära märgitud kodulehel.
Mida kõrgemale õhk tõuseb, seda kuivemaks ta jääb.
Mida kõrgem on sagedusvahemik, seda väiksem on peilimise nurkhälve.
Mida kõvemini ja kauem pigistati, seda kauem läheb aega polümeeri esialgse kuju taastumiseks. 95% kujust taastub koheselt, aga viimased 5% taastuvad alles kümne sekundi jooksul.
Mida laiem on lojaalsus, seda suurema moraalse kohustuse see meile asetab, ja piirkondade konkurents ressursside ja hüvede pärast oleks õigustatud ainult juhul, kui see oleks tõhusam viis maksimeerida igaühe hüve.
Mida päev ei toonud, selle tõi öö.
Mida suurema massiga on osake, seda rohkem on tal võimalus jõuda pinnale ja seal ühtlaselt märjates reageerida.
Mida suurem firma, seda efektiivsemalt saab ta toota, seega kui üks innovaatiline firma laiendab oma tegevust, siis paneb ta ka konkurendid seda tegema.
Mida suurem lennukõrgus ning laiem skaneerimisnurk, seda suurem on asendi täpsuse viga.
Mida suurem on konkreetne lahutusvõime, seda seda rohkem suudab sensor erinevaid energiatasemeid peegeldunud või kiiratud signaalis eristada.
Mida suurem on sissetulek, seda suuremad peaksid olema ka maksud.
Mida suurem on tundlikkus, seda rohkem suudab sensor erinevaid energiatasemeid signaalis eristada.
Midland, ametlik nimetus Midland F1 (ka MF1; inglise Midland F1 Racing ja MF1 Racing) oli Vormel 1 meeskond.
MiFi ruuter loob umbes 10 meetrise raadiusega lokaalse kiire WiFi võrgu.
MiG-i piloodid olid seevastu surutud kitsasse kabiini, mille madalam pleksiklaaskuppel jättis suhteliselt kehvema vaatevälja.
Migratsiooni peatamiseks otsustas riigi valitsus kuulutada suure osa metsast (614 000 hektarit ehk 6140 km 2 ) kaitsealaks nimega Montes Azulesi biosfääri kaitseala.
Migratsioon Umbes 500 Annobóni päritolu inimest elab Bioko saarel.
Miguel de Cervantes Don Miguel de Cervantes Saavedra ( 29. september 1547 Alcalá de Henares – 23. aprill 1616 Madrid ) oli Hispaania poeet ning romaani- ja näitekirjanik.
Miguelistide sõjad (ka Portugali kodusõda) olid aastatel 1828 – 1834 Portugalis troonipäriluse küsimuses peetud relvastatud kokkupõrked konstitutsioonilist monarhiat ja absoluutset monarhiat toetanud jõudude vahel.
Miguel Nicolelis näitas, et suurte neuronite ansamblite annab võimalust ennustada käe liikumist.
Mihhail Gorbatšovi algatatud ja 17. märtsil 1991 läbi viidud referendumil Nõukogude Liidu säilitamise küsimuses anti Abhaasias 98,6% hääli Nõukogude Liidu säilitamise poolt, samal ajal kui grusiinid ja armeenlased referendumit boikoteerisid.
Mihhail Gorbatšovi võimuletuleku järel 1987. a alguses tuli Moskvast kooperatiive ehk väikeettevõtteid puudutav määrus.
Mihhail Svetlov anti üle Tjumenis asuvale Obi-Irtõši Jõelaevandusele ( vene keeles Обь-Иртышское речное пароходство), kus seda kasutati ainult ühe hooaja jooksul.
Mihkel Aitsam ( 9. oktoober 1929 Pärnu – 27. august 2013 ) oli eesti insener ja invaliikumise aktivist.
Mihkel Kask (3/ 16. november 1903 Kilingi vald, Pärnumaa – 21. märts 1968 Tartu ) oli eesti arstiteadlane, Tartu Ülikooli professor, hügieenikateedri juhataja.
Mihkel Koppel on eesti arhitekt ja muusik.
Mihkel Leppik on praegu kõige vanem sõudetreener Eestis, teda edestab vaid Tartus tegutsev 80-aastane Jüri Kurul.
Mihkel Leppiku kasvandike nimekiri on väga pikk.
Mihkel Mathiesen ( 27. oktoober 1918 Are vald – 28. november 2003 Stockholm ) oli Eesti insener ja poliitik, Vabariigi Valitsuse eksiilis teedeminister ( 5. juuni 1985 – 20. juuni 1990 ) ning majandusminister (20. juuni 1990 – 15. september 1992 ).
Mihkel Toomse ( 18. november 1905 – 21. veebruar 1986 ) oli eesti keeleteadlane.
Mihkel Uudla (kuni 1935. aastani Mihkel Lossmann, 24. oktoober 1907 – 5. oktoober 1956 Tallinn ) oli Eesti sõjaväelane ( kapten ).
Mihkel Veske Mihkel Veske ( 28. jaanuar 1843 – 16. mai 1890 ) oli eesti teoloog ja keeleteadlane.
Miikse Jaanikivi 2013. aasta sügisel Jaanikivi on ohvrikivi Võrumaal Meremäe vallas Miikse külas Miikse kiriku lähedal Miikse oja ääres.
Miilits ajas laagri samal päeval laiali. 28. juulil ründasid tundmatud isikud Molotovi kokteile loopides ja metsa kaitseks loosungeid hõigates Himki linnavalitsust.
Miina Härma oli Eesti Naisüliõpilaste Seltsi auvilistlane.
Miinipilduja rühma rünnakule asunud 75 võitlejast jõudis Grenaderimäe idapoolsetesse kaevikutesse 17 võitlejat ja kaks miinipildujat Jüri Estami juhtimisel.
Miinusena töötas Wolverine ainult Workgroups 3.11 versiooniga ning puudus sissehelistamise tugi.
Miinuskraade on samuti mõõdetud igas kuus.
Miinus selle juures on aga see, et kiirused ei ole nii suured kui juhtmega Ethernetil ja mida kaugemale ruuterist minna seda nõrgemat signaali see edastab.
Mikey Way'le, Gerardi nooremale vennale, meeldisid demod nii palju, et ta otsustas bändiga liituda.
Mikrofoniga on kokku ehitatud pingekõrgendustrafo, mis ühtlasi suurendab mikrofoni väljundtakistust.
Mikrolaineahi Mikrolainekeemia alguspäevil viidi sünteese läbi kodustes mikrolaineahjudes, millel puudus temperatuuri ja rõhu mõõtmise võimalus.
Mikroskoopilised fotosünteetilised vetikad moodustavad suurema osa maailma fotosünteesilisest toodangust kui kõik maismaa metsad kokku.
Mikrovormimine Mikrovormimine võimaldab kõrge täpsusega suure mahulist polümeersete seadmete tootmist.
Miks ei saa kõik liigid omavahel vabalt ristuda?
Miks linnus 13. sajandi alguseks maha jäeti, jääb ebaselgeks.
Miks me ei või öelda, et teadmise kvaliteedi tegelik mõõt on selle tähtsus inimesele igapäevaelus?"
Miks teil öö läbi tuli põles?
Miks võeti vastu Bön viiendaks koolkonnaks?
Miku pukktuulik asub Hiiumaal Käina vallas Kaigutsi külas.
MILAN 1 rakett MILAN ( Prantsuse keeles : Missile d´infanterie léger antichar; Eesti keeles: kerge jalaväe tankitõrjerakett.
Milanos, Bergamos, Mantovas ja Cremonas on väga rikkalik valik kunstiaardeid.
Militaarses olukorras, kus sidevajadused muutuvad pidevalt, ei ole veealuse kaabelside kasutamine piisavalt paindlik.
Miliza vanaisa Karl Korjus pidas Tallinna südalinnas, praeguse "Viru" hotelli vastas kuulsat "Korjuse kõrtsi".
Miljonite aastate taguse tektoonilise rikke tõttu avanevad sealt lõunasse Põltsamaa jõe lätted ehk allikad.
Miljööväärtuslike piirkondade regenereerimisprobleemidega ja vastavasisulise välja-õppega tegeleb EMS-i Säästva Renoveerimise Infokeskus (SRIK) Väike-Patarei tänav 3. EMS-il on üle Eesti 53 algüksust tuhatkonna liikmega (2006).
Millalgi 878. ja 886. aasta vahel loovutati territoorium Wessexi poolt ametlikult Danelaw East Anglia kuningriigile, vastavalt Alfredi ja Guthrumi lepingule.
Millalgi ajavahemikul 1943–1946 (täpne aeg teadmata) andis Sir Lancelot loo välja ka heliplaadil koos Gerard Clarki Caribbean Serenadersiga.
Millalgi enne 2008. aastat läks laeva omandiõigus üle Saksamaal paiknevale ettevõttele Premicon, kuid laeva opereerib tänapäevani TransOcean.
Millejärel ülikool konfiskeeris Loftuse failid, viis läbi uurimise 21 kuu jooksul ja keelas sel ajal oma tulemuste avalikustamise.
Milleks üldse pidanuks XVI sajandil neid ühikuid (ei hõlma kogu Itaaliat) ühendama?
Milligan jõuab järeldusele, et laias laastus ning kindlasti külluse puhul ei ole see õigustatud, ent on ka kontekste, kus see on õigustatud ja põhjendeid, mis seda õigustavad.
Milner aitas kirjeldada funktsioonide lateralisatsiooni inimese ajus ja on näidanud kuidas keele representatsioon ajukoores erineb vasaku-, parema- ja mõlemakäelistel inimestel.
Milonoff lõpetas teatrikooli 2005.
Milošević ei tunnistanud kaotust, kuid astus massimeeleavalduste järel oktoobris tagasi.
Milov oli 2002. aasta maist oktoobrini Venemaa energeetikaministri Igor Jussufovi asetäitja.
Milton Friedman ( 31. juulil 1912 – 16. november 2006 ) oli USA majandusteadlane, keda peetakse üheks oluliseimaks majandusteadlaseks 20. sajandil.
"Mimicry pala "The Storm" puhul kinnitasid autorid, et see on avalikuks tehtud peale 1. septembrit ja korraldajad ei ole avastanud ka ühtegi vastupidist kinnitavat fakti," kinnitas peaprodutsent Heidy Purga.
Mina ideaal võib elu jooksul korduvalt muutuda.
Mina ja Tema põhinevad vastavalt sise- ja välistajul, Sina aga kätkeb valiku spontaansust.
Mina ju ikkagi olin, kui ma end seda uskuma panin.
Mina nimetasin tehases partorgi, direktorit ja a/ü esimeest “valvejoodikuteks”, nemad käisid ju kõiki juubelisünnipäevalisi õnnitlemas ja külalisi vastuvõtmas jne. Ilma viinata aga ei toimunud ju siis ühtegi sündmust.
Mina olen isiklikult neile inimestele, kes kanget opositsiooni teinud, ettepaneku teinud, et tulgu ja tehku Rahvuskogus tööd.
Mina olin kõige rohkem ühe pildi peal, teiste peal mind polnud nähtud.
Mina olin superrõõmus, et üldse koolist välja ei visatud.“
Minecrafti mängimiseks arvutil on kaks võimalust: tasuta classic versioon ja tasuline täisversioon.
Mingil kindlal temperatuuril ained, millel on kõrgem aururõhk, aurustuvad kergemini.
Mingil määral on osade liikide jaoks siiski kasutusel teine perekonnanimi Racosperma.
Mingil määral tekib 11-cis-retinaali ka 11-cis-retinoolist NAD-dehüdrogenaasi toimel (st et nägemisfunktsiooni annab oma panuse ka vitamiin B 3 ).
Mingil moel olid sihid sarnased Eesti Muinsuskaitse Seltsi ettevõtmistega.
Mingi tähe edastamiseks tuli tõrvikut teatud arv kordi lehvitada, tõsta või langetada.
Mingus on saanud oma mitmekülgse loomingu eest nii eluajal kui ka pärast surma mitmeid mainekaid muusika-alaseid auhindu.
Minifirma on õpilasfirma programmi "väikevend", mille käigus koostavad õpilased äriplaani ning loovad oma minifirma, mille tooteid või teenuseid hiljem turustavad.
Minister külastas Rakvere ja Tapa haiglat ning kohtus maakonna sotsiaaltöötajatega.
Ministrite Komitee kiidab heaks Euroopa Nõukogu tegevuskava ja eelarve.
Ministritel on lubatud puhkust võtta alles detsembris.
Minney, lk 25. Lichfieldide perekond läks pärast Kuulsat revolutsiooni James II järel eksiili.
Minni Katharina Nurme (kuni 1935 Neumann, 1936–1941 Raudsepp, 1941–1958 Hint; 30. oktoober 1917 Aidu vald – 22. november 1994 Tallinn ) oli eesti kirjanik.
Minose kultuuri aegne labürint Arthur Evansi teooria järgi on Knossose keerdkäikudega palee Kreetal "kaheterakirveste maja" ehk labürint.
Minski Oktjabrskaja metroojaam 2 tundi pärast plahvatust Minski metrooplahvatus toimus 11. aprillil 2011 kell 17.56 kohaliku aja järgi Minski metroo Oktjabrskaja metroojaamas.
Minu hüsteerilised sümptoomid kadusid üksteise järel nagu võluväel ja ma sain jälle oma naeratuse, oma naeru, oma näoilmete peremeheks.
Minu isa oli Hon.
Minu jaoks näib äärmiselt vajalikuna, et kaksteistoontehnika kõiki erinevaid protseduure võib käsitleda teatud tonaalsete väärtuste ekvivalentidena, justkui modulatsioonidena; need protseduurid võivad luua nootide mobiilsust või fikseeritust.
Minu kodu Iiam.
Minu kolleeg, kes gröönlasi ameti poolest pidi külastama, pakkus end kaasa naisele ja tütrele järele minema.
Minu meel oli kurb ja ma küsisin endalt: “Kuidas on võimalik, et Vabastajale pandi peale selline ülesanne?
Minu poisikesepõlves (1944-1950) käisime me ise oma pere loomadega karjas.
Minu roos :Kevade õilsale aardele, :Roosile, minu rõõmule, :Mis on juba nõtkunud ja närtsinud, :Päikese kuumas kiirguses, :Ulatan ma peekri vett :Tumedast, sügavast allikast.
Minust ei saanud toaskonutajat, sest ma mürgeldasin palju väljas, koolitee oli pikk ja ema kohtles mind kui äärmiselt tahumatut poissi mõnikord kibeda murega.
Minu teada pole tal mitte kunagi ühegi lavastajaga probleeme olnud.
Mirabello Sannitico kõrgus merepinnast on 600 meetrit.
Miranda on kosmosesondi Voyager 2 abil uuritud 1986. aasta jaanuaris, kui sond jõudis ca 36 000 km kaugusele kaaslasest, lähemale kui ühelegi teisele Uraani kuule.
Mir Hazar Khan Khoso (sündinud 30. septembril 1929 ) on Pakistani poliitik.
Mis annab taimedele sinise värvuse Ühed taimedele sinist värvust andvatest ühenditest on antotsüaanid ( kreeka keele : anthos 'õis' ja kyanos 'sinine').
Mišin oli üks 16.-17. juulil 1993. aastal Narval ja Sillamäel toimunud autonoomiareferendumi eestvedajaid.
Misjonärid tahtsid muidugi, et ametlikult võetaks kasutusele standardne inglise keel.
Misjon Filipiinidel ja mariaanide maja Austraalias jäid peakorteri otsealluvusse.
Misjon Pius XI rõhutas usu tungimist igapäevastesse toimingutesse ja soosis misjonitegevust, toetades eriti Katoliiklikku Aktsiooni (Catholic Action).
Misjon Urbanus VIII võttis vastu Konstantinoopoli patriarhi ja Kongo valitsejate saadikud.
"Mis juhtus aastal 1981?"
Miski ei saa keelduda olemast säärase sõna astjaks.
Miski polnud aidanud, tema erakonna Peruu On Võimalik populaarsus oli sedavõrd langenud, et see ei esitanud üldse presidendikandidaati.
Mis on selliste asjade loomus?
Mispärast ei saa öelda, et meis oleks olemas mingi algus, mis oleks predestinatsiooni tagajärje põhjend.
Mis puutub kaamerasse, siis on päevi, mil seda minu jaoks ei eksisteeri ja teisi, mil tunnen väga tugevasti selle kohalolu.
Mis puutub SRCP-001 komplekti, siis Sparco iste pole GT erimudel.
Missa on läänekiriku (peamiselt rooma-katoliku ja anglikaani kiriku ) traditsiooniline armulauaga jumalateenistus.
"Missa solemnist", mida Beethoven kirjutas samaaegselt 9. sümfooniaga, pidas helilooja ise oma suurimaks teoseks.
Missiooni eesmärgiks oli anda Somaalias humanitaarabi ja jälgida ÜRO poolt 1990.
Missioon (inglise keeles mission) on ühes tähenduses  eluülesanne, kutsumus, vastutusrikas ülesanne ja teises  (sõjaline) eriülesanne mujal kui kodumaal, lähetus.
Missioon nimetati ümber Mariner Jupiter/Saturniks (MJS), kuid veel kuus kuud enne starti sai sellele osaks uus ümbernimetamine – seekord Voyageriks.
Mistahes kolmanda isiku USB laadija, mida kasutatakse peab tegutsema USB juhtseadmena, mitte lihtsalt pakkuma voolu asjakohaste "pin-ide" kaudu, sest nii SIXAXIS ja DualShock 3 nõuavad vastuvõtva signaali "ärkamist" ja laadimise alustamist.
Mistahes teost saab pidada plagiaadiks vaid juhul kui on täidetud kolm tingimust.
Mis tegelikult osutus negatiivseks ja tänapäeval on enamik rattaid poolkõvad.
Mistõttu reprobatsioonile ei vasta surmaraamat, nii nagu predestinatsioonile eluraamat.
Mistrali tõhus laskekaugus on umbes 5 km.
Mitmed jäägrid jäidki sõjaväkke, osaledes hiljem Talvesõjas ja Jätkusõjas.
Mitmed kasutajad on aga pärast tarkvarauuendust kurtnud uute vigade üle, mis eelmises tarkvaraversioonis puudusid, selle hulgas ka Siri ühenduvusprobleemid, kuulari kaja ja kehv WiFi signaal.
Mitmed katses kehtestatud tingimustest ei pruugi kattuda päris-elu olukorraga.
Mitmed liikumise liikmed osalesid hiljem korp!
Mitmed Liivimaalt pärit vaimulikud, nende seas ka üksikud eesti päritolu inimesed, õppisid aga Lääne-Euroopa ülikoolides, seda juba 13. sajandi teisest poolest.
Mitmed mängijad esinevad ka Soome liigas (Helsinki East Squashi klubis ja ka Sq-88 klubis).
Mitmed Mongoli kõrgklassi liikmed mõisteti süüdi ja hukati, neid võis olla 77 kuni 300, kuid Tšingise järglased saadeti hukkamise asemel riigist välja.
Mitmed mungad õppisid selgeks kohaliku keele, et selgitada rahvale usutõdesid.
Mitmed rahvusvahelised paktid on jõhkral kombel rikutud.
Mitmed riigid jäi Rahvasteliidu koosseisu edasi ka pärast seda kui nad faktiliselt olid juba okupeeritud, teiste seas ka Eesti, Läti ja Leedu.
Mitmed riigid on kuulutanud holokausti eitamise kuriteoks.
Mitmed tööd ("Jutlus kui teoloogiline probleem" (1957) jmt on jäänud käsikirja.
Mitmed uurimused on näidanud, et ka mitmesugused viljastumist mitte võimaldavad seksuaalvahekorrad on siiski ka bioloogiliselt tõlgendatavad viljastumist ja paljunemist soodustavatena.
Mitmed uurimused on näidanud, et sügavustaju on mingil määral vähemalt kaasa sündinud, kuid võib-olla on hirm kukkumise ees õpitud nähtus, mis kujuneb pärast seda, kui laps on õppinud roomama.
Mitmeid moodsaid tankimootoreid on võimalik üldiselt käitada nii diiselkütuse kui ka bensiiniga.
Mitmekesise kliima tõttu on Jaapani taimestik väga liigirikas.
Mitmekordne Nõukogude Liidu meister.
Mitmel kontserdil mängis bassi taas Lembit Krull, seega oli J.M.K.E. 1990. aastate lõpus viieliikmeline: Villu Tamme (laul, kitarr), Sten Šeripov / Lembit Krull (bass), Andres Aru / Ardo Põder (trummid).
Mitmel patsiendil on Chikungunyaga kaasnenud jalgade paistetamine, mille otsene põhjustaja on ebaselge – see ei ole seotud ühegi südame-veresoonkonna, neerude ega maksa häirega.
Mitmel pool teisendati kinnisvaramullist tekkinud erasektori võlad riigivõlaks, kuna riik ostis panku välja ning võttis kasutusele meetmeid mullijärgse majanduse aeglustumise vastu.
Mitme seaduseelnõu (sh karistusseadustik) kaasautor, teinud kaastööd ENE -le ja EE -le.
Mitmes piirkonnas kaasnes usuvahetusliikumisega ka väljarändamisliikumine – katsed rännata maa omandamiseks välja Venemaa hõredalt asustatud piirkondadesse.
Mitmete arusaamatute tõttu jäi selle sessiooni käigus salvestatud materjal riiulile ning avaldati alles 1970. aastal "Let It Be" nimelisel albumil.
Mitmete kandidaatide seast valiti lõpuks välja Brian Johnson, kes seni oli olnud koos bändiga Geordie.
Mitme teose autorsuses on siiski kaheldud.
Mitmete teiste briti sõjalaevade kaitse all õnnestus neil peagi turvaliselt Londonisse jõuda.
Mitmete teoreetiliselt väljatöötatud rakenduste valmistamine jääb sobivate materjalide puudumise taha.
Mitme tuuma ja suurema andmehulga töötlemisega suureneb ka jõudlus energia järele, mis tähendab voolu tarbe ning eralduva kuumuse kasvu.
Mitme väljaande ("Raamatu valgusel", 2001, "Käsi kirjutab", 2003 jt) koostaja ja toimetaja, väliseesti arhiivide alase töörühma juht (2005–) ning humanitaar- ja rahvuslike kollektsioonide ekspertnõukogu kultuurilooliste kogude ekspert (2006–).
Mitmevärviline šebeke pilt täiendab maalinguid, mis katavad lossi seinu.
Mitmuse ja ainsuse kõrval on sageli olemas duaal (kaksus).
Mitootilised kontrollpunktid võivad olla ka täielikult peatunud ning lõpetada kromatiidide lahknemise mitmetes kromosoomides korraga.
Mitsubishi on võitnud Dakari ralli pretsedenditul 7 järjestikusel aastal (2001– 2007 ) ja 12 korda ühtekokku (esimest korda 1988 ).
Mitteametlike keelte kasutamine tuleb kokku leppida kõikide osapoolte vahel.
Mitteametlikel andmetel Delgado võitis need valimised.
Mitteametlik tarbimine arvutati välja empiiriliste uuringute ja eksperthinnangute alusel.
Mitteametlikult on sünonüümina kasutusel meelelahutusäri (inglise keeles show business, showbiz), mis tähendab eelkõige kerget meelelahutust.
Mitte kattuv osa tuleb aga kustutada, mistõttu on stabiliseeritud pilt esialgsest väiksem, kuid see-eest silmale mugavam jälgida.
Mittekoherentse hajumise korral tuleb hajumise astmenäitajad omavahel liita.
Mitteläbivad kaliibrid peavad olema võimalikult lühikese tööpinnaga.
Mittelammutava variandi puhul valmistatakse eeldatavasti iga teleportatsiooni puhul uus koopia, kusjuures teleportatsiooni kogeb ainult koopia.
Mitte miski peale nende värvuse või kombitavuse idee ei saa neid meie vaimule kujutletavaks (conceivable) teha.
Mitte palga pärast ei ole Eesti politseinik väljas, vaid oma kõrge ülesande pärast.
Mitteparameetrilise lähendi kasutamisel on võimalik saada parem ülevaade tunnuste vahelistest seostest, mis võimaldab tulemusi paremini tõlgendada.
Mittepööratava protsessi korral pole olekute vastupidises järjekorras läbimine võimalik.
Mitteraketipõhised kosmoselennu viisid on ikka veel planeerimisjärgus.
Mitteravimisel võib kujuneda septitseemia või endotokseemia või mõlemad korraga.
Mitterelativistlikud näited Näiteks kahe punkti vaheline kaugus füüsikalises ruumis või kolmemõõtmelises eukleidilises ruumis on skalaar.
Mittesegmentaalse vitiliigo klassi kuuluvad: *Generaliseeritud vitiliigo: kõige tüüpilisem muster, laiaulatuslik ja suvaliselt jaotunud depigmenteerunud laigud.
Mittetäielik seedimine võib kaasa tuua jääkainete ja toksiinide kuhjumise organismis ning mitmeid terviseprobleeme.
Mittetäielik ülevaade Statistika rakendamine algab vaatluste või katsete tegemisega.
Mitte ükski Pentium Pro mudel ei rakendanud ühe käsuvoo ja mitme andmevooga (inglise keeles SIMD) käsukomplekti, mis pani märgatava piiri protsessori jõudlusele multimeediarakenduste jooksutamisel.
Mitu Neuköllni piirkonda on linnavalitsus nimetanud „erilise arendamisvajadusega alaks“.
Mk II GTI kaalus 285 kg vähem, kuid sellel oli 1,8-liitrine mootor, mis arendas 137 hj (102 kW).
MK-sarja finaalis Falunis oli Wengi lõplik koht neljas, parima saavutusena oli ta 10 km klassikasõidus kolmas.
Mk VI 2008-2012 See näeb välja üsna eelkäija moodi ja ka tehnika on sarnane, aga see on vaiksem, mugavam, säästlikum ja kvaliteetsem.
Mladen Kiselov ( 11. juuni 1943 Ruse – 29. oktoober 2012 ) oli bulgaaria lavastaja ja teatripedagoog.
M.Minsky 2006. aastal Bremenis toimunud tehisintellekti alasel konverentsil.
MMS ja looduses leiduvate metüülhaliidide toimel tekib 1-metüüladeniini ja 3-metüültsütosiini.
MM-võistluste avatseremoonia toimus 2002. aasta jalgpalli maailmameistrivõistlusteks valminud Sapporo Dome 'is.
Mnemovõtete abil teisendatakse raskemini meelde jääv info kujule, mis on kergemini meeldejäetav.
Mobiilse televisioonipaketi pakette on Šveitsis kaks (Swisscom “Bluewin TV mobile”, Sunrise).
Mobiliseeriti 1941 Punaarmeesse ning võttis Eesti laskurkorpuse ridades osa lahingutes Velikije Luki all.
Mobiliseeriti sõja ajal Saksa sõjaväe abiteenistusse, langes Punaarmee kätte vangi ja oli seejärel Vorkutas poolteist aastat sõjavangilaagris.
Möbiuse lehte on kerge luua, võttes pabeririba, käänates ühe otsa 180° ümber ja liimides otsad kokku.
Mockbusterid sarnanevad kassahittidele pealkirja või teema poolest ning on tihti valmistatud vähese raha eest.
Modaallaiend Modaallaiendid (võib-olla, küllap, vist, niikuinii, vaevalt, õnneks, kahjuks, paraku jne) annavad lausele nominatiivmodaalse tähenduse, näiteks ::Võib-olla nii ongi parem.
Modemite tuntuim näide on kõnesagedusala modem, mis muudab personaalarvuti digitaalsed andmed modelleeritud elektrilisteks signaalideks.
Modena mängis sel hooajal tugevuselt teises liigas Serie B-s ja pääses väljalangemisest viimase vooru võiduga.
MODISe tulemid Tulemite töötlustasemed Vastavalt andmestikule eristatakse MODISel viit töötlustaset: Tase 0, Tase 1, Tase 2, Tase 3 ja Tase 4. *Tase 0 tase hõlmab töötlemata sensori andmeid.
Mödling on linn Austrias Alam-Austria liidumaal.
Mõeldi ka keskkonnakaitsele: lossihoovis asuvasse tsisterni kogutakse vihmavett, millega varustatakse sanitaarrajatisi.
Mogollon asutati kaevanduslinnana 19. sajandi lõpus.
Mõhhailo Koval ( ukraina keeles Михайло Володимирович Коваль; sündinud 26. veebruaril 1956 Izjaslavis) on Ukraina sõjaväelane ja poliitik, Ukraina kaitseministri kohusetäitja.
Mo i Ranas on kaevandatud rauamaaki.
Mõisa ajalugu *Mõis oli 15. sajandi keskel Hans Blise valduses.
Mõisaansamblisse kuuluvad peale klassitsistlik peahoone (ehitatud 1830ndatel) muuhulgas valitsejamaja, kelder ja klassitsistlik kaevumaja (peahoone ees väljakul).
Mõisa hooned jäid sel ajal hooldamata.
Mõisahoone lähedal kõrge künka otsas paikneb 1812. aasta isamaasõja mälestuseks püstitatud ausammas.
Mõisahoone Mõisa puidust peahoone on rajatud ilmselt 18. sajandi teisel poolel, ning 19. sajandi lõpus tugevasti ümber ehitatud.
Mõisahoone restaureerimise käigus selgus,et hoone on selles kohas paikenud juba vähemalt 14. sajandil.
Mõisa juurde kuulub ka XIX sajandi esimesel poolel ehitatud teenijate maja.
Mõisa keskus asus Elistvere külas.
Mõisa keskus asus Ontika külas.
Mõisa keskus asus Prandi külas.
Mõisa keskus asus Tarva külas.
Mõisakompleks Kavaleridemaja Keskajal oli Luua mõisasüdames tõenäoliselt kindlustatud mõisahoone ehk vasallilinnus.
Mõisakompleks Künka otsas asuv kahekorruseline peahoone on valminud mitmes järgus.
Mõisakompleks Mõisa lihtne ühekorruseline kivist peahoone ehitati ilmselt 19. sajandi alguspoolel.
Mõisakompleks Mõisa pikk ühekorruseline peahoone rajati ilmselt 1840.
Mõisakompleks oli halvas seisukorras ja oli raskusi renoveerimisrahade leidmisega.
Mõisa kontroll aga säilis - vallatalitaja kinnitas ametisse mõisnik ning mõisnik kontrollis ka kogukonna tegevust.
Mõisa kõrvalhoonetest on samuti säilinud vaid riismed.
Mõisakülas kohtusid möödasõiduks sellel puhul Tallinnast Riia suunas saabunud diiselrong D1 -616 ja Riiast Tallinna liikuv reisirong DR1A -189.
Mõisale kuulus 1914. aastal 2582,7 hektarit mõisamaad, 53 lahutatud üksust 1859,4 hektariga, 2 kõrvalmõisat, 3 küla ja üks villa.
Mõisapark oli aga Rahvaaed.
Mõisa peahoone asus aadressil Biķernieku iela 200. Saksa keeles Hermelingshof, ka Harmshof, Dreilings hoff, Herms hoff.
Mõisa peahoone asus Jugla järve kaldal Strazdumuiža internaatkooli juures.
Mõisa peahoone oli ühekorruseline puidust barokkstiilis hoone.
Mõisas olid viinavabrik, lubjaahi, saeveski ning kasvatati friisi veiseid.
Mõisasüdamesse viis 400 meetrine tee, mis suundus Rannamõisa-Laulasmaa-Klooga teelt otsa härrastemaja keskteljele.
Mõisa suuruseks mõõdeti 3705/815 tiinu, sellest jäi Harju-Madise kihelkonda 283/94 tiinu. 1791 osteti Meremõisalt vana veski 1 adramaaga, 3 talu Langa külas ja Männiku talu.
Mõisate peahooned on hävinud kuid säilinud on mitmeid kõrvalhooneid.
Mõisatesse saadeti soldatitest moodustatud turvameeskonnad, kellel kohalike talupoegadega kähmlused puhkesid.
Mõisa viimane omanik enne võõrandamis oli kas Johannes Alexander Theodor Sengbusch või Kuressaare linnapea Konrad von Sengbusch (28. IV 1898 – 12. I 1906 ).
Mõisa viimane võõrandamiseelne omanik oli Otto von Schilling.
Moïsi arvates on hirm eelkõige lääne reaktsioon sündmustele ja tunnetele, mis toimuvad mujal.
Mõis Keskajal kuulus mõis Haapsalu toomkapiitlile, 18. sajandil oli ta Tallinna ülemkomandandi lauamõis.
Mõis kingiti riigile ja sellest sai muuseum.
Mõisnikud ise hakkasid ehitama juba klassitsistlikus stiilis toredamaid mõisahooneid.
Mõisniku meelevallas oli valla üldkoosoleku kokkukutsumine ja mõisnik kinnitas ka vallakoosoleku otsused.
Mõis oli keskajal välja ehitatud vasall linnuse ehk kindlustatud mõisahoonena.
Mõis on asutatud munkade poolt kloostrimõisana.
Mõis, osa majandushooneid ja mõned säilinud linnusevaremed purustati teises maailmasõjas ja on nüüd kaetud põõsastega.
Mõis otsustas elanikele anda tööd mõisapargi piirdemüüri ehitamisel.
"Mõistame nii, nagu see pole kättesaadav Teile," pöördusin ma otse selle preestri poole.
Mõisted greuthungid/tervingid langesid kasutusest välja varsti pärast 400. Üldiselt kadusid mõisted jagatud gooti rahvast järk-järgult pärast nende sisenemist Rooma riiki.
Mõis tegeles põllunduse ja aiandusega (mõisakompleksi juurde kuulus suur õunaaed), kasvatati piimakarja.
Mõiste on laialdaselt kasutusel aga gabiooniga seotud kontekstis vähemalt tundub kaubamärk olevat registreeritud Betafence Limited poolt.
Mõiste "sufism" on tuletatud araabia sõnast sufi (müstik) ja seda kasutatakse Läänes alates 19. sajandi algusest.
Mõistete abil seda edasi anda on võimatu.
Mõistet "Euroopa Komisjon" kasutatakse kitsamas tähenduses 28 voliniku ehk volinike kolleegiumi kohta, laiemas tähenduses aga kõigi 32 666 Euroopa Liidu ametniku kohta, kes töötavad Euroopa Komisjoni struktuuriüksustes – peadirektoraatides ja talitustes.
Mõistet teabeväli (inglise keeles infosphere) kasutatakse alates 1990.
Mõiste võeti kasutusele neid kampaaniaid juhtinud Wisconsini senaatori Joseph McCarthy järgi.
Mõistlikuks ideeks peeti ka kasutusele võtta Messerschmitt Me-262 modifitseeritud tiivaprofiil (NACA 0008), eeltiiva konstruktsioon ja seatava kohtumisnurgaga nooljas stabilisaator.
Mõju inimesele Esimesed strontsiumi hoiatusilmingud olid seotud Urovi jõega.
Mõjutas teda ka arvamus, et näitlejanna ei sobi lavastajaks, vaid teater oleks justkui meeste maailm.
Möksy on küla Soomes Lääne-Soome läänis Lõuna-Pohjanmaal Alajärvi linna haldusalas.
Möldri on küla Saare maakonnas Salme vallas Möldri lahe ääres.
Molekulaarbioloogia areng tõi kaasa geenide rolli parema mõistmise.
Molekulaarbioloogias ja geneetikas on splaissimine ehk splaissing (ka splaising; inglise splicing) protsess, mille käigus lõigatakse rakutuumas asuvast RNA molekulist välja intronjärjestused ning allesjäänud eksonite otsad ühendatakse.
Molekulaarse difusiooni puhul toimub lähteainete segunemine ehk ühe aine molekulide tungimine teise aine molekulide vahele.
Molekulidest ühiskonnani ja tagasi.
Mõlemad Benny-raamatud olid realistlikus võtmes kirjutatud noortekad.
Mõlemad elasid pärast seda veel kaua aega.
Mõlemad hukkunud olid Saksamaa kodanikud.
Mõlemad isendid on Eestis kasutusel vääriselupaiga indikaatorliikidena.
Mõlemad keeled jagavad küll C-st pärit süntaksit ja on objektorienteeritud, kuid nende erinevused on suuremad kui sarnasused.
Mõlemad klubid, vanemad ja rahvusvahelisema koosseisuga kui madridi meeskond –mis võis välisjõududest vaid Arthur Johnsoniga arvestada-, lülitasid madriidlased võistlusest välja.
Mõlemad laused on saadud kahe lühema lause ühendamisel sidesõnaga " ja ": (1) "Vihma sajab" ja (2a) "Ma ei usu, et vihma sajab" või (2b) "Ta ei usu, et vihma sajab."
Mõlemad olid kommunistid, partei liikmed.
Mõlemad olid võimetud lahendama vaidlusi gooti eliidi seas.
Mõlemad platood on eraldatud kuni 1200 km pikkuse ja 3–25 km (deltas kuni 260 km) laiuse Niiluse oruga.
Mõlemad protsessid on mõeldud raku sees asuva glükoosi hulga suurendamiseks, mis on inimese peamine energiaallikas.
Mõlemad riigid saatsid teineteise suursaadikud maalt välja septembris 2008 puhkenud poliitilise konflikti käigus.
Mõlemad seadmed on ette nähtud vähendama vedeliku loksumist ja tagasisaadetud gaaside segunemist vedelikuga.
Mõlemad tootjad pakuvad oma lahendustele erinevaid arenduslaudu ja näidistarkvara, mille abil on võimalik enda tarkvara arendada.
Mõlemad tootjad suutsid enne standardi vastuvõtmist luua ka hiljem standardiga mitte täielikult ühilduvaid tooteid.
Mõlemad tulemused saadi võttes keskmine fps 15 minutilise perioodi ajal.
Mõlemad vanemad olid rahvuselt pärslased.
Mõlemad väravad U-21 koondise kasuks lõi ta Makedoonia jalgpallikoondise vastu 6:3 võidetud mängus.
Mõlema käe jaoks on kujundatud asetus nii, et vähendada nii sõrmede kui ka kogu käe liikumist.
Mõlema kunstniku töödes on värnitsas olev liigne vaik on tihti põhjustanud pragusid värvis.
Mõlemal juhul on tegemist vastuoluga.
Mõlemal juhul on vesikulaarne transport tasakaalustatud vastassuunalise transpordiga, mis aitab tuua vesiikuli membraani ja selle koostises olevaid valke tagasi lähteorganelli membraani.
Mõlemal mäel on nüüd moodustatud looduskaitsealad.
Mõlemal pool Inglise-Šoti piiri olid Läänemark, Keskmark ja Idamark.
Mõlemal rühmal õnnestus edukalt maanduda, lahingutegevuses ei saanud nad aga osaleda, sest nende relvastus polnud isegi veel lahti pakitud ega töökorda seatud.
Mõlemapoolsel kokkuleppel läksime mina ja RCM pärast esimest semestrit erinevaid teid.
Mõlema saaga andmetel tehti Gröönimaale ümber asunud skandinaavlaste poolt katset Vínlandi koloniseerida.
Mõlemas jaamas on vana pöördsild säilinud ja muinsuskaitse all.
Mõlemas linnas vahistati mitmed meeleavaldustel osalenud aktivistid, kes hiljem vabastati.
Mõlema soos esindajad võivad talvel kallaste või puutüvede all pesitseda.
Mõlemast pildist ilmneb suur huvi detailide ja pastellvärvide vastu, kuigi esimene on maalitud väikesele vaskplaadile ja teine suhteliselt suurele lõuendile.
Mõlemas ühenduses tõuseb ja loojub planeet koos Päikesega, mistõttu teda Maalt vaadelda ei saa.
Mõlemat klassi transposoonid võivad mutatsiooni tõttu kaotada oma võime sünteesida pöördtranskriptaasi või transposaasi.
Mõlemat liiki andmetest saab infot tormide struktuuri ja nende võime kohta põhjustada ohtlikke ilmastikunähtusi.
Mõlema väljaande peatoimetajaks sai seni The Daily Beasti toimetanud Tina Brown.
Mõlema videod lavastajaks Patric Ullaeus. 5. oktoobril 2005. aastal lisati Oliver Palotai Kamelot'i ametlikuks viiendaks liikmeks.
Möllab torm ja Küprose elanikud ning Veneetsia sõdurid kardavad Otello pärast, kes on äsja saavutanud hiilgava võidu Türgi laevastiku üle.
Molla oli Bangladeshi ajalehe The Daily Sangram endine tegevtoimetaja ning kandideeris kaks korda ebaõnnestunult Bangladeshi parlamendivalimistel, 1986. ja 1996.
Molly ja Ola esitasid lugu ka 2007. aasta Laste Eurovisiooni lauluvõistluse Rootsi eelvoorus.
Molly kaverlugu, Dea Norbergi laulust "Den underbara dagen du kommer hem", mängitakse tihti 2008. aasta Sibylla reklaamides.
"Molodjož Estonii" viimane number ilmus 30. aprillil 2009.
Mombasast Bujumburasse kulgeb 1500 km pikkuses Ida-Aafrika tähtis maantee (maantee 109).
MOMENTUMi raames toetatakse telemeditsiini teenuste edendamist ja rakendamist igapäevases arstiabis.
Monacos oli ta pornograafiliste väljaannete levitaja klubi Lux esimees Vana Baggo "Geschäft".
Monarhism on monarhiat toetav või taotlev poliitiline suund.
Monarhi vapp (las armas) vahetus, kui uus monarh valitsema asus.
Mõnda aega töötas õpetajana koolis.
Mõne aja pärast jõudsid sinna ka teised pagendatud Nikaia kirikukogu pooldajad, sealhulgas Markellos Ankyrast.
Mõnede jaoks seostuvad Saksa veinid elegantsete valgete kvaliteetveinidega, teistel jällegi seostub Saksa vein eelkõige odava poolmagusa veiniga Liebfraumilch.
Mõnedel andmetel arendatigi Wii Remote'i just GameCube'le viimase äriedu suurendamiseks.
Mõnedele kasutajatele ei olnud see meelt mööda.
Mõnedel iseehitatud mattidel on lisavõimalused, näiteks lisanooled (Pump It Up ja DDR Solo jaoks), menüüs sirvimise nupud ja tõke.
Mõnedel juhtudel erinevus isendite sulestiku värvuses puudub nähtavas valguses, kuid UV valguses, mida linnud samuti tajuvad, on dimorfism märgatav.
Mõnedel juhtudel, kilbi sissendis võiks kohtuda automaatkaitselülitit pealüliti asemel: kuna automaatkaitselüliti on lühisvooluga või ülekoormusvooluga juhtitav kilbiaparaat, siis ta ei pea alluma füüsilise manipuleerimisele inimese poolest.
Mõnedel juhtutel (vaesemates riikides) võib toetus olla ka kuni 100% projekti kuludest.
Mõnedel klientidel olid kaasas täies varustuses kohvris olev telefon (radikaalselt täiustatud tolleks ajaks).
Mõnedel mudelitel on signaalitugevuse muutmise seade mikrofoni küljes, et suuta vastu võtta erinevate tasemete heliallikaid; näiteks valjud instrumendid või tasased hääled.
Mõnedel Tatra valmistatud masinatel oli viimase Tüüp 103 diiselmootor.
Mõnedes allikates mainitakse, et tegelikult oli esialgsel Sierra mägiklubi YDS süsteemil ka 6. jaotus, mille alla käisid abivahenditega ronimise kategooriad ehk aid climbing süsteem, aga tänapäeval seda enam ei kasutata.
Mõnedes allikates on eraldi räägitud Vinni tammikust ja Pajusti tammikust; tegelikult moodustavad need tammikud territoriaalselt ühtse ala http://loodus.
Mõnedes peredes oli ka omas peres piisavalt mehi paatkonna moodustamiseks.
Mõned ka üritanud reverseerida traditsiooniliste tähenduses liikluse signaale, millel on punane tuli tähendab "minna" ja roheline tuli "STOP".
Mõned kohalikud televaatajad helistasid telejaama ning kaebasid, et Dodsoni-sugused jätavad kogukonnast halva mulje.
Mõned kuud hiljem tegi Rouvas oma ametliku debüüdi Thessaloniki laulufestivalil, kus ta võitis lauluga "Parta" esimese koha.
Mõned kuud pärast abiellumist, oodates last, otsustas Merope Tomile armujoogi andmise lõpetada, lootes Tomi truudusele.
Mõned liigid on juba hääbunud, nagu vaalaline Balaena biscayensis, kelle viimane isend püüti Orios 20. sajandi alguses.
Mõned loomad elavad ainult 1 päeva, mitokondrid 2 nädalat, kuid mõned taimed võivad elada tuhandeid aastaid.
Mõned Nõukogude sõjaväelased uskusid, et neid saadeti Berliini võitlema Saksa fašistide vastu.
Mõned Rootsi aadelkonna fraktsioonid soovisid vastusena Noora kuningas Håkon IV 24 aasta tagusele ründeretkele, mis oli suunatud Värmlandis olnud Norra mässuliste pihta, aga Norrat rünata.
Mõned selle allüksustest legaliseeriti 2004 ja 2005 ning nad viidi Tšetšeeni Vabariigi Siseministeeriumi alluvusse.
Mõned selle lagunemise iseloomulikud etapid ja tekkinud tütarkontinentide liikumine polaaraladele langevad laias laastus kokku kahe globaalse krüogeeni jäätumisega.
Mõned šoti ülikud otsustasid aga kuninga röövida ning sundida teda oma favoriidist lahti ütlema, seda nii enda võimu suurendamiseks kui ka seetõttu, et Stuart oli katoliiklike sümpaatiatega.
Mõned uurijad on täheldanud, et isaslind alustab pesa tegemist üksinda ning emaslind tuleb alles siis tema juurde ja aitab tal pesa ehitamist lõpetada.
Mõne kuuga sai Kentérisest maailma parim 200 m jooksja.
Mõne kuu pärast aga pallaadiumi hind langes järsult ning Ford teenis tehinguga ligi miljard dollarit kahjumit.
Mõne kuu pärast naasis Tuganov Hispaania Nõukogude Liidu saatkonna kaudu Eestisse ja kirjutas uue avaliku kirja, milles oma tegu kahetses.
Mõne kuu pärast sõlmis Barnetta juba professionaalse mängija lepingu St.
Mõnel alal toimub paralleelselt konkureerivaid maailmameistrivõistlusi (näiteks males oli mitu maailmameistrit väljakuulutavat organisatsiooni; missinduses on mitu konkureerivat võistlust maailma kauneima naise selgitamiseks, jne.).
Mõnele eriti rasvasele toidule, näiteks sealihale, ei ole vahel üldse vaja rasva lisada, sest seda eritub toidust isegi piisavalt.
Mõnele inimesele võib moraalne vooruslikkus olla kategooriliselt valdav isiklik ideaal, ja ta aktsepteerib loomulikult moraalinõuete tingimatut prioriteeti.
Mõnel juhul on liivatolm ulatunud isegi Kesk-Euroopasse.
Mõnel juhul on ta teinud ka varem tuntud lauludele omi viise.
Mõnel korral katsetati ka makse tõsta, kuid see leidis talupoegades ägedat vastuseisu.
Mõnel laiuskraadil saaks vaatleja jälgida, kuidas Päike tõuseb ning muutub seniidile lähenedes üha suuremaks.
Mõnel liigil on vänge "rebasehais", mis peamiselt tuleb saba selgmises osas sabajuure lähedal asuvast näärmest.
Mõnel määral olid nad kohastunud eluks maapinnal.
Mõnel pool kasutatakse lehti ka naha parkimisel, samuti kütteks.
Mõnel pool uhuti rannikut minema, nii et merepiir ulatub nüüd üle 50 m kaugemale sisemaale.
Mõnel tarkvaral on litsents, kui see ostetakse nii-öelda riiulilt, riistvaraga kaasas aga OEM litsent.
Mõne mõtleja meelest on armastuse käsud lihtsalt teatud tüüpi moraalse kohustuse nõudmised.
Mõne riigi valuuta vahetuskurss on seotud euroga nii, et lubatud on selle väike kõikumine euro suhtes.
Mõnesaja meetri kaugusel kagus asub pisem veehoidla, Pian Sapeio.
Mõnes raamatus, (sealhulgas "Hotsuma Tsutae") on Amaterasu meessoost (võib-olla sellepärast, et naiste sotsiaalne staatus oli vahepeal langenud).
Mõnest varasemast pühadeteemalistest esemest on haruldus saanud ning see on seeläbi kallihinnaline, samal ajal kui teist osa pühadeesemetest ei saa müüa.
Monet läks pärast seda pankrotti. 2002. aasta lõpuks käivitati teine WCDMA võrk Jaapanis Vodafone KK firma poolt (nüüd tuntud Softbanki nime all).
Mõnevõrra muudeti ka auto interjööri.
Mõnevõrra oli levinud õmblemis- ja ketramiskeeld, et uss ei nõelaks.
Mongolid ründasid Ungarit kolme armeega, ühega neist läbi Poola, et hoida ära võimalikku Poola abi ja võitsid Sileesia hertsogi Henryk II Vaga armeed Legnica lahingus.
Mongolid suutsid tungida Dazaifuni, mis asub 15 km Fukuokast lõuna pool, ja pidid siis taanduma.
Mongol Imperialism. p. 280. Oma võimu kindlustamiseks määras ta oma vennad Hulagu ja Hubilai vastavalt Pärsia ja mongolite Hiina juhtideks.
Mongoli-tatari ning hiljem Timuri retked sundisid osseete taanduma lõunasse – Suur-Kaukasuse mägialadele ning Taga-Kaukaasiasse.
Mongolite rahvaarvuks on pakutud 13. sajandi alul umbes 500 000 hinge (võrdluseks: Hiinas rohkem kui 50 miljonit elanikku, Venemaal umbes 5 miljonit, polovetse 400 000 – 500 000, eestlasi 150 000 – 200 000).
Mongolite riigi ja Timuri vallutuste ajal piirkond palju kannatada ei saanud, kuid need tegid Gruusia kuldajale lõpu.
Mõni aasta hiljem võeti kasutusele pikem nimeversioon Koger & Sumberg.
Mõni aeg hiljem andis mereväeoperatsioonide ülem admiral Harold Raynsford Stark raadio teel USA merevägedele korralduse alustada piiramatut sõjategevust Jaapani laevade vastu.
Mõni aeg tagasi teadustas bänd oma pikaajalise drummar Dave Douglas´e lahkumist, et ta pühenduks koos oma abikaasa Rachel´iga Gypsy Parade´i projektile.
Monika Hunnius ( 14. juuli 1858 Riia – 30. detsember 1934 Riia ) oli baltisaksa laulja, laulupedagoog ja kirjanik.
Mõnikord kestab röövikustaadium ka mitu aastat (näiteks tõmmusilmikutel (Erebia)).
Mõnikord oli niimoodi seetõttu, et ettevõtted olid siis juba kommertsialiseeritud tarkvarast raha tegemas või püüdsid nad lähtekoodi peites hoida riistavara eripärasusi vaka all.
Mõnikord on noortel või ebasoodsates tingimustes kasvavatel taimedel üksnes isasõied ning emasõied tekivad alles siis, kui taim vanemaks saab või soodsamatesse kasvutingimustesse jõuab.
Mõnikord on ta liikvel isegi päeval, seda siis kui ta otsib omale uut magamiskohta.
Mõnikord piisab lausa hajunud kiirest, et nahka või silma vigastada.
Mõnikord selgitatakse silli ja daiki erinevust nii, et daik on vertikaalne plaatjas intrusioon, sill aga horisontaalne.
Mõnikord teema käsitlemine lõpetati ning selle juurde tuldi tagasi alles hilisematel konverentsidel.
Mõnikord toimus see evolutsiooni tulemusel (näiteks Scotti Piacenzas või della Scala Veronas ), mõnel pool aga pika võimuvõitluse järel ( Viscontid Milanos ).
Mõnikord võivad lõhetäited pakkuda huvi ka maavarade esinemispaigana.
Mõnikümmend aastat tagasi rajati lennujaama kõrval olevale künkale "Uus-Jeju" (Shin Jeju), kus asub palju haldusasutusi.
Mõni kuu hiljem jättis ta ka oma teise naise maha.
Mõni nädal hiljem ehitas Foucault oma kuulsaima pendli, riputades 67-meetrise messingiga kaetud tinapommiga pendli Pariisi Panthéoni kupli alla.
Mõni nädal hiljem külastas Murray uuesti Turingi maja ja jäi nähtavasti ka ööseks.
Mõningad nüansid raketi ehitamisel *Põlemiskambris on väga kõrge temperatuur.
Mõningal määral on linna arengut piki jõge piiranud soised luhad, kuid nüüdseks on Tartu laienenud igas suunas kunagiste mõisate aladele, mis on andnud ka nimed mitmele linnaosale.
Mõningast segadust tekitab erinevate arvuga küünlajalgade kasutamine.
Mõningate hazarate arvates võib nende osatähtsus olla kuni 33%; kaks puštu poliitikut on öelnud selleks 2%.
Mõningatele asukohta ja liikumist väljendavatele verbidele ei järgne prepositsiooni, näiteks Awa bi stap aus bikòs em i sikwan ‘Onu jäi koju, sest ta on haige’.
Mõningatel juhtudel esineb ka komponendi läbipõlemist, mis juhul on parandamine raske ja tihti vajab konsool väljavahetamist.
Mõninga ülevaate varasematest liinidest annab kaart ingliskeelses artiklis Liepājas tramvajs.
Mõni on nähtav otse järvelt - teiste leidmiseks tuleb kaldale minna.
Mõni puuteekraan vajab eraldi puutepliiatsit ega reageeri sõrme või käe puudutusele.
Mõni sai pihta.”
Mõniste mõisa park on kaitsealune park Võru maakonnas Mõniste küla juures.
Monitori erinevused televiisoriga võrreldes seisnevad peamiselt selles, et arvutikuvari sisend on kohandatud arvutiandmete erilisele, nimelt numbrilisele kujule ja ergonoomilised nõuded on veidi teistsugused.
Monitori kvaliteet määrab suures osas arvutikomplekti mõju tervisele.
Mõni ventilaator ei hakka liikuma 5V või 7V korral ja asendust ei tohi teha.
Monoidi võib seega vaadelda üheainsa objektiga kategooriana: kui on antud monoid (M,*), siis saab konstrueerida üheainsa objektiga väikese kategooria, mille morfismid on monoidi M elemendid.
Monopoli poolt valitsetavas ühiskonnas peatub areng, sest inimesel kaob mõte leiutada midagi, kui ta sellest ise ei saa mingit kasu.
Monroe kandis nimetust "Sweetheart of the Month", edaspidi sai postritüdrukute nimetuseks "playmate".
Monroe võitis 68,2% häältest ja 183 valijameest Kingi 34 vastu.
Monstrum oli eesti ansambel.
Montaažide järjestusega üritatakse enamasti viia tegevus ajaliselt õigesse ritta, mitte ei püüta luua sümboolilist tähendust, nagu seda on Nõukogude mõistes.
Montodine kõrgus merepinnast on keskmiselt 61 meetrit.
Montréalis toimunud MM-il ei saanud Hollandi meesujujad ainsatki medalit.
Monumendi kinnitusi on veel kahjustanud liiklusest tulenev vibratsioon.
Monumendi kirjeldus Monumendi kõrgus on 11,7 meetrit.
"Monumenta Estoniae Antiquae" on eesti suulise pärimuse ( rahvaluule ) väljaanneteseeria.
Möödalendudel kaardistas ta 45% protsenti planeedi pinnast.
Mööda maanteid asub Taipalsaari Lappeenrantast 14 km kaugusel, Helsingist 236 km kaugusel ja Viiburist 70 km kaugusel.
Mööda Moskva jõge käivad praamid, mis peatuvad jõesadamates.
Moodsad mikroprotssesorid võivad sooritada mitusada käsku aja jooksul, mis kulub andmete kätte saamiseks mälust.
Mõõdukalt niisked pärisaruniidud on sageli tekkinud laanemetsadest ja nende muld ei ole enamasti lubjarikas (Luhamaa jt 2001).
Mõõdukas rannaniitude karjatamine, eelkõige aga erinevate kariloomade pidamine koos või vahelduvalt, hoiaks ära randade kinnikasvamise.
Moodustamine Foogtkond loodi pärast Põhja-Eesti ( Eestimaa hertsogkonna ) minekut ordu võimu alla.
Moodustamine Jalta konverentsil aastal 1945 eraldati Prantsusmaale okupatsioonitsoon sõjajärgse Saksamaa haldamiseks.
Moodustatakse määraadverbide vähem, rohkem, palju jt abil.
Moodustati üksikpataljon major Martin Ekströmi ja rügement "Põhja Pojad" eesti soost Soome kodusõja kangelase kolonelleitnant Hans Kalmi juhtimisel.
Moodustub tarna-, lehtsamblaturvas, mis on tingitud toitainete suhteliselt kõrgest sisaldusest.
Möödus veel 200 aastat, enne kui tõestati suure lõunamandri olemasolu. 18. sajandi lõpus alustasid Lääne-Austraalia ranniku uurimist briti ja prantsuse meresõitjad.
Mõõganeelaja rääkis küll vigast rootsi keelt, aga tema jutu mõttest oli võimatu valesti aru saada ja just sellega ei tahtnud Rasmus leppida.
Moondefaatsiese mõiste tõi geoloogiasse Soome geoloog Pentti Eskola 20. sajandi algul.
Mooni on allasum Tallinnas Lilleküla asumis. See on saanud nime Mooni tänava järgi.
Moore'i arvates ei olda tema tõestusega rahul veel sellepärast, et kui ta neid lisatõestusi anda ei oska, siis arvatakse, et need tõestused, mis ta andis, ei ole lõplikud.
Mooste mõis rajati 16. sajandi lõpus, mil Poola kuningas Stefan Batory läänistas selle piirkonna Võnnu maakohtunikule Wilhelm Sturtzile.
Mõõta võib näiteks kristalle mingis kivimis või isegi teatud perioodi jooksul mingis tehases valmistatud tooteid.
Mõõtmine Täpset reliaablusmõõtu on raske teadustööle anda, kuid reliaablust püütakse siiski hinnatakse mitmete erinevate meetodite abil.
Mõõtmistulemustest arvutatakse voodis veedetud aeg (TIB) samuti eraldi.
Mootor arendab suurt pöördemomenti ja seejuures ka suurt pidurdusmomenti toitepinge katkestamisel.
Mootorid BMW 750iL Ajalugu 1995 * E38 tootmine algab juba 1994, kuid E32 läheb tootmisest alles 1995.
Mootorid olid ikka samad.
Mootori ja käigukasti valik on kliendi otsustada.
Mootori otsas on asümmeetriline raskus, mille keerlemine paneb nii mootori kui ka muud mootori külge kinnituvad struktuurid värisema.
Mootor Jõuallikaks on üle 500- hobujõuline kolmefaasiline vahelduvvoolumootor.
Mootorlaev Pegasus M-282 Emajõe festivalil klubi Atlantis ees.
Mootor paneb telje liikuma ning telg paneb kettad pöörlema.
Mootorsõidukid on peamiseks transpordivahendiks arenenud majandusega riikides.
Moraalitermineid saab argumentides kasutada tingimuslikus lauses, kus nad ei anna panust lausungi ekspressiivsesse jõusse ning seega ei väljenda kõneleja emotsiooni.
Mõra küla on üks Haaslava valla vanematest küladest, kirjalikke andmeid on alates XIV sajandist.
Moransengo kõrgus merepinnast on keskmiselt 400 meetrit.
Moreen on murenemisproduktiks, mida on mandrijää poolt edasi kantud.
Morfoloogia Pomelipuu õied Puu on ümara võraga ning 5–15 meetrit kõrge.
Morgani kakssada aastat hiljem kogutud andmetel olevat oma liidu (territooriumi) laienemisest huvitatud irokeesid pakkunud enda keeltega lähedalt suguluses olevatele erapooletutele ja eriedele võimalust Irokeesi Liitu astuda.
Morgan poksis septembrist 1929 kuni oktoobrini 1934 elukutselisena ning pidas kokku 24 kohtumist, millest võitis 11 (neist 5 nokaudiga ) ja kaotas 11 (neist 7 nokaudiga) kohtumist ning 2 kohtumist jäi viiki.
Moritz Engelbrecht von Kursell sündis Eestimaa rüütelkonna peamehe Christopher Engelbrecht von Kurselli ja Gertrude Sophie von Schwengelmi pojana.
Moritzis kiirlaskumises, kus ta sai 56 startinu seas 49. koha.
Morna on fiktiivne Eesti väikelinn, kus toimub suurem osa Eesti teleseriaali " Õnne 13 " tegevusest ning elab ja töötab enamik selle põhitegelastest.
Morozovi mahhinatsioonid lõppesid nn soolamässuga Moskvas (soola hinda tõsteti, rahvas tungis Kremlisse ja nõudis soolamaksu kehtestajate välja andmist; Morozov saadeti kloostrisse).
Morris 1938: 108. Levinson 1983: 1. Sõna "pragmaatika" on Morrise määratletud mõttes ka hiljem kasutatud, kuid seda kasutatakse ka hoopis kitsamas mõttes.
Mõrva müsteeriumis on mängus suured rahasummad.
Mõrvas süüdistati 10 vandenõulast, kellest kaks tähtsaimat, Jeruusalemma endine sõjaväekuberner kolonel Abdullah el Tell ja doktor Musa Abdullah Husseini, põgenesid Egiptusse ja 4 kaasvandenõulast mõisteti surma.
Mosca väitis aristokraatia näitel, et valitsev eliit peab uue klassi kaasa haarama valitsevasse poliitikasse ( Inglismaa 17–18.
Mošee ei ole mitte ainult kõige kõrgem hoone linnas, vaid ka kõige grandioossem XX sajandi moslemite tempel ning suuruselt teine mošee maailmas.
Mošees on vähe mööblit, kuna palvetatakse põrandal palvemattidel.
Moshe Dayan pooldas õhujõudude ja kahe soomusdiviisi mobilisatsiooni, kokku 70 000 sõdurit.
Mõškin on vene isiku- ja kohanimi.
Moskoovia soovis vältida Rootsi liigset tugevnemist ja sõlmis 24. oktoobril 1656 Rzeczpospolitaga Wilno rahulepingu.
Moskva Kremlis asuvad aga "2 tuhat kursanti-janitšari".
Moskval oli palju rohkem pakkuda kui Belgradil.
Moskva nõudis kahe mehe väljaandmist.
Moskva-Peterburi raudtee ehituse käigus rajati 1851. aastal küla lähedusse Подсолнечный alev. 1928. aastaks olid küla ja alev sel määral kokku kasvanud, et nende põhjal moodustati uus asula - Solnetšnogorsk.
Moskva rahulepinguga Nõukogude Liidule läinud alad.
Moskvas pandi Vigel õppima prantsuse pansionaati, kus õpetati nii poisse kui ka tüdrukuid.
Moskvas pedagoogide ees pidi ta tegema etüüdi ja lugema proosat.
Moskva spordiühingu " Spartak " juures tegutsev alpinistide meeskond, mida Abalakov treenis, võitis 12 korral üleliidulised meistrivõistlused mägironimises.
Moskvast aga õnnestus hankida vaid koopia.
Moskva suurvürstiriigi ja Leedu, Vene ja Žemaitija suurvürstiriigi vahel toimusid territooriumite valdamise eest sõjad: 1492–1494 ; 1500–1503 ; 1507–1508 ; 1512–1522 ja 1534–1537.
Moskva vägede ja Krimmi khaaniriigi liitlasvägede ühendatud jõududega löödi rünnak tagasi.
Moskva vürstide kõigi vene maade ühendamisele suunatud poliitika viis vastasseisuni Leedu, Vene ja Žemaitija suurvürstiriigiga läänevene maade valitsemise pärast.
Moslemid ei ole tegelikult Hispaanias elanud juba sajandeid.
Moslemid jätsid üldiselt kristlased usupraktikas rahule, kuigi mitte-moslemid olid islamiseaduste subjekt ja neid võeti teise klassi kodanikena.
Moss lõpetas 1968. aastal Tallinna Muusikakooli akordionieriala.
Mosteri saarel pandi umbes 1024 alus Norra kirikule.
Mõte sai hoogu, kui ta loomaaeda külastades 28. märtsil 1838 märkas, et üks ahvidest käitus lapselikult.
Motiivid Ühendatud Vasakpartei nõukogu liikme ja Drambjani isikliku tuttava Anatoli Jegorovi kirjeldust mööda põimusid Drambjani tegevuses isiklikud, rahalised ja sotsiaalsed motiivid, sealhulgas peretragöödia ja raske haigus.
"Mõtleme veel" oli otsesaade, mis oli Nõukogude Liidus 1980. aastatel haruldane.
Motorola jaoks oli POWER väga tulus.
Mõtted ja tunded on ego poolt kontrollitud.
Mõttetalgute meetodi korraldamisel Eestis on Štšedrovitski ODI mängude eeskuju kohandatud vähemalt kahes aspektis: eestlaste suhtluskultuurile ja tavadele omaseks ning administreerimise pehmendamise ja sünergiaolude soodustamise suunas.
Mouffe on pälvinud tähelepanu ' deliberatiivse demokraatia ’ (eriti selle Rawlsi ja Habermasi versioonide) kriitikuna.
Mouhot sai nähtust šoki: prantslasel oli maha jäetud templimaastikut nähes tunne, nagu oleks ta sattunud mingile teisele planeedile, kus tsivilisatsioon on hukkunud kosmilise kataklüsmi tagajärjel.
Mount Wilsoni observatooriumis tehti mitu 20. sajandi olulisemat avastust.
Mr. Clay noor abiline Elishama ütles, et see lugu on väljamõeldis, mida madrused ikka omavahel räägivad, kuid mida pole tegelikult kunagi juhtunud.
M. Scholz-Hansel, El Greco, lk 19 Erinevalt teistest Veneziasse kolinud Kreeta kunstnikest muutis El Greco oluliselt oma stiili ning püüdis teistest eristuda, leiutades uue ja ebatavalise tõlgenduse religioossetest teemadest.
M-spektriklass Selle klassi objektid on kõige levinumad, moodustades ligi 80% peajada tähtedest, mida on uuritud Päikesesüsteemi naabruses.
M. Tommingas (Vanemuine, Tartu 2010) * Gomez, Galan "Meeste kodu", lav.
MTÜ asutasid Lemmit Kaplinski ja Madis Mikkor.
MTÜ Loodusajakiri Nimetus Raagremmelga teaduslik liiginimi caprea tuleb kitse ladinakeelsest nimetusest capra, nii et sõnasõnalises mõttes nimetatakse seda ladina keeles kitsepajuks.
MTÜ Loodusajakiri on Eesti kirjastus ( mittetulundusühing ), mis annab välja Eestis ilmuvaid looduse- ja teaduseteemalisi ajakirju.
Mucke ja Wagner said kahesüsta pikal distantsil hõbeda Woodi ja Borcherti järel.
Mudelid * TNR-W ehk Tenori-on White on varustatud valgete LED-tuledega mõlemalt poolt.
Mudeli tüüpiliseks eesmärgiks on majanduses osalejate valikute seletamine.
Mudelivahetus toimub nii vara, kuna Volkswagen tahab ka Passati juures kasutama hakata platvormi MQB.
Mudeli varustuses on ka adaptiivne tagavedrustus, liiklusmärkide määramise süsteem, automaatpidurdussüsteem, 360 kraadi (ümber auto) kaamerad ja automaattulede süsteem.
Mudel maandus langevarju abil ning ilmnes, et lõhkeainetega kiirendamise käigus kahjustusi ei tekkinud.
Mudel on vajalik valdkonnast arusaamiseks.
Mudel seostab nõudluse ja tööpuuduse kolme eksogeensesse kogumisse, nt raha hulk ringluses, valitsuse eelarve ja äritegemise eeldused.
Mudel S oli 2013. aasta esimeses kvartalis Põhja-Ameerikas enim müüdud elektriauto: müüdi 4900 autot, mis on eespool Chevrolet Voltist (4421) ja Nissan Leafist (3695).
Mu ema mõtles, et olen lolliks läinud, kui ma paar- kolm aastat sain konsis kõrgendatud stippi.
Mugabi poksis detsembrist 1980 kuni novembrini 1991 ning uuesti detsembrist 1996 kuni jaanuarini 1999 elukutselisena.
Muide, lend kestis 10 tundi.
Muid infrapunavalguse allikaid saab isegi edukalt kasutada sensorriba asemel, näiteks paari taskulampe.
Muid kodumaale naasmise marsruute pidas ta liiga ohtlikeks.
Muid rasvu ja õlisid saab kudedest eraldada veega keetmise või lihtsalt pressimise teel.
Muidu aga on aja suuna tuletamine põhjuslikkusest tsirkulaarne.
Muidu ei ole tegu armastusega, vaid imetlusega või võib-olla kultusega.
Muidugi ei ole kõik mis tundub hea, tegelikult hea, aga kõik ei saa isegi mitte paista heana.
Muidugi iseendast või vanematest või kellest tahes muust, kes on Jumalast vähem täiuslikud; sest midagi temast täiuslikumat pole võimalik mõelda ega välja mõelda.
Muidugi mõjutab mõte taime vajadusest meie tegusid ainult juhul, kui me soovime, et ta õilmitseks.
Muidugi olid kõne all tolle aja seadused, mitte praegused," rääkis Meri 2007. aasta augusti lõpus mitmes Eesti ajakirjandusväljaandes.
Muidugi on ka pilte kontserditelt ja lavatagusied pilte.
Muidugi võib S seda, et tema ees on vaas, teada ka siis, kui hologramm selle tema pilgu eest ära varjab.
Muinasaega kajastavad üritused viidi läbi Emajõe ääres keset linna.
Muinasaeg Eesti muinasmaakonnad Võrumaa asustuse hälliks on Võhandu jõe kaldad.
Muinasajal kuulus Salatsi liivlaste Metsepole (Metsapoole) maakonna rannaäärsesse põhjapiirkonda.
Muinasaja lõpul kuulus piirkond Rebala (Repel) muinaskihelkonda, mis hõlmas kogu Loode-Virumaa.
Muinas-Eestis kutsuti kuningaks (Läti Henriku princeps, esimene) isandate-senioride seisusest valitud juhti.
Muinasjutuga sama nime kandvad lina- ja lavateosed: * " Tuhkatriinu " on 1899. aasta tummfilm.
Muinaspõhja keel ehk muinasskandinaavia keel (rootsi urnordiska, inglise Proto-Norse) on vanim tõendatud põhjagermaani keelekuju.
Muinsuskaitseamet alustas tegevust 1. oktoobril 1993. aastal.
Mul ei ole aga võimalik näiteks mitte kunagi soovida mitte midagi, mida ma oma otsustuse kohaselt vajan.
"Mul ei ole meeltele midagi ette heita, sest nendelt ei ole õiglane nõuda rohkem, kui neil on anda: mida silmad ka ei näeks, nad näevad seda tõesti.
Mullally vallas asub Republican City küla.
Mulla orgaanilise aine raske ja kerge fraktsiooni vahele jääb tolmufraktsiooni osakeste läbimõõdule vastav orgaaniline aine ehk keskmine fraktsioon, mis on osaliselt humifitseerunud ning nõrgalt seotud mineraalsete mullaosakestega.
Mulla ülesehituse uurimine mikrotasemel ja submikroskoopilisel tasemel aitab selgitada täpsemini mullatekkeprotsesse.
Mulle näib see tolleaegse loogilise asjade arenguna.
Mulle on täiesti selge, et need korraldused on sageli karmid, üksikisikule ehk tihti arusaamatud ja et nad võivad näida teinekord isegi ebaõiglastena.
Mulle on teada mõningaid huvitavaid fakte.
Müller lõi turniiril 4 väravat, aga resultatiivseimad olid Grzegorz Lato (Poola) 7 ning Johan Neeskens ja Andrzej Szarmach 5 väravaga.
Mulle tundub, et see pole kellelgi võimalik ilma tarkuseta.
Mullikatel on ühe- või kaheharulised sarved, kahe- kuni kolmeaastastel kahe- või kolmeharulised ja nii edasi.
"Mul on vaja, et režissöör mind usaldaks ning mõistaks, et vajan kuumenemiseks pisut aega.
Multiformne glioblastoom (GBM – Glioblastoma multiforme) või lihtsalt glioblastoom on agressiivseim ja levinuim primaarne ajukasvaja.
Multimeedia esitlusi võib vaadata isiklikult lavalt, projekteeritult, ülekantult või mängitult meediapleieris.
Multimeedia Windows Phone ’i on sisse ehitatud Zune rakendus, mis võimaldab sünkroniseerimist PC ja Windows Phone 'i vahel.
Multitegumtöö Mitme tuuma tehnoloogia teeb võimaldab paralleelarvutusi, multitegumtöö (inglise keeles "multitasking").
Munade vahtu kloppimise ja sinna sisse suhkru kloppimise järel sain mina poisikesena vispli puhtaks lakkumise enda kätte.
Munad muneb emane mai lõpus ja juuni alguses.
Munakoti parasiitide seas on lennuvõimetu Baeus latrodecti (eesti keelne vaste puudub, kuulub rippkehaliste alamseltsi munetiliste sugukonda) ja mitmed kärbseliste esindajad perekonnast Pseudogaurax.
Müncheni turniiri finaalis seljatas ta Eberle juba 5. minutil.
Mündi aversil on Eesti Vabariigi riigivapp.
Mündid on väärtusega 5¢, 10¢, 20¢, 50¢, $1 ja $2.
Mündi ühel küljel on kuninganna portree, teise külje motiiv varieerub.
Mune on harilikult 10-14, tavaliselt munetakse 1 päevas.
Mungalille lehti ja õisi kasutatakse vene rahvameditsiinis ka teesegudes vähi ravimisel.
Munkadele antud maal asus ka looduslik soolaaurumisväli pisut ülesvoolu ja seda ala läbis kaubatee.
Munsell, Kirk (April 6, 2005).
Münsteri alamad jäid aga ordumeistrile truuks ja marssal pidi mais 1556 Liivimaalt põgenema.
Münte vermiti kokku 20 miljonit.
Munthe 1933, lk 146 Soome kivid paiknevad siseveekogude ääres, Äyräpää 1953, lk 86–87 Ojamaal aga mere ääres kunagisel veepiiril, allikate, ojade või jõgede kallastel või lausa rannaäärses vees.
Müntimise otsustas Napoleon keiserliku dekreediga 21. märtsil 1806, uute müntide tootmine algas aastal 1807.
Mürakindlus sõltub antenni konstruktsioonist, väljundseadme tüübist, töötluse meetodist ja adaptatsioonist antud olukorra mürale.
Murat jälitustegevus oli siiski nii tõhus, et ainult üksteis eskadroni ühines Werneckiga Heidenheimi juures.
Murat Zjazikov Murat Magometovitš Zjazikov (sündinud 10. septembril 1957 Kõrgõzstanis ) on Inguši Vabariigi endine president.
Murdlainete puhul lainehari murdub, kuna lainepõhi pidurdub kokkupuutel veekogu põhjaga, lainehari liigub sama kiirusega edasi ning lõpuks murdub.
Murenedes võib kivim selles sisalduvate rauaosakeste oksüdeerumise tõttu omandada pruuni või isegi punaka ilme.
Muret lahing algas 12. septembril 1213.
Muretsedes olukorra pärast Austrias, avaldas Pius IX 7. märtsil 1874 entsüklika 'Vix dum'.
Mürgi komponendid on sarnased ja sama tugevad nagu lõgismadulastel (Crotalinae).
Mürgiste liikide jaoks on loodud ka hüpoteetiline rühmnimega Toxicofera.
Mürknastiklaste suulael paiknevad hambad on üsna pikad ja kõverdunud.
Murrangu puhul on toimunud liikumine paralleelne murrangupinnaga.
Murray Gell-Mann (2012) Murray Gell-Mann (sündinud 15. septembril 1929 Manhattanil ) on Ameerika Ühendriikide füüsik.
Murray Rothbard leiab, et eraettevõtjad võiksid enda kanda võtta kõik riigi funktsioonid, mille järele on tegelik vajadus.
Murray väitis, et helistamine oli raskendatud, sest majas puudus telefoniliin.
Murumütsi kandsid mehed veel 19. sajandi esimesel poolel, sajandi teisel poolel oli see rohkem laste peakate.
Museioni laskis rajada Ptolemaios I või Ptolemaios II 3. sajandi alguses eKr Bütsantsi õpetlane Ioannes Tzetzes nimetas ühes sissejuhatuses Aristotelesele Museioni rajajaks Ptolemaios I, kuid seda autorit ei peeta kuigi usaldusväärseks.
Musetta käitumine on äärmiselt väljakutsuv ja seda selleks, et Marcello tähelepanu endale tõmmata.
Musique concrète ' is ( 1948 ) võeti süstemaatiliselt kasutusele "leitud helid", muusikavälised kõlad, mis said kompositsiooni heliliseks toormaterjaliks.
Musketid kaotasid oma tähtsuse lahinguväljal 19. sajandi lõpus vintpüsside kasutuselevõtu järel.
Musketite kasutamise taktika Tulejõul oli mõju siis kui teda anti suures koguses kontsentreerituna kitsale rindele.
Muski osaks sellest kujunes 22 miljonit dollarit, millega ta oli saanud 28-aastasena miljonäriks.
Muskogee on rahvaarvult 11. linn Oklahomas.
Muslimi kaupmeeste saabumine 19. sajandil kulges üsna rahumeelselt ja sõltus kohalike toetusest, kuid pärast sajandi keskpaika hakkasid saabuma araabia orjakauplejad koos hästirelvastatud sõduritega.
Muslimliku Osmanite riigi ohu ees, sõlmisid katoliku Poola-Leedu ja vene õigeusu Moskva tsaariiriik liidu, millele järgnevalt liitus Moskva tsaaririik Püha Liigaga.
Mussolini tabati 27. aprillil 1945 kommunistlike Itaalia partisanide poolt Šveitsi piiri lähedal, kui ta püüdis Itaaliast põgeneda.
Mussolini tundis, et tal pole muud valikut, kui aidata Saksamaad mitte isolatsiooni sattumast.
Mussoonid muudavad suunda kaks korda aastas, märtsis loodest edelasse ja sügisel vastupidi.
Mustamäe Linnaosa arengukava 2007 2015 peab probleemiks kaasaegsetele nõuetele vastavate majutuskohtade puudumist.
Mustamäe linnaosa valitsuse töötas Degtjarenko kuni 2010. aastani.
Mustamäe tee 46b * Maa-ameti Harju ja Tallinna katastribüroo.
Musta surmaga kaotas aadel suure osa oma majanduslikust baasist.
Müstifikatsiooni järgi on tegu 9. veebruaril 1718 Tuivere mõisas sündinud Johann Friedrich Kaspar von Revingeni "Tagebuch der Träume" ("Unistuste päeviku" või "Unenägude päeviku") ühe köitega, mis polevat varem saksa keeles trükist ilmunud.
Musti laike ja valgeid pilvi ajavad ringi Neptuuni kõrgpilvedes puhuvad tugevad tuuled.
Must oli Eesti Kongressi ja Eesti Komitee liige, 2007–2009 XI Riigikogu liige.
Must on Euroopa Teadusfondi programmi "Euroopa ajalugu ja rahvuslikud ajalood" juhtkomitee liige.
Must on Tartu Ülikooli ajaloo osakonna arhiivinduse õppetooli asutaja.
Mustpeade maja jäi vennaskonna (hiljem klubi) kooskäimiskohaks 1940. aasta suveni.
Must-valge lipu all : vabadussõjalaste liikumine Eestis 1929-1937.
Mustvee Muusika- ja Kunstikool Mustvee Muusika- ja Kunstikool alustas tegevust 1. septembril 1995. aastal.
Mustvee rajooni ajal toimus linnas aktiivne areng, kuid linna ühendamine Jõgeva rajooniga ei mõjunud piirkonnale hästi.
Mutatsioonid võtmestruktuurides, DNA güraasis või topoisomeraas IV-s võivad alandada nende ühendusvõimet kinoloonidega ja sellega vähendada ravimite efektiivsust.
Mutombo suurimaks korvpallialaseks pärnadiks jääb kuulus sõrme vibutamine, sest, mida Mutombo tavatses vastasmängija suunas teha pärast seda, kui oli tema viske blokeerinud.
Mut.svg Mut oli raisakotkas-jumalanna valitseva vaarao jumalik ema vanaegiptuse mütoloogias ( Teebas ) jumalanna, Amoni naine.
Mutter ( saksa keeles "Ema") on Saksa ansambli Rammstein kolmas stuudioalbum.
Muttide välimus on kogu sugukonna jaoks tüüpiline.
Mutvei on olnud korduvalt rahvusvahelise biomineralisatsioonialaste sümpoosiumide organisatsiooonilise komitee liige või esimees.
Muudatused ja üleminekud Hooaja eel Treenerid *Priit Vene lahkus Korvpalliklubi Pärnu juurest.
Muudatusi tõi uskumustesse ja kommetesse põlluharimise ning paikse eluviisi levik, samuti kokkupuuted balti ja germaani hõimudega.
Muudatuste käigus võetakse kasutusse nimi SCSI.
Muude hoonete seas hävis ka kirjastajate Elzeviride perekonna maja.
Muudeti 1847. aasta põhiseadust. 1948. aasta parandatud põhiseadus tugevdas presidendi võimu.
Muudeti põhiseaduse muutmise korda – lisati nõue, et põhiseaduse eelnõu tuleb panna rahvahääletusele ning selle peab heaks kiitma vähemalt 45 protsenti osalenutest.
Muud rollid/ülesanded Kapten Kapteni läbinägelikkus oma strateegia väljatöötamisel on meeskonna edu kohalt kõige olulisem.
Müüd vaid 300 koopiat ning peale seda RCA lõpetas grupiga lepingu.
Muuga küla kuulus Tallinna külje all paikneva Pirita kloostri haldusala mõju alla.
Muuga külas oli kaks kõrtsi.
Müügil olid ka nelja CD-ga karbid ja variatsioon ühe CD-ga karbist, mis oli lihtsalt pisut paksem.
Müügitehing registreeriti 1552 Potosi linnas, mis oli kuningavõimu esindajate asupaik.
Muuhulgas allkirjastasid Eesti välisminister Urmas Paet ja Ameerika Ühendriikide riigisekretär John Kerry kohtumise raames 4. detsembril kahe riigi ühisavalduse koostööst küberjulgeoleku alal.
Muuhulgas esilinastus seal esmakordselt USAs ka Eesti teos "Klass".
Muuhulgas esitati ka uut lugu "Illuminated", mis antakse välja múm'i 2009. aastal ilmuval plaadil " Sing Along to Songs You Don't Know ".
Muu hulgas inspireerisid teda John Dewey arendatud pedagoogilise progressivismi teooria, Decroly ja Montessori tööd ning varasemad pedagoogid Pestalozzi, Spencer, Fröbel; ta tundis ka Tolstoi pedagoogilist kontseptsiooni.
Muuhulgas ka Eestis on uuritud ( Jüri Allik jt) EI mõiste asjakohasust.
Muuhulgas kuulus ta hilisema Hitlerjugendi juhi Arthur Axmanni noortesalka.
Muu hulgas nähti ette maa hüvitamine ja batvade integreerimise programm.
Muuhulgas on keelatud halva sõnavara kasutamine, kasutaja jagamine mitme inimese vahel ja mänguesemete müümine pärisraha eest.
Muu hulgas on säilinud on 1880. aastal ehitatud viinaköök, ait, valitsejamaja ja kaks lubjapõletusahju, millest kolm esimest on muinsuskaitse all.
Muu hulgas on seal suurem hulk indialasi, kes kuuluvad jõukate kodanike hulka.
Muuhulgas osaleti 1959 ja 1960 Vormel 1 sarjas, kus ei saadud küll ühtki punkti (tuli kaks 6. kohta, aga punkte said tollal 5 esimest).
Muu hulgas pandi ümber prügila vinüülplaadist tõkendsein ning paigaldati ka savikangas, drenaažimatt ning täiendavad pinnase kattekihid koos haljastusega.
Muuhulgas saab väljapanekus näha Siberi vangilaagritest kaasa toodud fotosid ja esemeid, samuti materjale metsavendluse ja salajaste vastupanuorganisatsioonide ajaloost.
Muuhulgas ühines ta taas oma "Heliseva muusika" kapteniga, kanada näitleja Christopher Plummeriga, et mängida rolle Hallmark Television telelavastuses "Kuldse tiigi ääres", mida kinoekraanil olid esitanud Katharine Hepburn ja Henry Fonda.
Muu hulgas uskus Morse, et Austria-Ungari valitsus ja katoliiklikud abiorganisatsioonid toetavad katoliiklaste immigratsiooni USA-sse, et saada see oma kontrolli alla.
Muuli kandideeris Riigikogu 1992. aasta valimistel Tartu linnas ja maakonnas Õigusvastaselt Represseeritute Rahvusliku Erakonna nimekirjas ja sai 163 häält.
Muumilugude stiil on aja jooksul muutunud.
Muumimammat ei näe peaaegu kunagi ilma käekotita, milles ta hoiab kõike eluks vajalikku nagu villased sokid, kõhurohi ja puukoore tükikesed.
Müürist sissepoole jäid kivist majad, mõned neist elumajad, teised kauba paigutamise jaoks vajalikud laohooned.
Müürivahe tänava vaade Harju tänava ristmikult Assauwe torni suunas, suvi 2011.
Muurola raudteejaam Muurola on küla Soomes Rovaniemi linna territooriumil.
Muuseum eksponeerib endisaegseid talu olmeesemeid ja tööriistu.
Muuseumi asutas 2009. aastal MTÜ Ajakirjanduse Uurimis- ja Koolituskeskus.
Muuseumi eesmärk on jäädvustada Eesti lina kasvatamise ja töötlemise ajalugu.
Muuseumihoone ise on 60 meetrit kõrge ja ehitatud lainetavast klaasist ning punastest kiviblokkidest.
Muuseumi juhataja on Jüri Mõniste.
"Muusikaarmastaja" A. Raudsepp olla selles mõnele laulukohale muusika kirjutanud, "nii et tükk nüüd veidi laulumängu moodi oli".
Muusika ja esinemised Ilmet on esinenud nii autorikavadega kui ka osalisena kirjandusüritustel, samuti Eesti Raadios ja Televisioonis.
Muusikakriitika on tihti olnud võistlevatele heliloojatele, muusika interpreetidele või loomingulistele koolkondadele enda esiletõstmise vahendiks ( klakööride tegevus).
Muusika Kurt avastas pungi kui ajakiri "Creem" hakkas kirjutama Sex Pistolsi USA kontsertidest, kuhu 11.aastane poiss ei pääsenud.
Muusikaline karjäär 2008. aasta Eurovisiooni lauluvõistluse Eesti eelvoorus jõudis Iirise esitatud laul " Ice-cold Story " (autor Riine Pajusaar) 30 963 häälega 2. kohale.
Muusikaline karjäär The Quarrymen (1957–1960) McCartney kohtus Lennoni ja tema bändi The Quarrymen-iga Wooltoni Püha Peetri kiriku festivalil 6. juulil 1957.
Muusikaline tegevus Profesionaalsete muusikute koostöö algas 2007 aastal, millest peagi kasvas välja elektriviiuleid mängiv trio.
Muusikalistest silpidest räägib Rodgersi ja Hammersteini laul "Do-re-mi" muusikalist „ Helisev muusika “.
Muusikas tähendab harmoonia helide tonaalsuste sobivust - nagu selgub, on seegi kirjeldatav püsiva sagedusega võnkumiste abil.
Muusikat hakkas Mulligan kirjutama juba 1944.
Muusikat tegema publiku ette jõudis Alo aga üsna varakult – algkoolist, kust valiti viisipidajaid poisse “Carmeni” etenduse poistekoori.
Muu Tarkvaraarendajad ilma tõeliselt juhuslike juhuarvu generaatoriteta proovivad tihti saavutada juhuslikkust olemasolevate vahenditega nagu nt. klahvivajutuste ajavahesid mõõtes ning siis vastavast tulemusest vähima biti lugemist.
Muutis 11. aprillil 1935 oma nime Olev Kiviojaks.
Müüt jääb müüdiks seni, kuni teda müüdina tajutakse.
Muutub radikaalselt töö olemus ning kogu ühiskonna struktuur.
Muutus arvatakse põhinevat asjaolus et iga võitluskunst on saanud endale rohkem "ruumi" ja tänapäeval treenitakse tavaliselt ühte, või kahte, kunsti korraga ja võib-olla ka põhjalikumalt, teoreetilises mõttes.
Muutusid udutuled ning peeglid, samas sai tagumine luuk uue välimuse (XS/GT/GTI versioonidel intrigeeriti tagumisele luugile väike spoiler).
Muutus kinnitati aktsionäride koosolekul 14. aprillil 2010 ja see jõustus 3. juulil 2011.
Muzza kanal Kliima Kolmekümne aasta ( 1961 – 1990 ) vaatluste andmetel on kõige jahedam kuu jaanuar (keskmine temperatuur +1 °C) ja kõige soojem kuu juuli (keskmine temperatuur +24,5 °C).
MWCNTde sünteesiks on vajalik 300–800 °C ja SWCNT jaoks veidi kõrgemat temperatuuri (600–1200 °C).
Myanmari idaosa Laose ja Tai piiri ääres on osa Kuldsest Kolmnurgast.
Mylnikov Andrej Andreevich.jpg Andrei Andrejevitš Mõlnikov ( vene keeles Андрей Андреевич Мыльников; 22. veebruar 1919 Pokrovsk – 16. mai 2012 Peterburi ) oli vene maalikunstnik ja kunstipedagoog.
Naaberjärved Väike-Tammiku järve kõrval on Juta järv ehk Viru-Tammiku paisjärv.
Naabrite seas olid kõige aktiivsemad makassarid, kes rajasid saarele kindlustatud tugipunkte ning sundisid kohalikke elanikke kasvatama vürtsitaimi, eriti harilikku nelgipuud.
Naasis Eestisse ( Konstantinoopoli kaudu) novembris 1921.
Naasnud 1906 Saksamaale, jäi Poola Kuningriigi ja Leedumaa Sotsiaaldemokraatia juhatuse liikmeks.
Naasnud Eestisse, asus ta 1921 korrastama TÜ arhiivi ning rajama Tartus Eesti Riiklikku Keskarhiivi, oli 1921–25 selle abijuhataja ja juhataja kohusetäitja.
Naast on metallist vm materjalist kaunistav, tugevdav või kinnitav ilukilbike, -nupuke või -plaadike mingil esemel (nt rihmal, relval ) Eesti rahvakultuuri leksikon (3. trükk). 2007.
Näätänen asus uurima inimeste liikluskäitumist ja kirjutas raamatu, juhtides tähelepanu kihutamise ohtlikkusele.
Naatriumjahutusega kiire reaktor See toetub viie kümnendi jooksul kaheksas riigis saadud kogemustele kiirete neutronreaktoritega.
Nabi võitis 2012. aasta suveolümpiamängudel Londonis hõbemedali.
Nad abiellusid 14. juunil 1999 ning lahutasid 7. augustil 2000; taasabielluti 14. jaanuaril 2006, mis taaskord lõppes 5. aprillil 2006 lahutusega.
Nädalalehe The Village Voice 100 parima filmi loendis on film 84. kohal.
Nädalavahetusel, 1. ja 2. oktoobril ilmusid tänavatele reklaamplakatid suure K-tähega rohelisel taustal K-kohukese reklaamid, mille all oli kiri "Igaühele!"
Nad asusid elama Eltvillesse, kust pärinesid Gutenbergi ema esivanemad.
Nad asusid teineteisest umbes kahe miili kaugusel.
Nad ei läinud teineteisega tülli, kuid nende suhe oli kaugsuhe ja seda ei olnud kummagi suure hulga töö tõttu lihtne hoida. 2013. aasta oktoobris anti teada aga tema kihlusest Klõtškoga.
Nad ei leppinud pooliku reformatsiooniga kirikuteenistuse välistes vormides ja kiriku juhtimises.
Nad eitasid avalikult keelatud ainete tarvitamist.
Nad elatusid eelkõige loodusest korjatud söödavatest taimeosadest, kuid tegelesid ka muu hulgas antiloopide küttimisega.
Nad elavad 1969. aasta lõpul Londonis üsna nälgimise piiril, peatoiduseks alkohol ja tabletid.
Nad esitavad eidos’eid iga ülejäänud asja olemusena ning Üht eidos’te olemusena.
Nad heitsid liisku, liisk langes Georgile, kes abiellus aastal 1617 Anna Eleonorega.
Nad joodeti täis ja müüriti sisse.
Nad kõik tulid austust avaldama talle, vaatamata sellele, et tal polnud enam võimu ega kuulsust.
Nad lahkuvad pesitsusaladelt augustis ja septembris ning tagasiränne algab hilises veebruaris või märtsis.
Nad läksid peagi Egedega tülli, sest too ei olnud nende meelest usklik, pöördunud ega aus.
Nad lubasid asja ära klaarida ja olümpiamängudel starti minna.
Nad olid koondunud paatkondadesse, alludes elanike seast valitud vanemale ehk oldermannile.
Nad olid õed: Charlotte (sündinud 21. aprill 1816), Emily (sündinud 30. juulil 1818) ja Anne (sündinud 17. jaanuaril 1820).
Nad olid oma kodumaal vähemusse jäänud, muuhulgas venelaste massilise sisserände tõttu. 18 000 soomlast elas Ida-Karjalas ja umbes 17 000 Eestis.
Nad olid sugulased Wacke perekonnaga, kellest hiljem said Uexküllid.
Nad olid Volkssturmi järelvalve all ja pidid koostöös kohalike võimudega saadetama ajutistesse võõrtööliste laagritesse Warsteini lähedal.
Nad on enamasti oluliselt suuremad kui muud viirused.
Nad on ka Läti vokaalgrupi Cosmos liikmed.
Nad on ka lindistanud laulu "Countdown" draamaseeria "Dream" jaoks ja "Fly High" sarjale "Prosecutor Princess".
Nad on omavahel pidevas ühenduses transportvesiikulite abil, mis punguvad ühest kompartmendist ja ühinevad järgmisega.
Nad on tüüpilised kaklased ja tõenäoliselt kaklaste sugukonna vanim perekond, millest on arenenud kaklaste ülejäänud perekonnad.
Nad on välja koolitanud mitmeid A ja B klassi paare.
Nad osalesid peamiselt tagala sisekaitseteenistuses ja vahel ka rindelahingutes.
Nad otsustasid, et isegi kuuest vaatlejast jääb väheks ning koostasid nimekirja 24 valitud astronoomist üle Euroopa.
Nad otsustasid, et mõlemad tõmbavad kaardipakist välja kaardi ja see kellel on suurem kaart, on võitja.
Nad räägivad pisut eriskummalist keelt, lisades sõnade lõppu ski-liite (eestikeelses tõlkes).
Nad rajasid 8. mail 1973 ja 6. mail 1975 kuklasteta kahele metsakvartalile laanekuklase Formica aquilonia 24 pesast koosneva asurkonna, millest on kujunenud umbes 400 pesast koosnev ulatuslik tehisasurkond.
Nadrovia vallutamine 1274. aastal alustas Sambija foogt Dieterich von Liеdelau Nadrovia vallutuskäiku, milles osalesid Preisimaa Saksa ordu rüütlivennad ning Preisimaa vasallidest preislased.
Nad said 8 last, kellest 6 jõudsid täiskasvanuikka.
Nad said kaks last André ja Jean-François, kes 1878 kahenädalase vahega surid.
Nad said neli last: tütred Sophie (suri lapsena), Gisela ( 1856 – 1932 ) ja Marie Valerie ( 1868 – 1924 ) ning poja Rudolfi ( 1858 – 1889 ).
Nad said sõpradeks ja Oskar lubas Rasmusel koos temaga hulkuda, kuni Rasmus endale vanemad leiab.
Nad said ühe poja, kelle nimi on Gamal, ja kolm tütart, kelle nimed on Lobna, Noha ja Jehan (viimase nimi on nagu emalgi).
Nad tõotasid Kadmosele truudust ja jäid tema teenijateks.
Nad võivad toitumata mitu nädalat läbi ajada, kuna nende organism kasutab munast saadud aineid.
"Naerugaas" on mitme 20. sajandi alul valminud tummfilmi pealkiri.
Näe üks faasan lendas lapsevankrist välja ja seejärel teine- kõik möödujad peatasid autod ning vahtisid maailmaimet.
Näevad värve ja võivad objekte märgata kuni 60 m kauguselt.
Nafta jäi viimaseks ja langes liigast välja.
Nafta ja maagaas Naftast tehakse kütuseid, plastiktooteid, asfaldi jne. Maagaasi kasutatakse kütteks, söögitegemiseks mõeldud ahjudes, väetiste ja vesinikukütuse tegemiseks.
Naftal on väga suur majanduslik tähtsus.
Naftapuurimiseni pole veel jõutud.
Naftaturg püüdis integreeritud turgu järgida, kohanedes Nõukogude Liidu järgse maailmaga, kus piirkondlikkus suurenes, toimus globaliseerumine, kommunikatsiooni revolutsioon ja kõrgtehnoloogia kiire areng.
Nafta väärtus kasvas, hinnad tõusid 2008.a keskel rekordiliselt kõrgeks, siis aga raputas maailma finantskriis ja majanduslangus.
Nagasaki oli aastatel 1640 – 1859 ainuke eurooplastele avatud Jaapani sadam ja tähtis mereväebaas Hiina-Jaapani ja Vene-Jaapani sõja ajal.
Nägijaks saavad nad 12. päeval.
Nagu Buddhi on see 2., ja Buddhi-Manas kombineerituna 2. ja 3.“ Dr.Shri K. Parvathi Kumar.
Nagu eelmised põlvkonnad, oli ka see hea auto mõistliku hinna eest.
Nagu eelnevalt mainitud, siis tulemus saavutatakse komponendi taktsageduse tõstmisega või mälude puhul näiteks ka timmingute muutmisega.
Nagu eelpool nimetatud, iseloomustab furfurooli suhteliselt madal lahustumisvõime ning selle tõstmiseks tuleb tõsta ( lahustuvuse lubatud kriitilise temperatuuri piirides) temperatuuri.
Nagu eespool kirjutatud elasid Danny ja ta isa suhteliselt rahulikku pereelu-ainult kahekesi- aga ühel päeval- ei õigemini ühel ööl saabus Danny jaoks ärkamise tund.
Nagu gravüürilt näha paiknes venelaste laager linnusest lõunas.
Nagu järeldub Liouville'i teoreemist, peab funktsioon, millel puuduvad iseärased punktid kogu laiendatud komplekstasandil, olema konstantne (seda omadust saab kasutada algebra põhiteoreemi elegantseks tõestamiseks).
Nagu juba mainitud, on kõige olulisem politsei snaiperrelvade juures täpsus, kuna nendega peab olema võimalik tulistada näiteks terroristi käes olevat relva ilma ümber olevaid inimesi vigastamata.
Nagu juhtub teaduses pea iga originaalteooriaga, on ka Festingeri (1954) sotsiaalse võrdluse kontseptsiooni ajaga mõnevõrra täiendatud.
Nagu juuresolevalt pildilt näha võib, siis tekivad pöörisvoolud metallplaadis ainult seal, kus magnetväli muutub: *esmalt metallplaadi punktis, mis siseneb magnetvälja; *ning viimaks magnetväljast eemalduvas punktis.
Nagu ka eelmisel versioonil, on Nintendo 3DS-il mikrofon ja kaamerad.
Nagu ka teiste Kubricku filmidega on seda hakatud aja jooksul, eriti filmiloojate seas üha enam hindama.
Nagu ka ülejäänud Brüsseli vallad, on ka Koekelberg ametlikult kakskeelne, hollandi- ja prantsuskeelne.
Nagu ka varem oli tõestatud, näitas ka see uurimus, et allavoolu-populatsioonidest pärit isendid vastasid vees olevale ohule palju ärksamalt ja tugevama reageeringuga kui nende ülesvoolu-populatsioonidest liigikaaslased.
Nagu kõigil sama pruulikoja õlledel, on ka Rooie Dop Chica Americanal punane kroonkork, mis on andnud nime Rooie Dop.
Nagu kübar, nii ka vars võib vigastuse korral vigastatud kohast rohekaks muutuda.
Nagu mitmeid kordi varemgi, laenati tuum Celeroni jaoks tervenisti võimsamalt seerialt, milleks seekord oli Pentium 4; vähendati L2 vahemälu, mille suuruseks sai 256 KB 128 asemel.
Nagu muudki hobused, tõuseb mustangivarss jalgadele ning jookseb ringi juba mõni tund pärast sündimist.
Nagu näha, puudub RRLil selge korrelatsioon tiibade pindala või lennuki tiivaulatusega.
Nagu nokkloomalgi, on Obdurodon dicksoni 'l lõikehammaste ja silmahammaste asemel lõikeharjad.
Nagu on hilisemal ajal tavaliseks saanud, enamasti Rootsi lõunapoolsetel aladel, lisatakse veel toorest või praetud sibulat, sinepit, hapukoort, vahel tomatit ja tilli.
Nagu paljude romantikute, on ka Rahmaninovi muusikat mõjutanud kohalikud rahvaviisid.
Nagu paljud teised temaealised poisid, oli ka tema hakanud ladina keelt õppima 9-aastaselt ja kreeka keelt 10-aastaselt, mille tulemusena oskas ta 12-aastaselt nii kirjutada kui ka tõlkida erinevaid värsse mõlematpidi.
Nagu piiskopilosside siseruumide ehitusjärjekord tõenäoliselt ette nägi, valmis esimesena just kabel.
Nagu pliiatslugeja puhul kasutatakse ka laserlugejates fotodioodi, et mõõta vöötkoodist tagasi peegelduva valguse intensiivsust.
Nagu praegune Vikipeedia, oli ka Nupedia vaba võrguentsüklopeedia projekt.
Nagu RCA Mark II, nii ka Moogi süntesaator võimaldas uute tämbrite loomist, kuid see oli väiksem ja palju tundlikum.
Nagu sõjasündmused XVI sajandil näitasid oli linnus hiliskeskaja lõpuks küllalt tugevalt välja ehitatud.
Nagu sünnib teisteski lohetapmislugudes, hävitas põhja konna noormees kavalust appi võttes.
Nagu suurem osa lõunaosariikidest, kuulub ka Arkansas USA Piiblivöösse ja on põhiliselt protestantlik.
Nagu ta ise ütles: "Ma ei tantsi, ei räägi anekdoote ega kanna liiga kitsaid pükse nagu enamik meelelahutajaid, aga ma tean peast ligikaudu tuhandet laulu."
Nagu tajugi puhul, võrdleb ta nous 't tühja vahatahvliga.
Nagu teistel kameeleonidel liiguvad nende silmad teineteisest sõltumatult ja nad suudavad kiiresti värvi muuta.
Nagu teisteski Aafrika riikides on AIDS-i majanduslik mõju olnud märkimisväärne. 2006. aasta hinnangul oli keskmine oodatav eluiga sünnihetkel langenud 65. eluaastalt 35-ni ning 24% täiskasvanutest nakatunud HIV/AIDS-i.
Nagu tuulelohe lugu: ühel päeval läksid Danny ja isa bensiinijaama taga asuvale mäele lohe lennutama, kui nad mäele jõudsid ültes isa: „Oota, kuni tuul läheb suuremaks siis lase lohe lendu“.
Nagu ulme üldse, käsitleb ka õudusulme maailma sellisena, nagu see tavapäraste arusaamade järgi ei ole.
Nahakahjustused küpsevad aeglaselt, 7. või 8. päeval on nad lamedad ja näivad maetud nahka.
Nahavähi levimus on suurenenud kogu maailmas, Eestis on haigestumine viimase 20 aasta jooksul suurenenud kaks, meeste hulgas kolm korda.
Nähes, et Šotimaal pole tal erilist perspektiivi, läks ta 1802 aastal Londonisse ning süvenes kirjandustöösse.
Nähes sõja paratamatust, võtsid buurid sama aasta sügisel ette ennetava rünnaku.
Nahk noka ja silma ümbruses on sulgedeta ning sama eredat värvi kui nokkki.
Nahkümbrise valmistas Marcus Van Story, kes töötas O. K. Houcki poe keldris klaveriparandajana.
Nähtavasti personali erimeelsuste tõttu ebaõnnestus katse panna Goris liikuma Gruusia ja Venemaa politsei ühispatrullid.
Nähtavasti polnud orjad oma sihtides päris üksmeelel.
Nähtavasti raiskas ta raha lihtsalt ära.
Nähtavus madalalt Maa orbiidilt Siiski jääb küsimus, kas Suur Hiina müür oleks nähtav madalalt Maa orbiidilt (see tähendab kõrguselt, mis jääb alla 500 km ja on umbes 0,1 % Kuu kaugusest).
Näib, et nad on tekkinud horisontaalse kokkusurumise tagajärjel, mis on tüüpiline Maale, kuid ei esine Kuul ega Marsil.
NÄIDE 2. Küsimus, mida Kalmani filter lahendab on järgmine: Me teame, kuidas süsteem käitub vastavalt süsteemi võrrandile, ja meil on teada asukoha mõõtmised, siis kuidas on võimalik kõige paremini määrata süsteemi muutujaid?
Näide: Leki Nahak la ba basar, nia ba tiha soro – Leki Nahak ei läinud poodi, selle asemel läks ta jahile.
Näidendi kolmanda vaatuse ajal tulistas näitleja John Wilkes Booth presidenti pähe, haavates teda surmavalt.
Näidendi põhjal on tehtud nii venekeelseid kui ka ingliskeelseid telefilme, ballett ja ooper.
Näidendi tõttu katkesid Milleri ja lavastaja Elia Kazani suhted, sest viimane nägi selles etteheidet selle eest, et ta oli otsustanud HUAC-ile nimesid välja anda.
Näide: Sire tiha fatuk ba ue – nad viskasid kivi vette.
Näide: ta’uk – kartma, hamta’uk – olema (millegi) kartuses; kuus – nina limaskest, hamkuss – omama külmetust; laha – nälg,hamlaha – olema näljas.
Näide: Vanas jaava keeles eraldatakse verb partikliga ülejäänud lausest.
Naine sünnitas keisrile mitu last, nii enne kui ka pärast abiellumist.
Naised kasvatavad juurvilja ning oskavad ehitada palmilehtedest katuseid.
Naised mängivad maksimaalselt kolm ja mehed kolm kuni viis setti.
Naised Üldkarikas Sprindikarikas Tavadistantside karikas 1999/2000 hooajal anti tavadistansidel eraldi välja kaks karikat, nii lühemate kui pikemate distantside arvestuses.
Naisi nähes haarab ka kurjategijaid kirg ning nad hakkavad uuesti alla ronima.
Naiskorporatsioonide traditsioon sai alguse alles 1920.
Näis nagu ei tahakski ta teost lõpetada.
Naisrühma ridades oli esimesel hooajal 11 liiget.
Naistel oli kavas epee individuaalvõistlus, floreti individuaal- ja naiskonnavõistlus ning espadroni individual- ja naiskonnavõistlus.
Naistel oli kavas kolm ala: ühe-, kahe- ja neljasüsta 500 m. Võistluspaik Võisteldi Schiniase sõudmise ja aerutamise olümpiakeskuses, mis asub mitte kaugel Marathoni külast.
Naistel on kavas 7,5 km sprint, 10 km jälitussõit, 15 km ja 12,5 km ühisstart.
Näited Cheni riigi vürst Huan kavandas Kuai riigi vallutamist.
Näited: *ka Fraede – Reedel *fnera ka naflahi – noaga haavata b) Eessõna ke kasutatakse koos mõistetega (sees, üleval, all), et näidata objekti asukohta.
Näited: tebes – tõsi; tetebes – väga tõsi; manas – kuum; manamanas – väga kuum.
Näited: *tel / tetel- minema / reisima *aknu / a'aknu – tabama / lööma 4. Ajavormid a) Lihttulevik Kui lauses leidub na tegusõna ees, siis tegu on lihtmineviku lausega.
Näited: Üks ja sama seltskond on nõme ühe inimese jaoks, kuid täiesti normaalne teise inimese jaoks.
Näiteid Kuidas saaks hiir kassi üles puua?
Näiteid tavakasutajale olemasolevatest rakendustest Wikitude brauser Ingress on Google poolt arendatav liitreaalsusel põhinev mäng.
Näiteks, 14.04, tähendab, et see versioon lasti välja aprillikuus aastal 2014.
Näiteks 1910. aasta film "Afgrunden" ("Sügavik") pani aluse näitleja Asta Nielseni karjäärile, kellest sai peagi Euroopa esimene naissoost filmitäht.
Näiteks 1939. aastal Madrasws toimunud kursustest võttis osa 300 õpetajat üle India.
Näiteks 1989. aastal oli tema kaalus kaks olümpiavõitjat ning hulk Euroopa ja maailmameistreid.
Näiteks 2007. aastal laekus ringkonnast 20,4 miljardit USA dollarit makse, rohkem kui 19 osariigist.
Näiteks 2008. aastal müüdi maailmas 550 miljonit Big Maci.
Näiteks 200 teksi 3000 süsinikkiu niidistikust on 3 korda tugevam kui 1000 süsinikkiudu, aga ka kolm korda raskem.
Näiteks 2012. aasta alguses oli USA kodudes ja äripindadel umbes 88 miljonit interneti püsiühendust ning üle 105 miljoni mobiilse interneti kliendi.
Näiteks 2,0 TDI maksab vaid 25 270 € ja kulutab vaid 6,5 l kütust/100 km.
Näiteks 3NT (3 trumbita) annab täpselt 100 punkti, 5C (5 risti) annab samuti 100 punkti, ehkki esimesel juhul on vaja saada 9 tihi, teisel aga 11 tihi.
Näiteks ämblikulisi on seni kindlaks tehtud vaid 150 liiki.
Näiteks andis Liepmannide pere ühe oma majadest Berliinis Pankowis juudi laste harimiseks ning Esimese maailmasõja ajal muutsid oma teise maja Berliinis tervishoiu institutsiooniks.
Näiteks andis ta välja seaduse, mis sätestas topeltkaristuse kõigi purjuspäi sooritatud kuritegude eest. 589 eKr valiti ta Mytilene aisymnentes'eks, kellele usaldati sisetülide ajal linnas absoluutne võim.
Näiteks antibiootikumiresistentsed geenid kodeeritakse tavaliselt bakterite plasmiidides ja antakse edasi rakult rakule ning seda isegi erinevate organismide vahel ehk toimub horisontaalne geeni ülekanne.
Näiteks Anton Hansen Tammsaare " Tõde ja õigus " I–V.
Näiteks ATmega128RFA1 baasil toodetud deRFmega128-22A02 on valmis lahendus kuni 200 m kauguse raadioside arendamiseks.
Näiteks Berkshire Hathaway on turuväärtuselt USA ettevõtete tippkümne hulgas, kuid ei kuulu S&P 500 nimekirja.
Näiteks dagestani keelt ei ole olemas ja üldse ei kasutatud Dagestani ANSV -s üht keelt, mistõttu Dagestani ANSV vapil olid kirjad 11 keeles.
Näiteks digitaal-fotoaparaadi saab ühendada otse fotoprinteriga, kui mõlemad toetavad USB OTG standardit.
Näiteks DVB-T standardi puhul saavad edastajad valida mitme erineva ümbersuunamise skeemi vahel, andes neile võimaluse vähendada ülekande bitikiirust ja teha vastuvõtt lihtsamaks kaugemal asuvatele või mobiilsetele vaatajatele.
Näiteks Eesti oludes võib signaali oluliselt nõrgendada ka tuisk ja lumesadu.
Näiteks Eestis asuvad veekogud moodustavad Eesti veestiku.
Näiteks ei ole iga trikster loomakujuline, ta ei pruugi olla maailma looja jne. Sellest hoolimata võib eri tüüpi triksterite lugudes olla sarnaseid motiive.
Näiteks Euroopa Nõukogu Parlamentaarne Assamblee saatis Sabine Leutheusser-Schnarrenbergeri oma raportandina Jukose afääri asjus Moskvasse Hodorkovski ja Lebedeviga kohtuma.
Näiteks filosoof Tõnu Luik määratleb müüti järgnevalt: "Müüt on hõimu-sugukonna algkogemusele igikestvana ilmnev jutt oma eksistentsi (oldavolu) seotusest oma jumalate, kangelaste eluga: nende pärinemise, võitlemiste ja saatusega."
Näiteks Haitil on geofaagia laialt levinud, eelkõige vaesemates piirkondades.
Näiteks hammasrataste pöörlemine, kus ühele hammasrattale määratakse pöörlemissuund ning teine hammasratas pöörleb vastavalt esimesele.
Näiteks harvaesineva verevähi polütsüteemia tekitaja leiti mürgiste jäätmete prügila ümbrusest Kirde- Pennsylvania s 2008. aastal.
Näiteks Hersonesose strateeg korraldas saadikute missioone stepirahvaste juurde.
Näiteks ilukirjanduse lugemine on selles mõttes viljakas: lugemisega kaasneb nauding (kui kaasneb – oleneb ju inimesest) ning samuti areneb võime veel suuremat lugemisnaudingut saada.
Näiteks Inglismaa idaosas suvel 1 isend 6–8 ha kohta, talvel poole väiksem (1 isend 4 ha kohta).
Näiteks investeeringuid töötajate oskustesse ja haridusse võib käsitleda inimkapitali ülesehitamisena.
Näiteks Isaac Newtoni kuulus teos kannab pealkirja Philosophiae naturalis principia mathematica (Loodusfilosoofia matemaatilised printsiibid).
Näiteks isopropüülalkohol ehk sec-propüülalkohol ehk s-PrOH keemilise valemiga (CH 3 ) 2 CH-OH.
Näiteks Jaani lemmikvärv on punane ja Tiina lemmikvärv on lilla.
Näiteks järeldas SHRDLU näidete põhjal, et plokke saab üksteise otsa laduda, ja proovides jõudis järeldusele, et kolmnurki ei ole võimalik kuhja laduda.
Näiteks Kastelli neli ukseava oli avanenud suvise pööripäeval, vapu ajal ja lõikuspühal koidu ja talvisel pööripäeval nii koidu kui loojangu poole.
Näiteks kasutatakse Neisseria gonorrhoeae infektsioonide ( gonorröa ) raviks pigem tsefalosporiini Ceftriaxone, kuna paljud N. gonorrhoeae tüved on resistentsed penitsilliinile.
Näiteks ;Kategooria I : sõiduautod ja nende baasi ehitatud autod.
Näiteks kella sisendile on vaja tsükli protseduuri või iteratiivset lauset.
Näiteks kellegi armastamine tema raha pärast on tavaliselt halb põhjend, sest abiellumine raha pärast on väga emotsionaalselt kulukas viis raha saada ja äärmiselt ebaromantiline armastuse põhjend, kuid see võib olla armastuse tegelik põhjend.
Näiteks kiri Poolast Leetu tuli kõigepealt saata neutraalsesse riiki, kus see pandi Poolale viitavate märkide kaotamiseks uude ümbrikusse ja alles siis toimetati Leetu.
Näiteks kirjeldab tehnoloogiakolumnist Walt Mossberg iMac’i kui "Gold Standardit lauaarvutite hulgas".
Näiteks kirjutas ta 1868. aastal Milano Konservatooriumi rektorile Lauro Rossile, et "ärge unustage, itaallased, muusikakunst on eelkõige idealistlik ja ekpressiivne.
Näiteks kodukinosüsteemi ehitamisel peaks olema müratase väga väike, sest kodus on projektor enamasti filmi vaatajale väga lähedal ja segaks sellisel juhul heli nautimist.
Näiteks koera mõiste puhul opereeritakse vastavalt koera prototüübiga, koera eksemplaridega või teooriaga (või definitsiooniga) koera kohta.
Näiteks Kraini rassi puhul on peres vähem mesilasi kui Bucfasti tõugu mesilaste peres.
Näiteks kui 1 cm paksune pliiplaat vähendab gammakiirgust poole võrra, siis sama efekti saamiseks peab betoon olema 6 cm paksune ja tihendatud pinnas 9 cm paksune.
Näiteks, kui hapniku rõhk katseseadmes on liiga väike, siis kile kasvab mittestöhhiomeetriliselt, mis omakorda mõjutab kristallisatsioonitsentrite tihedust ja õhukese kile kvaliteeti.
Näiteks, kui iga suhtlus alamseadmega lubaks saata vaid ühte baiti infot saaksime kasuliku infovahetuskiiruse vaid poole seadmete vahelisest suhtluskiirusest.
Näiteks kui kasutajal on arvutis muusikafail, mille litsents tal puudub, siis ta ei saa seda kuulata.
Näiteks kui keegi toetub arutluses ametivõimudele, siis tõenäoliselt peab ta ise väga lugu võimust ja on selle kaudu mõjutatav.
Näiteks kui kiirema ostsillaatorite võngete arv aeglase ostsillaatori ühe võnke kohta on paaritu arv, siis valitakse "0" ja kui võngete arv on paaris siis valitakse "1".
Näiteks kui koertele näidata keppi, meenub neile valu, mida see neile on tekitanud, ning nad kiunuvad ja põgenevad.
Näiteks kui signaali mõni sagedustest on suurem kui sagedusriba piir 100 Hz, võib 200 Hz-st suurem sämplimissagedus ära hoida aliase efekti (aliasing) ning võimaldama teoreetiliselt perfektset rekonstruktsiooni.
Näiteks kulda ja hõbedat saadi sõjakäikudelt Apuulias aastal 1133 ja Kreekas aastal 1147.
Näiteks Kurt Cobaini enesetapule või Marilyn Monroe võimalikule enesetapule järgnenud kuul tõusis suitsiidijuhtumite arv mitmu korda.
Näiteks kvantsaagised fluoreenile ja bifenüülile on vastavalt 1,0 ja 0,2.
Näiteks lauses Kersti kukkus kõrgelt kaljult alla võib tegusõnafraasi kukkus kõrgelt kaljult alla asendada samaväärsega, näiteks puhkes nutma.
Näiteks leidub Eesti maapõues ligi 500 miljonit tonni magnetiiti, mis suure lasumussügavuse tõttu esialgu kasutamist ei leia, mida aga siiski mõnikord rauamaagiks nimetatakse.
Näiteks Londonist New Yorki lendamiseks kulus endise 18 tunni asemel 12 tundi.
Näiteks magnetkonstruktor, mis võimaldab lihtsa vaevaga paljudest magnetitest kokku panna erinevaid kujundeid.
Näiteks malmi keevitatavus on halb, kuid seda juhul kui keevitamine toimub toatemperatuuril.
Näiteks märkasid mitmed teadlased sõltumatult, et läheduses olnud fotoplaatidele tekkisid varjud.
Näiteks Martin Luther Kingi 1963. aastal peetud kõne "I Have a Dream" ("Mul on unistus") tõi paljud inimesed tänavale, võitlema rassismi vastu, ning tekitas sellega ühiskondliku muutuse.
Näiteks Martin Luther oli algul pigem mõjustatud nn saksa müstika mõttesuunast.
Näiteks meeldis Winston Churchillile see maja küll väga, kuid turvalisuse huvides oli ta Teise maailmasõja sunnitud ööbima maja juurde ehitatud varjendis.
Näiteks Microsoft Encarta on 2003. aastal defineerinud lööklaulu ühest küljest äriliselt eduka muusikapala ning teisest küljest levimuusika žanrina.
Näiteks, miR-123a oleks lähedases suguluses miR-123b-ga.
Näiteks mõned Euroopa taimesordid, nagu näiteks viinamarjad, kartulid ja banaanid on aastatuhandeid vanad kloonid.
Näiteks mõne kõrgema muhu või siis laua kõveruse silumiseks.
Näiteks möödunud sajandi alguses rajati Venemaale sel põhjusel suhkruvahtra istandused.
Näiteks moto muudeti valgest punaseks, mis punasel taustal nii hästi välja ei paistnud.
Näiteks NaCl lahuse elektrolüüsis tuleb arvestada järgnevaid poolreaktsioone: :1.
Näiteks nimi Ahmed Mohamed Ali Farah tähendab "Ahmed Mohamedi poeg Ali poeg Farahi poeg".
Näiteks Ojamaal Öjas on neid leitud kalmete kividelt Gannholm 1993, joonis 5 ja piltkividelt.
Näiteks oli eesti keele kõnelejate jaoks üks märkimisväärsemaid kasutajaliidese uuendusi 16. mail 2006 jutuajamissüsteemi täpitähtede lisamine.
Näiteks oli Maroko esimeseks maailma riigiks, kes 1777. aastal tunnistas Ameerika Ühendriike iseseisva riigina ning kindlustas Ameerika kaupmeeste laevadele kaitse mereröövlite vastu.
Näiteks olukorras, kus ülemine kaadri osa on enamuses taevas toimub poolitamine(kahe kaardiga süsteemis) keskkohast tunduvalt madalamalt.
Näiteks : on 1 × 3 reavektor.
Näiteks on 2006 aasta TNS Emori andmete järgi Eesti loetuimaks päevaleheks SL Õhtuleht ja loetuimaks ajakirjaks Kroonika, teisel kohal on vastavalt Postimees ja Eesti Naine.
Näiteks on aastatel 1958-1985 Sahara kõrbe piir laienenud 100 km ida suunas.
Näiteks on Euroopas sotsiaalkindlustussüsteem, mida peab üleval riik.
Näiteks on lähtekood kättesaamatu, edasilevitajatel (-tarnijatel) võib olla keelatud nõuda tasu, jne. Mõned inimesed kasutavad sõna "libre", et välistada sõna "vaba" kahemõttelisust (inglise "free" on nii "vaba" kui "tasuta").
Näiteks on mitmed serverid pühendatud konkreetsetele minimängudele, kus on vajalik mängijate koostöö.
Näiteks on NFC Foorum täitnud NFC perekonna protokollidega nagu NFC andmevahetusvorming (NDEF), mis võimaldab kahekomponentsete dokumentide (sealhulgas MIME objektid – pildid, PDF-id, URL-id) säilitamise ja kommunikatsiooni, sealhulgas ja nii edasi.
Näiteks on pangas $50, mängija A panustab $50, mängija B maksab, aga mängijal C on järgi ainult $30.
Näiteks on Pointe-Noire ’i kituba keeles sõnadest mpimpa ja nketo saanud pimpa ja kento.
Näiteks on samaväärsed 回転 tenkai ja kaiten 転回, mis mõlemad tähendavad pööret.
Näiteks on Soome riiklik raudtee-ettevõte VR korraldanud suuri reklaamikampaaniaid, kus need skulptuurid animeerituna olulisel kohal on.
Näiteks on ta selle nime all koostööd teinud selliste trummi ja bassi produtsentidega nagu Technical Itch, Heist, Cujo, Agzilla Da Ice, Danny J, Doc Scott ja Rob Playford.
Näiteks on tavaline, et trükkplaat on loodud neljakihilisena (kaks kahepoolset trükkplaati kokku liimitud ja keskelt vajalikud väljaviigud ühendatud).
Näiteks on teatud materjalid anisotroopsed selles suhtes, et valguse murdumine nendest materjalidest kehadel on erinev sõltuvalt valguse langemise suunast.
Näiteks on terasetootmisel ühe töölise kohta tarvis rakendada tunduvalt rohkem kapitali kui kangatootmisel.
Näiteks paari aksioom ütleb, et kui on antud mis tahes kaks hulka a ja b, siis on olemas uus hulk, mille elemendid on täpselt a ja b. Teised aksioomid kirjeldavad kuulumisseose omadusi.
Näiteks pärast Nikita Hruštšovi surma ( 1971 ) pääses surnuaiale vaid erilubade alusel.
Näiteks pāto tähendab tahiti keeles "korjama", pato aga "välja murdma".
Näiteks peale "Sõrmuste Isanda" triloogia filmide valmimist suurenes märgatavalt Uus-Meremaad väisanud turistide arv, mitmed kohalikud reisibürood on hakanud pakkuma turismipakette kuulsate stseenide filmivõtete paikadesse.
Näiteks peatumisprobleemi mittelahenduvuse tavaline tõestus on diagonaaltõestus.
Näiteks peetakse nime QLWRY Tallinna toonase nimekuju Kolõvan tõlgenduseks ja seega Tallinna esmamaininguks ajaloos.
Näiteks Prantsuse kosmoseagentuuri CNES-i eelarve on kaks korda suurem kui Prantsusmaa osa ESA-s.
Näiteks rändas Pietro della Valle 1614 – 1626 läbi kogu Vahemeremaade idaosa ning viis Itaaliasse kaasa muumiaid ja kopti käsikirju.
Näiteks riisijahupannkoogid Banh Chiao on khmeeri versioon Vietnami Bánh xèo'st.
Näiteks Rocca al Mare Koolis istuvad esimese klassi õpilased nii, et nende pea on sama kõrgel kui seisva õpetaja pea; see peab tekitama kohe subjekt-subjekt-suhte).
Näiteks: sa hore – see kanuu Artikleid na ja sa võib kasutada ka mitmuslike nimisõnade puhul: na tie habahuala-di – vaene rahvas Määratud artikkel on sa Näiteks: sa dia vetu - nende maja Sõnarõhk roviana keeles pole kontrastiivne.
Näiteks Sankt Gereoni basiilika oli Rooma riigi perioodil surnuaia kabel.
Näiteks sobib ka sama alamhulk mis ratsionaalarvude korral.
Näiteks sobib see salati-, tomati-, muna-, kohupiima- ja juustutoitudele aga ka võileivale, lamba- ja ulukilihale.
Näiteks sulavad suure kaltsiumisisalduse tõttu kollakateks Tõstamaa ja Siimusti savi.
Näiteks suudab 120 GB süsteem üle 25 tunni järjest salvestada kiirusega 10 Mbit/s MPEG-2 videot.
Näiteks suudavad tootjad väljatöötada püsivara draiverid, mis muudavad DVD-ajami töö optimaalsemaks või võimaldab muusikakeskuse püsivara uuendamine esitada mõnda uut helivormingut.
Näiteks suutsid nad oluliselt suurendada oma valdusi Gifhorni piirkonnas Fallerslebeni küla ning Papenteichi ja Wettmarshageni krahvkondade ostmise kaudu.
Näiteks " Tähtede sõja " filmis loodi selle meetodiga helendus mõõkade ümber.
Näiteks taju või mälu puhul ei saa nii ranget nõuet esitada.
Näiteks: ta on häbis, loodus on õitsel jne. Vastavas seisundis olemise näitamiseks saab kasutada vaid liitaegu.
Näiteks tardkivimite puhul on tüüpilisel juhul magmast varem kristalliseerunud mineraalid idiomorfsemad, sest neil on piisavalt ruumi, et omandada neile tüüpiline kuju.
Näiteks: te akava – kohtunik No, na, to ja ta on kõik genitiivi tähistajad.
Näiteks telefon Omaha, Nebraskale kalibreeritud RCC teenus ei oleks tõenäoliselt töötanud Phoenixis Arizonas.
Näiteks: :Te mm'akuri- töö :Te tia mm'akuri- töötaja :E mm'akuri- ta töötab :Te taibora ni mm'akuri- töölaud Nominaalvormid Kiribati keeles on võimalik moodustada tegusõnadest nimisõnu, asetades nende ette artikli "te".
Näiteks temperatuuri pidas Locke subjektiivseks omaduseks.
Näiteks Timo Glock oli 5. ja Robert Kubica 12. Uustulnukate arvestuses oli Rosberg Christian Klieni järel teine.
Näiteks toetab Siri muusikat, kontakte ja kalendrit.
Näiteks: * Toiteplokil 1 on väljundvõimsuseks 550W ja sellest 25A on 12-sel väljundpingel.
Näiteks tööriistu töökojale, puure, keermelõikureid said põllumajandusasutused osta spetsiaalsest laost.
Näiteks trompetnartsissidel on iseloomulikud suured ümarsibulad ja vähesed tütarsibulad, seevastu suurte lisakrooniga nartsisside sibulad, olgugi samuti suured, on ümaramad või mitmetipulised, rikkalikult paljunevad ja rohkelt õitsevad.
Näiteks tuleb uurimise objekti jaotada võimalikult väikeseks arvuks osadeks (seega, kõige parem: kaheks); jaotus peaks olema tasakaalus, nii et kummalegi või igale poole(le) jääb sama kaalukas haru.
Näiteks, tüüpiline probleem analoogtelevisiooni puhul on kummituslikud pildid, nõrgast signaalist tingitud müra ja palju muid potentsiaalseid probleeme, mis vähendavad pildi ja heli kvaliteeti, kuigi programm ise võib olla veel vaadatav.
Näiteks ühe filmi kangelane pidi olema mesilane ja Goldwyn arvas, et selline film ei ole menukas.
Näiteks ühes uuringus hindasid kuulajad kahe erineva kooderiga kodeeritud helifaile skaalal ühest viieni.
Näiteks ühtekuuluvuspoliitika eesmärk on vähendada majanduslikku ja sotsiaalset ebavõrdsust ELi liikmesriikide ja piirkondade vahel.
Näiteks üks jaam saab kanali ühes otsas saata infot ühe sekundi, misjärel saab teine jaam saata infot ühe sekundi ja tsükkel jääbki ennast nii kordama.
Näiteks Universum tervikuna ei tohi pöörelda (sest pöörlemistelg oleks privilegeeritud suund) ning tal ei tohi olla keskpunkti ja ruumilist piiri (muidu oleks rikutud Universumi homogeensuse tingimus).
Näiteks: * väimees – unonga tane * täkk – oroenua toa Arv (ainsus/mitmus) Mitmuse tähistamiseks kasutatakse peamiselt sõnu au ja aronga (harvem nga, puke ja etai), mis kirjutatakse substantiivi ette.
Näiteks võeti kasutusele läikiva pinnaga ekraan ning loobuti ThinkPadile omase Trackpointi kasutamisest.
Näiteks võib anodeerimisega toonida erinevaid sõrmuseid ja rõngaid, mida kasutatakse iluagustamisel.
Näiteks võib haige oma ema matustel rõõmustada.
Näiteks võib siin tuua Alfred Hitchcocki klassikalise " Psühho " ("Psycho", 1960), kus rõhutati, et õudus ei peitu deemonites ja üleloomulikes sündmustes, vaid inimese enda sees.
Näiteks võib tuua Amazoni veebiteenuse ja Google'i App mootori, mis jagavad kasutajale ruumi, mida kasutaja saab kasutada " pilves ".
Näiteks võimaldab rakendus kasutada ja ühendada standardseid veebiteenuseid.
Näiteks võin niimoodi öelda sõbrale, kes vajab minult hädasti teenet, kuid ei julge hästi seda paluda, sest see nõuaks minult oma plaanist loobumist.
Näiteks võrdkülgne kolmnurk ja võrdnurkne kolmnurk on mõlemad eideetilised ühikud, millel on eri täitumisaktide tõttu erinev tähendus, mis aga mõlemad täituvad läbi intentsionaalse akti sama eseme kaemuses.
Näitekunsti sugemeid leidus juba loodusrahvaste tavades, näiteks enne jahile minekut korraldati maagilisi mänge, millega paluti jumalailt head saaki.
Näitlejana debüteeris aga alles 1895. aastal August Wiera trupis, kui ühel suvepeol mängiti Tallinna autori A. Hamanni algupärandit "Kaks kosilast".
Näitlejate kehad varjasid nende külge kinnitatud trossid ning tekkis loomulikuna mõjuv hõljumine.
Näitlemise asemel soovis ta saada pigem liikmeks filmi meeskonnas, kes jääb kaamera taha.
Näitused 2011 Tallinn, Laagrikool, " Raba lummuses" 2011 Türi, Kabala Raamatukogu, raamatu "Soomaa loomajutud" ainetel.
Näitusel oli lisaks väljas Mr. Lordi lapsepõlve joonistused, ka portreed tema koerast ja Matti Servost.
Näitusetegevus Adamson-Ericu muuseumis on kaks peamist ekspositsiooniruumi: teisel korrusel asetseb püsiekspositsioon ja esimesel korrusel eksponeeritakse vahetatavaid näitusi.
Näitus kujutas valikut Eesti kunstnike reisi- ja kodumaamotiividest, mis on valminud aastatel 1880–1960.
Näitust "Uued visioonid fotograafias" (New Visions in Photography) eksponeeriti ühes Collins'i tänava hotellis ning see oli tõenäoliselt esimene pilguheit uusasjalikule fotograafiale Austraalias.
Nakatuda võivad ka kiskjalised ise ning mitmed esikloomaliste (Primates) liigid.
Nalanda on vast esimesel kohal pingereas kuulsuse poolest kuid talle järgneb Vikramašīla.
Nälgimise ajal sünteesitakse osa glükoosist küll aga glütseroolist, mis saadakse samuti neutraalrasvade lagundamisel.
Nälja põhjustas võimude logistiline suutmatus viljavarudega ümber käia.
Nälkjatel ja arvatavasti ka viinamäeteol on nahahingamine kopsuhingamisest olulisem, näiteks viinamäetigu hingab kõigest korra minutis.
NamRights, 22. veebruar 2009.
Nanel on eelmisest abielust üks laps – Nina Cronstedt de Groot.
Nanoosakesed on oma kvantsuuruse ja suure eripindala tõttu unikaalsete omadustega erinevalt massilistest vormidest, mistõttu klassikaline toksikoloogia ei pruugi neile kehtida.
Nanotehnoloogia -alase EL projekti Eesti-poolne koordinaator, Eesti volitatud insener (1998).
Nanotorud peataksid kuuli efektiivselt, kuid kuuli kineetiline energia põhjustaks suure tõenäosusega luumurde ja sisemise verejooksu.
Näo keskel on lohk, mis aitab kuldherilastel tundlad kokku voltida.
Näo keskosa ja ninajuur paistavad sageli lamedatena.
Napata oli enne pealinna üle viimist Meroesse Kuši riigi pealinn.
Napoleoni ajastu ja muundumine Braunschweigi hertsogkonnaks Saksa väikeriikide arvu vähendamise tulemusel anti 25. veebruaril 1803 vürstkonnale ilmalikustunud Gandersheimi ja Helmstedti kloostrite territooriumid.
Napoleon I lõi 1804 keiserliku aadli oma riigi aukandjatest ja marssalitest, võttes sinna ka vana aadli esindajaid, kellele ta andis uued tiitlid ja vapid.
Napoleoni plaan kavandas Austria vasaku tiiva haaramist Davout' III korpusega, kui ülejäänud armee hoiab Austria vägesid kinni.
Napoleoni saja-päevase võimuperioodi ajal võitles Osten-Sacken Michael Andreas Barclay de Tolly juhatuse all.
Napoleon I -se keiserliku dekreediga 21. novembril 1808 aastal.
Napoleon ise tunnistas lõpuks tõde.
Napoleon sundis siis Vene armee taganema Friedlandi lahingus (14 juuni).
Näpuhiirele surve vähendamisel peatub kursor koheselt ning kursor liigub tagasi et vähendada sihtmärgist üle liikumise võimalust.
Näpurulad said eriti populaarseks 1990. aastate lõpus.
Narbonne'il on kaks sõpruslinna : Aosta Itaalias ja Salford Suurbritannias.
Narkootikumid Kujuneb lootel sõltuvussündroom, millega tuleb hakata tegelema sünnihetkest.
Narva ajalugu põhjalikult uurinud Arnold Süvalep kinnitab, et selline nime ülekandumine võis tekkida ainult tihedate kontaktide tagajärjel.
Narva hävitajate küüsi jäi ka Carl Sarap. 1941. aasta juunis küüditamise päeval sattunud ta ühte tallu Virumaal, et sealt kuhugi telefoneerida, kuid sattus peale pererahva küüditamisele.
Narva Hermanni kindlus → Siivertsi kalmistu I Tule ülevõtmine Narvas Hermanni kindluse juures ja tule üleandmine Siivertsi kalmistu I juures (suur must rist).
Narva ja selle ümbruse kaitsmiseks ehitati suurtükkide püsipositsioone.
Narva JK Trans Debüüt Narva klubi eest toimus 15.07.2013 nö.
Narva jõe jõgikonna pindala on 56 200 ruutkilomeetrit ning sinna kuuluvad kõik Peipsisse ja Võrtsjärve suubuvad jõed.
Narva jõe pikiprofiil Narva jõe hüdrograaf Jõe pikkuseks on mõõdetud 75 kilomeetrit.
Narva jõe taga olnud Ingerimaast loodi puhvertsoon ( Viru Ingeri ) Narva piirilõigu ette.
Narva jõe vasakul kaldal sellesse piirkonda kuulub Ida-Viru maakonna idapoolsem osa, Narva jõe paremal kaldal aga Leningradi oblasti lääneosa, mis külgneb Narva jõega ( Narva-tagune ).
Narva maantee 1, Tallinn * Rimi Põhja.
Narva maantee ääres on kuurordiperioodi esinushoonetest ainsana säilinud kunagine supelsalongi vannimaja (Narva maantee 80), supelasalongi kompleksi ülejäänud hoonestus on hävinud.
Narva maantee ja Puiestee tänava nurgal paikneb mälestuskivi Eesti I üldlaulupeo auks.
Narva Postiljon, 13.1.2007, lk 2 „Nerva näitus kunstigaleriis” Nerva töid toodetakse mitme alltöövõtja abil ning müügitegevuses on abiks nii produtsent kui teised töötajad.
Narva raad oli Narva linna kohtu- ja valitsusorgan 14. sajandist kuni 1889. aastani.
Narva rahvastiku artikkel annab ülevaate Narva rahvastikust läbi ajaloo.
Narva vabastamisel jaanuaris 1919 saadi Punaarmeelt saagiks lennuk Farman HF 30, mis seati eesti lennuväelaste poolt lennukorda 30. jaanuariks 1919 ning siis tehti sellel ka esimesed proovilennud.
Närvisüsteem Enamiku roomajate närvitalitus on suuresti reflektoorne, õppimisvõime on suhteliselt madal (kuid ületab siiski kahepaiksete oma).
Nasa talus asub Pulli küla talumuuseum.
Naši suhted Eestiga Juba enne Pronkssõduri teisaldamist protestis "Naši" Moskvas Eesti saatkonna ees "Eestis levivate fašismiilmingute" vastu.
Năstase püüdis ennast tappa mõned tunnid pärast seda, kui Rumeenia ülemkohus oli jõusse jätnud talle 1,5 miljoni euro riigi raha kõrvaldamise eest määratud kaheaastase vanglakaristuse.
Natalja Negoda ( vene Наталья Игоревна Негода; sündinud 12. novembril 1963 ) on vene näitleja.
Natan-Toomas Aro (sündinud 1951 ) on Eesti kirurg ja kardioloog.
Natasha Barrett (sündinud 9. märtsil 1972 Norwichis Inglismaal ) on briti helilooja ja elektroakustika muusikakunsti esitaja.
NATO Euroopa vägede ülemjuhataja kindral Philip Breedlove teatas, et Venemaa mitteregulaarjõud ning Venemaa poolt toetatud ja rahastatud jõud on idapoolses Ukrainas väga aktiivsed ning et "see peab lõppema".
NATO ründas sõja käigus mitmeid strateegilisi sihtmärke Prištinas, kuid suurema osa purustustest tekitasid linnas Jugoslaavia julgeolekujõud.
NATO vastas õhurünnakutega Serbiale, Milošević omakorda nõudis Kosovo etnilist puhastamist, sundides sajad tuhanded põgenikuteele.
Natsid tahtsid ajada juute Saksamaalt ära, kuid ei lubanud neil varandust kaasa võtta.
Natsionaalbolševism näeb ennast avatud ühiskonna vaenlasena.
Natsionaliseeriti 2, 400 000 ha maad, kõik pangad, tehastes ning vabrikutes seati sisse tööliskontroll, likvideeriti seisused ja seisuslikud privileegid.
"Natsionalistide" ja "bandiitide" puhul on paremas nurgas lisaks RJM-i ülema ka prokurör Kaarel Paasi märkus "sanktsioneerin" koos pitsati, käsikirjalise kuupäeva ja allkirjaga.
Natsism Kirjaniku ja ajakirjaniku Henrik Arnstadti väitel oli Sibylla nagu ta isagi Natsionaalsotsialistliku Saksa Töölispartei liige ( NSDAP ).
Natura 2000 on Euroopa kaitstavate alade võrgustik, mis on koostatud Euroopa Liidu looduskaitsedirektiivide alusel.
Naturaalarvu saab kasutada kahel otstarbel: esiteks ( lõpliku ) hulga elementide arvu kirjeldamiseks, teiseks elemendi positsiooni kirjeldamiseks järjestatud hulgas.
Naturaalse oakohviga seob neid eeskätt valmistamisviis.
Nature 442 Histoonide sabad Histooni N-terminaalsed sabad moodustavad umbes 30% histoonimassist, kuid neid ei ole nukleosoomide kristallstruktuurides näha, sest nad on väga painduvad.
"Natüürmort aedviljadega" (1935) väljendab nii "Pallase" tolleaegsete õpilaste kui ka Gustav Raua enda iseloomulikke taotlusi.
Naujene vallas piirneb linnaosaga Vecstropi küla.
Naujoji Akmenė tekkis 1952 valminud tsemenditehase juurde.
Naula kahtlustas, et surma põhjustas südamerike, mis oli seotud kilpkonna kõrge eaga.
Naurulased otsustasid iseseisvuse kasuks; Austraalia õlule jäid üksnes riigikaitse ja välisasjad.
Naurulastele maksti 1939. aastal iga kaevandatud tonni eest 8 penni.
Nautštehizdat, Moskva, 2003.
Nazca laam on noor ka selles mõttes, et temas olev maakoor ise on noor.
Nazgûlide Isand, keda tunti vaid Nõidkuninga nime all, sõdis ligi seitsesada aastat Arnori duunedainidega.
NBA finaalseeria MVP Oma senise suurima tunnustuse sai Dwyane Wade 2006. aasta NBA finaalseerias.
Neandertallane oli 160–165 cm pikkune, massiivse ja musklilise kehaga.
Need algoritmid peaaegu kõik tuginevad psühhoakustika uurimustöödele, mis leida ja vähendada inimesele vähem tajutavad vähem kuuldavad või mittetähenduslikud helid, seega vähendades mäluruumi ja ribalaiuse vajadust ladustamise või edastamise puhul.
Need asuvad enamasti Tamme ja Soone talu vahelisel alal.
Need auhinnad jäid tal saamata.
Need auhinnad võimaldasid tal õpingute lõpuni vastu pidada.
Need avaldused annavad mõningast aimu, miks keegi Seltsi liikmeks valiti ja millised olid sidemed liikmete vahel.
Need avastati kihist, mille vanus on umbes 1,8 – 1,6 miljonit aastat.
Need ei ole etappid traditsionaalses mõttes – laps võib olla vahepeal süütu, tavaline või loov; täiskasvanu võib olla mässumeelne.
Need ei teki siis, kui Neeva jões on suurvesi, vaid kui läänetuul Soome lahe vee Neeva suudmesse kokku puhub.
Need erinevad pakitavuse variandid mõjutavad võimet moodustada veelgi keerulisema organiseeritusega struktuure.
Need for Speed (NFS) on seeria rallimängust, tehtud Electronic Artsi poolt.
Need funktsioonid ja hilisemad uuringud, mis näitavad kõrge taseme kontrolli võimalust, minimaalse koolituse ajaga, näitavad potentsiaali selleks, kasutada sellised seadmed igasuguste rakenduse jaoks, näiteks inimese motoorfunktsioonide taastamiseks.
Need geneetiliselt modifitseeritud rakud jäävad kaitstuks uue polümeerse mikrokapsli tekke tõttu, mistõttu rakud säilitavad elujõulisuse.
Need jäid aga tulemusetuteks ning tingisid hoopis üha suurema vastuseisu kristlusele.
Need ja teised arhitektuursed laiendused (lisaks ka SSE-laienduste toetus), IPC-de arvu suurenemine, parendasid jõudlust (võrreldes Athlon XP-ga).
Need kaks muudatust tekitanud palju segadust ja vastuseisu nii mõlema kaotada mõne kuu jooksul.
Need kaks näitust jätsid paljudele noortele inglise kunstnikele sügava mulje, eriti Christopher Nevinsonile, kes ühines futuristide liikumisega, teised ühinesid Wyndham Lewise juhitava liikumise vortitsismiga, mis oli briti vaste futurismile.
Need kaks olid ka finaali parimad, Andersson langes 5. kohale, mis oli siiski tema elu esimene poodiumikoht MK-etapil.
Need kaks olid omavahel ka suhteliselt lähedalt sugulased, nii et tulevikus võib olla vaja ühendada nad samasse perekonda.
Need kasutusmudelid ei olnud selle rakenduse kontekstis eriti tõhusad ja vajasid rohkem kasutajaliidese juhtimisseadeid, et teha need üldlevinuks.
Need kasvasid reeglina välja ühest algsest külast.
Need, kes ei startinud või katkestasid, said viimase koha punktid (võistlejate arv + 6).
Need koerad olid väga intelligentsed, vastupidavad ja hästi treenitavad.
Need kogused jäävad aga selgesti alla ränihappe küllastuskontsentratsiooni, mistõttu ei saa ränimuda settimine olla lihtne anorgaaniline protsess.
Need kristallid muutuvad ülijuhtideks allpool teatud madalat temperatuuri.
Need küsisid, kas lehm on müüa, ja lubasid maksta head hinda.
Need kuuluvad ka valla elanike elulaadi koostisse.
Need küünlapuud olid kaunistatud kuuseokstest vanikutega ja ruumis seisis muidugi ka kuusepuu.
Need laevad ruttasid katastroofipaika appi, samuti Mount Temple (49 miili), Frankfort (153 miili), Birma (70 miili) ja Virginian (170 miili uppumiskohast eemal).
Need langetati kadedusest Origenese kõneosavuse ja õpetuse mõju tõttu – kui ta rääkis, siis olid kõik sõnatud.
Need leivatükid antakse karjalaskmise päeval karjale.
Need loodi reeglina koguduste kaugematel äärealadel paiknevate külade elanike teenindamiseks, ette oli nähtud üks kool iga 500 õigeusulise mehe kohta.
Need maad tulid Champagne'i krahvinnalt, Marguerite'i ja Jeanne'i vanaemalt Navarra Jeanne I-lt, ja vanima pärijana Jeanne I esmasünniõiguse järgi esitas Charles nüüd neile nõude.
Need masinad jäid Pantheri meeskondade väljaõppeks ja sama aasta veebruaris nimetati need ümber Ausf.
Need mõlemad olid Linuxilised.
Need moodustasid küla ühismaad, ehk sarase.
Need moodustavad lennu numbri kaks esimest märki (näiteks OV 177: Estonian Airi lend 177 Tallinn-Brüssel).
Need mõtted said lisahoogu Aafrikast leitud ahvifossiilidest. Mai alguses ta esimest korda tuli mõttele, et inimene olekski arenenud ahvisugusest esiisast.
Need nud- ja tud-tarindid, millesse pole kuidagi võimalik sõnavormi olles lisada, polegi tegelikult nud- ja tud-lühendid, vaid hoopis verbita lauselühendid.
Need olid dokumendid, mis olid inglaste poolt Manilas 1762 aastal hispaanlastelt kätte saadud.
Need olid eluaegsed sõbrad juba ülikooli ajast kuni 1960.
Need olid peamiselt ajendatud eesmärgist kontrollida Euroopa rannikut.
Need on ainulaadsed, esinedes vaid Namiibia ja Lõuna-Aafrika khoisani keeltes, millest viimaste hulka nama keel kuulub.
Need on asjad, milles tavainimesel justkui poleks sõnaõigust, mis pannakse paika “kõrgemate võimude” poolt.
Need on ebatõenäolised, sest kuninganna oli range sotsiaalse kontrolli all.
Need on enamasti metsatud.
Need on: *nu – tähendab eesti keeles: kuid, aga.
Need on paigutatud surikaatide alale, Telfairi skinki (Leiolopisma telfairii) ja Livingstone’i puuviljanahkhiirte juurde ning Kirindy metsa, kus elutsevad haruldased ja värvikirevad linnuliigid.
Need on tavaliselt valmistatud plastikust, kergmetallist või nende kahe segust.
Need on ühed kõige ohtlikumad kogu Euroopas.
Need õppetunnid katkesid aga peagi, sest poliitiline situatsioon terves Euroopas muutus kardinaalselt.
Need õppused kindlustasid, et Iisrael ei osanud enne rünnakut toimuvas õppuses ohtu näha.
Need paiknevad omakorda lihheniseerunud seene viljakehades – askoomides.
Need paiknevad tihti raudtee lähedal viljakatel maadel, mis juba kolonialismiajastul Euroopa asunikele kasutada anti.
Need pakkusid suuremat kiirust ja andmemahtu, kuid välkmälu tehnoloogia kiire arengu tõttu ei ole need enam kasutuses.
Need positsioonid millel kettad seisma jäävad, on valitud masinasse lisatud juhuslike arvude generaatori (RNG) poolt.
Need pressisid oma tumedaid nägusid vastu aknaruutusid, et hästi näha, mis sees toimub, kus oligi tants täies hoos grammofoni saatel.
Need printerid võivad maksta 20,000€ kuni umbes 1 500 000€.
Need prootonid ja neutronid moodustavadki suurema osa tänapäeval tuntud ainest.
Need protsessid kestavad, kuni kinnisvarahinnad on tunduvalt tõusnud ja piirkond omandanud parema maine.
Need registrid on näha ainult siis, kui protsessor töötab 64-bit reziimis.
Need riigid on üle läinud põllumajanduslikult ühiskonnakorralduselt tööstusmajanduslikule 20. ja 21. sajandi vahetusel.
Need rongkäigud toimuvad enne või pärast laste rongkäike.
Need saadeti postiga Shanghaisse anarhistlikes ajakirjades avaldamiseks.
Need said kohe populaarseks, sest vajasid vähem pumpamist kui pigistatavad õhkpihustid.
Need seemned sisaldavad kuni 5% kofeiini ning nendest tehtud pastat segatakse šokolaadi sisse ja kasutatakse kohvisarnase ergutava joogi tegemiseks.
Need Suevi Angili elasid Alam-Saksimaal või selle kõrval, kuid mitte rannikul.
Need suruvad kiire ristõike kokku umbes 0,2 millimeetrilt 16 mikromeetrile.
Need terminid ei ole täpsed sünonüümid, kuid eestikeelseks vasteks on mõlemal juhul "aluseline kivim".
Need toimetati Bari linna.
Need toimusid 18. veebruaril 2008 ja PPP võitis need, saades 340-kohalises Pakistani Rahvusassambleees 124 kohta.
Need tööriistad sümboliseerivad pikka puunikerdamise traditsiooni.
Need väiksemad riigid sulandusid järk-järgult kaheks riigiks, Ülem-Burgundiaks ja Alam-Burgundiaks (mis alustas kui Provence'i kuningriik), mis lahknesid Kesk-Frangi riigi jagamisel pärast Lothar I surma ja ühendati lõpuks Teiseks Burgundia kuningriigiks.
Need valimised toimusid aga vaid osaliselt ja Asutavat Kogu ei moodustatud.
Need vallad korraldavad koostööd ressursside kasutamiseks ja jõgikonna kaitsmiseks erinevate projektide (näiteks "Grønn Dal"; 'Roheline Org') raames.
Need viljad, millest tahetakse saada musti piprateri, kupatatakse enne kuivatamist.
Need võimaldasid juba tugevamat vedru ja suuremat silindrit/kolbi ning ka pikemat toru.
Need võivad olla esile kutsutud peatraumade, infektsioonide ja ajukasvajate poolt.
Neegrid tõrjuti välja ja maa hind tõusis kõvasti.
Neeldumisala (Salajõe kurisu) on 600 m pikk, 100 m lai ja 7,5 m sügav.
Neeme Järvi juhatas 1. oktoobril 2010 Vatikanis sümfooniaorkestrit, kontserdil viibis ka paavst.
Neeme Ruus oli I Riigivolikogu ja Tallinna linnavolikogu liige.
Neeris oli 1934 – 1939 5-kordne Eesti meister.
Neerud ja paljunemisorganid Neerud ja paljunemisorganid sisaldavad märkimisväärsetes kogustes mangaani, seleeni, baariumi, kroomi kuid väga vähe räni, niklit, kaadmiumi, molübdeeni ja koobaltit.
Neeruti Eesjärv (ka Eesjärv, Esimene järv, Karisööda järv) asub Lääne-Virumaal Kadrina vallas Neeruti külas.
Neeva lahingu võidu eest sai Aleksander hüüdnime "Nevski".
Negatiivne elektrood on kas grafiidist (nn suure energiaga akudel) või amorfsest süsistruktuurist (suure võimsusega akudel).
Negatiivselt laetud elektronide liitumine Cooperi paarideks toimub foononite (mitte segamini ajada footoniga ) abil.
Negatiivsete arvude jaoks pole faktoriaal defineeritud.
Negatiivse tulemuse korral oleks Montenegro ja Serbia vaheline institutsiooniline side ühise kaitse- ja välispoliitika näol säilitatud.
Neid ei jäeta ju millestki ilma, sest küsimus on täielikult tees.
Neid ei nimetatud ametlikult veel dobermannideks, vaid lihtsalt Dobermanni koerteks.
Neid ei saa esitada meie tavalises ruumis, mille mõõde on 3 (laius, pikkus, sügavus).
Neid erineva loomingulise hoiakuga heliloojaid ühendas uudsusetaotlus, selge helikeel ja vastuseis impressionismile (näiteks Debussy ja Maurice Ravel ), slavismile ( Igor Stravinski ) ja postwagnerismile ( Arnold Schönberg ).
Neid haldasid Rootsi jarlid Novgorodi Vabariigi võimu all.
Neid käsitlevad Hieronymus ja Maimonides "Nõutute teejuhis" ulatuslikult, mida saab vaadata.
Neid kirjeldati kui "teravaid" ja nad olid väga populaarsed politsei - ja valvekoertena.
Neid klassifitseeritakse jalgade arvu järgi.
Neid muid omadusi püüab eetika ka välja selgitada.
Neid oli kaks, üks Põhja- ja teine Lõuna-Liivimaa jaoks, kusjuures esimene asus Tartus, teine – Riias.
Neid oli rohkem kui kümnendik Eesti püsielanikkonnast.
Neid on aga vaja eriti hästi treenida käsklustele ja tagasikutsele kuuletuma.
Neid on Aix-en-Provence'is tehtud alates 17. sajandist.
Neid on aja jooksul kadunud ning neid tekib pidevalt ka juurde.
Neid on keelatud kasutada söödana.
Neid on küllaltki tihti leitud ka koobastest kuni 400 meetri sügavustelt, kus nad end ilmselt kiskjate eest peidavad.
Neid rolle tuli tal kõige enam mängida."
Neid saatiski edu.
Neid saavad osta vaid kõrge sissetulekuga inimesed, kes sõidavad tööle ja kooli autoga ning ostavad vajalikke kaupu linna ääres asuvatest super- ja hüpermarketest.
Neid seenhaiguseid tunneb ära suurte seene viljakehade järgi puu tüvel : puutüvede alaosas korrustena paikneva seene vahtratarjaku (Rigidoporus populinus, syn.
Neid tanke telliti 300 ja need pidid valmima 1919. aasta suure pealetungi ajaks.
Neid tuntakse kui "bon bons de Terres" ("maised koogikesed"), millel on küll väike toiteväärtus, kuid samas on see odav viis kõhtu täita.
Neid tuuli saadab tugev vihm ja pidevad pikselöögid kõikides suundades.
Neid uksi sai ka lukku keerata, sest kappides hoiti raha, dokumente ja muid väärtuslikke asju.
Neid uurimusi tuntakse tänapäeval kahe- ja kolmemõõtmelise eukleidilise geomeetriana ( planimeetria ja stereomeetriana ).
Neid võib näha peamiselt turistidele korraldatud “Türgi õhtutel”, kus nad on osa tihedast programmist, kus astub üles ka türgi folktantsijaid ja tantsuansambleid.
Neid võib ühel neuronil olla kuni mitukümmend tuhat.
Neil aastail rikastas Märt Laarman oma ideedega eesti raamatu üsna konservatiivset stiili.
Neil autodel olid suuremad põrkerauad ja mõnevõrra nõrgemad mootorid.
Neile appi saadetud Prantsuse laevad püüti Royal Navy poolt kinni Donegali rannikul.
Neile maadele järgnes 2008. aastal Araabia Ühendemiraadid, mida esimeste naistena esindasid taekwondo võitleja Maitha Al Maktum ja ratsasportlane Latifa Al Maktum; mõlemad kuuluvad Dubai valitsevasse perekonda.
Neile on ka Euroopa majandus üles ehitatud.
Neil esimestel lennukitel olid Hughes Aircrafti (nüüd Raytheon) APG-63 radarid.
Neile sündis tütar Astrid Rebane ( 20. august 1915 – 18. mai 2008 ).
Neil olevad loendamissümbolid on ka esimesed tõendid Vana Hiina matemaatikast.
Neil oli 3 järglast, ainult 1 jäi ellu.
Neil oli kaks last – Dagmar (1902–1994) ja Hedda (1905–1988).
Neil oli kaks last: tütar Galina (1913–1982) ja poeg Lev (1915–).
Neil oli kolm lapsendatud last, kellel ei olnud aga pärimisõigust; lihaseid lapsi neil ei olnud.
Neil oli kolm last, kellest noorim oli Ester.
Neil oli kolm poega (hilisemad Taani kuningad Erik IV, Abel ja Christoffer I ) ning tütar Sofie või Sophie ( 1217 – 1247 ), kes abiellus 1230 Brandenburgi markkrahvi Johann I-ga.
Neil oli küll palju väiksem ulatus kui Hiinas ja partei ei kaotanud kontrolli sündmuste üle.
Neil oli kuus poega ja kaks tütart.
Neil oli tekkinud huvi hoida koolipõlves tekkinud sõprust ning sobivaimaks viisiks selle tarvis leiti olevat akadeemilise naisorganisatsiooni, täpsemalt üliõpilaskorporatsiooni loomine.
Neil oli üks tütar Gabriele, kes õppis hiljem lastepsühholoogiks. 1955 sai Frankl neurolooiga ja psühhiaatriaprofessoriks Viini Ülikoolis, kust hiljem kolis ümber Harvardisse Inglismaale.
Neil on abielust ja suhetest üldse väga romantiline ja ebarealistlik arusaamine ja kui sellisel mehel on oma tütarlaps, on tal kalduvus tugevasti tema külge klammerduda.
Neil on jässakas kere, pea on kolmnurkne ja eristub kehast selgelt.
Neil on kaks last, Emily ja Daisy Head, kes on samuti näitlejad.
Neil on kaks last, poeg ja tütar.
Neil on kaks last, poeg Máximo ja tütar Florencia.
Neil on kaks last – tütar Neve (sünd.
Neil on kaks poega.
Neil on kaks poega: 28. detsembril 2007 sündinud Louis Thomas Buffon ja 1. novembril 2009 sündinud David Lee Buffon.
Neil on kaks poega, 29. oktoobril 2004 sündinud Jordan, kes on saanud nime Ševtšenko eeskuju Michael Jordani järgi, ja 10. novembril 2006 sündinud Christian.
Neil on kaks poega Ahmet Burak ja Necmeddin Bilâl ning kaks tütart Esra ja Sümeyye.
Neil on kaks tütart Daniela (sündinud 1983 ) ja Dinah ( 1985 ).
Neil on kaks tütart: Deva (sündinud 12. septembril 2004) ja Léonie (sündinud 21. mail 2010).
Neil on poeg Ilja (sündinud 1996).
Neil on poeg Roh Gun-ho (sündinud 1973 ), kes töötab elektroonikafirmas, ja tütar Roh Jung-yeon (sündinud 1975 ), kes töötab saatkonnas.
Neil on suur pea.
Neil on tüüpiline sifaka kehakuju, oranžikaspunased silmad ja lühike must karvutu nägu.
Neil on üks poeg, 23. aprillil 1997 sündinud Louis.
Neil on ümmargused ilma kaelata pead kahe suure silmaga.
Neil on viis poega: Tag, Matt, Josh, Ben ja Craig.
Neil puhkudel kasutatakse Silver Trusti hõbeserviisi, mis anti Downing Streetile 1990ndatel.
Neil samul öil käib pikk noormees teed mööda, mis Kärgula metsast läbi viib ja pakub igale vastutulijale praegugi paberosse: "Võtke paberosse, võtke paberosse!"
Neil sündis 1946 poeg Ingo Normet ja 1953 tütar Haldi Normet.
Neil sündisid tütar Kaja ning poeg Johannes.
Neil sündis kaks last, poeg Guillaume ( 1971 – 2008 ) ja tütar Julie (sündis 1973 ).
Neil sündis kuus last.
Neil sündis neli last: Charles (1421–1461), Joan (1423–1425), Blanche (1424–1464) ja Eleanor (1426–1479).
Neil sündis viis last: pojad Ilmar ( 1911 – 1939 ), kes tapeti oma naise poolt, Heldur ( 1912 ), kes on üks rikkamaid eestlasi maailmas, ja Rein ( 1918 – 1934 ), ning tütred Hilja ( 1915 ) ja Lagle ( 1922 ).
Neis hukkus 38 ja vigastada sai 102 inimest.
Neis ruumes kosus ja arenes Liivika jõudsalt. 1928. aastal võeti Hermann Everti eestvõtmisel vastu seltsi kodukord, mis kehtib 2002. aasta kodukorras reguleerimata küsimuste osas tänapäevani.
Neist 39 riigis sisemajanduse kogutoodang vähenes, 17 riigis oli majanduskasv minimaalne (kuni 1%), 33 riigis mõõdukas (1–4%) ja ainult 12 riiki suutsid oma majandust palju kasvatada.
Neist 67,8% olid eestlased ja 25,6% venelased.
Neist 94 on leitud loodusest, ülejäänud on saadud tehislikult.
Neist esimene oli talle eriti tähtis, kuna Rootsi koori oli kuulsaks teinud Kaljustele suurt mõju avaldanud dirigent Eric Ericsson.
Neist esimene peeti 18. juunil 2011 Rotermanni kvartalis ja see oli osavõtjate arvult sellel hetkel Eestis toimunud võistlustest suurim.
Neist hukkus vähemalt kuuskümmend viis.
Neist kaks esimest on kõige teravama lõhnaga, aga kaks viimast muudavad lõhna magusaks.
Neist kasutatavaimad on Hepburni süsteem ヘボン式 (Hebonshiki) ja Kunrei süsteem 訓令式 (Kunreishiki). 19. saj. lõpupoolest pärit Nipponi või Wāpuro süsteemi tänapäeval enam eriti ei kasutata ning seda asendab Kunrei süsteem.
Neist on tähtsamad kaks esimest.
Neist probleemidest vabaneti alles prototüübi 003 konstruktsiooni täiustamisega ja uue, 1970. aastal ehitatud neljanda prototüübi moderniseerimisega.
Neist tugevaimad olid Saksa kuninga Albrecht I poeg Rudolf ja Kärnteni hertsog Heinrich VI.
Neist viimane kirjutas ulatusliku prelüüdi ja fuuga orelile teemal B-A-C-H, kus tähed märgivad vastavalt B-, A-, C- ja H-nooti.
Neist viimasel pole autor täpsustanud teose koosseisu.
Neiu ei ole oma suhtega Kulnoga rahul.
Nele langes kolmandas finaalsaates 6. mail 2007 välja.
Neli faktor-indeksit arvutatakse 11 alatesti tulemuste põhjal, kolme alatesti indeksskooride arvutamiseks ei kasutata.
Neli inimest, sealhulgas kaks sõdurit hukkus; kakskümmend inimest sai vigastada.
Neli korda kandideeris ta parima draamanäitleja kategoorias: 1953 filmiga "Puhkus Roomas", 1956 filmiga "Sõda ja rahu", 1959 filmiga "The Nun's Story" ja 1967 filmiga "Wait Until Dark".
Neli kuldmedalit kergejõustikus on seni ületamatu saavutus.
Nelinurkse linnuse küljepikkused olid 42×45 meetrit.
Neli õilsat tõde ütles Gautama legendi järgi esimest korda välja oma esimeses jutluses, mille ta pidas Varanasi linna lähedal esmalt hirvedele ja siis oma saatjatest rändaskeetidele.
Neli ülejäänud laeva Äpplet, Kronan, Scepter ja Göta Ark osutusid edukaks ja moodustasid kuni 1660. aastateni Rootsi mereväe selgroo.
Neli viiendikku lõuna-itaallasi olid kirjaoskamatud ja olukorra tegid kohutavaks probleemid alates suurest arvust eemalolevatest maaomanikest kuni mässude ja isegi näljani välja.
Nelja hüppemäe turnee üldvõitja selgub nelja etapi punktide liitmisel.
Nelja kuu jooksul "vaatasid" nad ühes summas läbi 75000 "asja".
Neljanda rõnga värvus annab tolerantsi; kui 4. rõngas puudub, on hälve 20 %.
Neljandas ringis alistas ta 8. asetusega Patty Schnyderi ( Šveits ) 6:4, 6:1 ja jõudis esimest korda suure slämmi turniiri veerandfinaali.
Neljandas ringis võitis Li 8. asetusega Viktoria Azarenka 6:3, 6:3 ning veerandfinaalis 30. asetusega Andrea Petkovici ( Saksamaa ) 6:2, 6:4.
Neljandast esimese löögini tehakse chassé, mille viimane samm on veidi pikem, rõhutades esimest lööki.
Neljapäev oli päev, mis sisaldas ainult vihma, lõppedes sellega, et enamus külalisi avastasid, et nende telgid on üle ujutatud, kui nad kontserdilt tagasi tulid.
Nelja rada korraga vaadates saab DNA järjestuse kindlaks teha.
Neljas elektrood on alus (body, base; puudub pn-siirdega väljatransistoridel), mis enamasti lätte külge ühendatakse.
Neljasilindrilisel ridamootoril aga neli vändakaela, mis asetsevad teineteise suhtes erinevate nurkade all, et töötaktid eri silindrites vahelduksid ühtlaselt.
Neljas jagu – Mehise nahatäie järg Kui Švejk koos veltveebel Vaněkiga rändavad Feldšteini suunas, tekib neil tee suhtes lahkheli.
Neljas raskelt haavata saanud noormees suri haiglas järgmisel päeval.
Neljasüsta lühikesel ja keskmisel distantsil tuli Saksamaa maailmameistriks, kusjuures Leonhardt, Hörmann ja Katrin Wagner olid mõlemas naiskonnas.
Neljataktilise mootori olid Ottost varem ning teineteisest sõltumatult patenteerinud ka austerlane Christian Reithmann aastal 1860 ja prantslane Alphonse Beau de Rochas aastal 1862.
Nelja tegevusaasta jooksul sai seal õpetust umbes 160 eesti poissi, kellest sirgus umbes 50 köstrit ja koolmeistrit, kes omakorda edendasid eesti rahvaharidust.
Nelli Paju lõpetas 2009 Haapsalu Wiedemanni gümn-i ja 2012 füsioterapeudina TÜ KKT.
Nelson hävitas suure osa Taani laevastikust.
Nemad valisid nii Althingi kohtute kui kohalike tingide kohtunikud. 10. sajandi keskel oli Islandil 39 goodkonda, kuid nende arv ei olnud püsiv.
Nemunas on 937 km pikk.
Nende 57 000-meheline ekspeditsioonikorpus oli juba Inglismaa sadamates laevadele paigutatud, kuid Rootsi ja Norra valitsus keeldusid kategooriliselt ekspeditsioonivägede läbilaskmisest oma territooriumi kaudu.
Nende akude asemel võeti kasutusele nikkel-metallhüdriidakud ehk NiMH-akud.
Nende alusstandardite loomisele pöörati esmakordselt tähelepanu Thayer’i konverentsil.
Nende analüüs põhines kahel eeldusel.
Nende arv hakkas kiiresti tõusma möödunud sajandil, mil asulad suurenesid ja rahvaarv kasvas, samuti mängis olulist rolli töönduskalapüügi kiire arenenemine.
Nende arvukus Sihhote-Alinis on suurenenud 250-lt (1992) 350-ni (2004), hoolimata kutsikate suurest suremusest ainsal nende elupaika läbival maanteel autoõnnetuste tagajärjel.
Nende asuala varasemate elanikena on nimetatud selliseid hõime nagu kaledoonlased, verturioonid, taexalid ja veniconid (ilmselt briti või galli keelt kõnelejate poolt roomlastele edastatud nimed).
Nende debüütsingel "5 Colours in Her Hair" ilmus 29. märtsil 2004 ning püsis 2 nädalat Suurbritannia singlite edetabelis esikohal.
Nende edu polnud aga otsustav, ühtegi ala enda kätte pikemalt ei saadud.
Nende eelis seisneb selles, et laserikiir ei haju tähtedevahelistes tolmupilvedes; samas peavad need olema täpselt suunatud ning ka sagedusala on väike, nii et neid on raske leida.
Nende eesmärk ei olnudki niivõrd Poola kaitsmine, kui Saksamaa purustamine, mida tõendas nende tegevusetus kummagi Poola ründaja vastu.
Nende ehitamine oli tulus ning mitmel pool lammutati vaid paarkümmend aastat vanu ühekorruselisi puumaju, et nende asemele kahekorruselisi ehitada.
Nende ehituskuuriraamatutes, millest mõned on säilinud, on ehitusplaane, tüpiseeritud figuure, ornamente ja muid joonistusi, mille järgi töid teostati.
Nende elektronide spinni on võimalik orienteerida, mistõttu tekib väga tugev magnetväli.
Nende ema Ljubov Kosmodemjanskaja on kirjutanud Teises maailmasõjas langenud lastest raamatu "Jutustus Zojast ja Šurast".
Nende erinevus riigiettevõtetest oli pigem formaaljuriidiline kui sisuline.
Nende hulgas komplektseid süsteeme käsitleva süsteemiteooria ja katastroofiteooriaga.
Nende hulgas oli Anangaranga, kirjutatud Jaunpuri valitseja Ahmad Khan Lodi pojale Lad Khanile, kõige tuntum.
Nende hulgas oli ka 92-aastane naine, kes lendas oma lapselapse, tema naise ja kahe lapselapselapsega.
Nende hulgas on ka palju haruldasi liike ja 10 kaitsealust liiki.
Nende hulgas on triibuline sebratilaapia (T.
Nende järel asusid slaavlased oma avaaridest isandate abiga 6. sajandi viimastel kümnenditel rahvast tühjaks jäänud territooriumile.
Nende kahe mehe perekonnanime pikkuse erinevus on 12 tähte ja see on Premier League 'is toimunud vahetuste rekord.
Nende kahe vahepealse dekaadi jooksul tehtud teaduslikud avastused võivad olla uskujatele tajutavad prohvetlikena ning skeptikud võivad jälle väita, et need on lisatud vahetult enne teose avaldamist.
Nende kahtlused olid ärganud nädalaid varem, kui Murat taotles luba marssida läbi Austria territooriumi, et rünnata Lõuna-Prantsusmaad.
Nende kätte jäi see kuni võõrandamiseni.
Nende kirjadega on leitud isegi kitsede, veiste ja ka inimeste pealuid, kuid sellised leiud on väga haruldased.
Nende kohta on ta öelnud: "Mul ei ole kannatust, et istuda ja lugeda sürrealistlikke romaane.
Nende kohustuste kõrval on see praktikas suuresti auamet.
Nende kõikide emaks on mateeria.
Nende kontsentratsioon 100 nm läbimõõduga rakkudevahelises alas on 10–100 μM.
Nende koolis õpiti seitset vaba kunsti ja vanakreeka keelt ning kommenteeriti teoloogia- ja filosoofiateoseid.
Nende kõrge looduslik viljakus soodustas maaharimise levimist.
Nende kõrgus võib ulatuda üle 60–70 meetri.
Nendeks olid mongolid, kes rajasid Yuani dünastia ( 1271 – 1368 ) ja mandÎud, kes rajasid Qingi dünastia ( 1644 – 1912 ).
Nendeks olid "More Than a Woman" (laulu video oli filmitud enne surma) ning "I Care 4 U", millest kujunes suur hitt üldse ilma videota.
Nende küla kandis eesti keeles nime Saksa-Haginsk, saksa keeles Deutsch-Haginsk või Kronental.
Nende kutsehüüd meenutab joodeldamist ning kostab nagu "au, au, aul, au".
Nende kuued olid eri värvi, kõigil oli aga peas kõrge teravatipuline müts, jalas kõrged rändurisaapad ning käes pikk sau.
Nendel aastatel Acer’i Põhja-Ameerika turg kahanes, kuid sellele kasvas ettevõtte Euroopa turuosa. 2000-ndate keskel olid tarbijate sülearvutid peaaegu ainus kasvav tööstusharu personaalarvutite vallas.
Nende läbimurdekatsed nurjati Wehrmachti ja Relva-SS-i väeosade, samuti Eesti ja Läti SS-üksuste visa vastupanuga.
Nendel abipalvetel polnud aga mingeid tagajärgi.
Nende läbirääkimiste tulemusel sõlmiti 23. mail 1951 Pekingis 17 punktist koosnev Tiibeti rahumeelse vabastamise leping, millega kinnitati Hiina ülemvõim Tiibeti piirkonna üle.
Nende laskekiirus oli samasugune, aga kuul kaalus 6–7 korda rohkem.
Nendel mängudel võitis ta veel kaks kuldmedalit (meeskonnavõistluses ja toenghüppes), kaks hõbemedalit (mitmevõistluses ja vabaharjutuses) ning pronksmedali kangil.
Nendel on järgmised eelises võrreldes SATA’ga.
Nendel piltidel on näha, kuidas valguskiir (punane joon) võib läbida 28 miljardi valgusaasta pikkuse vahemaa (oranž joon) kõigest 13 miljardi aasta jooksul.
Nendel sõnadel on tähendus, kuid neid kasutatakse seoses kaupade või teenustega, millel ei ole seost selle tähendusega.
Nendelt näitustelt soetas Rooma kohalik linnamuuseum ühe Tallinna sadamavaate, Riia kunstimuuseum Lõuna-Eesti maastiku.
Nende mõõtmiste järgi läbisid neutriinod 734 km teekonna 60 nanosekundit kiiremini, kui valgus oleks sama teekonna läbinud.
Nende mudel pakub, et aldehüüd seondub (R)-BINOL-TiX 2 kiraalse katalüsaatoriga, moodustades pentakoordineeritud Ti kompleksi.
Nende muusika on mõjutanud mitmeid hilisemaid kuulsusi.
Nende nähtuste uurimisest kasvas välja algeline idee bipolaartransistori loomiseks.
Nende näidendite teksti kontrollisid sageli kohalikud gildid ning müsteeriume etendati iga-aastastel pidupäevadel, mil need tihtipeale kestsid terve päeva ja tüki ööd pealekauba.
Nende näideteks on * Michelsoni interferomeeter, mis tekitab kaks esialgsega identset impulssi, millel on ajaline vahe.
Nende neljas album " Go Go Smear the Poison Ivy ", mis lindistati 2006. aasta jooksul, anti välja 2007. aasta 24. septembril.
Nendeni jõuti vastavalt 1940ndatel ja 1950ndatel.
Nende nimetus oli teadlikult pejoratiivne ning kinnistati Nõukogude Liidu poolt.
Nende objektideks on vastavalt taevaülene valdkond ehk ideed, taevavaldkond ehk taevakehad ja taevaalune valdkond ehk asjad.
Nende olulisem tagajärg oli enam kui 10 aastat ühe lühikese pausiga kestnud LDS valitsemisaja lõppemine.
Nende omaduste pärast kasutatakse peamiselt seda tüüpi optilist kiudu valguskaabli soontena.
Nende osakaal moodustab aga kõigest umbes 13 protsenti kõikidest rakendustest.
Nende paljunemiskäitumisest on teada vähe, kuid usutakse, et emane on selles osas vastuvõtlik üksnes paaril päeval aastas.
Nende peamine eesmärk oli jääda samasse riiki ülejäänud serblastega, mida horvaadid ja bosniakid käsitlesid püüdlusena moodustada Suur-Serbiat.
Nende peamine küla Emily lahe ääres on välja kaevatud.
Nende pikkus on kuni 2 cm.
Nende plaan aga nurjatakse, kui üks Koolidirektori Armee liige räägib Umbridge’ile K.A.-st, mille tulemusel kaotab Dumbledore direktori koha.
Nende poeg Aleksander Krjukov (sündinud 1982) on õppinud Tallinna 2. Keskkoolis ja pedagoogikaülikoolis raadiorežiid.
Nende poeg Giambattista Rubini sai 1690 kardinaliks.
Nende poeg Þórarinn Eldjárn on üks Islandi kuulsamaid kirjanikke, kes on spetsialiseerunud lühivormidele, kuid kirjutab ka luulet ja romaane.
Nende põhieesmärk ei ole siiani teada, kuid arvatakse, et nad võivad olla mehhaanilised tundlikkuse organid näiteks kui kala mööda ujumine tekitab laineid, siis krokodill saab teada, mis suunast kala tuli ja kuhu poole läheb.
Nende põhjal on järeldatud, et veetase on kogu selle aja jooksul tõusnud.
Nende praktikate mõju all näeb Ariel hetkelist Mefisto viirastust, kuigi sel hetkel ei tea ta langenud inglist või tolle taevalikust kihlveost veel midagi.
Nende protsesside koostoimel on tulemuseks rahvastiku kiire kasv.
Nende raamatute tegevus toimub 19. sajandi keskpaigas.
Nende reaalsus oli lausa kombatav: mahlased puuviljad ahvatlesid sööma, savikruuside krobeline pind oli tajutav jne. Caravaggiost kujunes väljapaistev natüürmordi meister.
Nende reformid, koos järgnevatel aastatel algatatud riigireformidega, aitasid muuta Preisimaa moodseks riigiks, mis viis eeskätt Prantsusmaa väljaajamiseni Saksamaalt ja andis lõpuks liidrikoha kontinendil.
Nende registrite suurus limiteerib tavaliselt otseselt adresseeritava mälu hulga, isegi kui protsessoris on laiemaid registreid, näiteks murdarvude registrid.
Nende saabumine oleks olnud äärmiselt oluline prantslaste plaani edu või nurjumise määramisel.
Nende seas olid esimesed edukad vertikaalseks õhkutõusuks ning maandumiseks sobilikud lennumasinad.
Nende seas olid ka kaks kaotust Igor Võssotskile (NSV Liit) – ainsale vastasele, kellele Stevenson on ainult kaotanud.
Nende seas olid rafineeritud lüürilised poeedid Zef Serembe (1843–1891) ja Zef Skiro (1865–1927).
Nende seas oli ka lahkuva presidendi erakond Peruu On Võimalik, mis 4,11% häältega pälvis 6. koha ja 2 saadikut.
Nende seas on Maglehøj, Frederiksværkis, ja Arrenakke künkad, millest avaneb suurepärane vaade järvele.
Nende seletuste järgi tõi suurem tööjaotus kaasa rohkem võimalusi ja individualismi, kuid ka inimeste teineteisest sõltumissuhted.
Nendes keeltes tekkivate tekstiliste erinevuste puhul saab eelistuse prantsuse keel, kui kirjalikult ja selgesõnaliselt ei ole sätestatud teisiti.
Nendes kodades oli erinevalt ahjusid kaks, kolm, neli, ka kuus, kui peremehel oli võimalust nii suurt ehitada.
Nendes kritiseeris ta NEP -i kui revolutsioni ideaalidest taganemist.
Nendesse gruppidesse kuuluvad tüübid jagunevad omakorda kõrge riski (inglise high-risk, 18 tüüpi) ja madala riski HPV-deks vastavalt sellele, kas nad on seotud vähitekkega või mitte.
Nendest klastritest võib leida kõrge fosforisisaldusega šreibersiidisooni ja –fragmente.
Nendest kõige stabiilsema, 195 Au, poolestusaeg on 186,1 päeva ja kõige ebastabiilsem on 171 Au poolestusajaga 30 µs.
Nendest naha jäänud alale asustati Ghilzā'ī hõimu liikmeid, sest emiir püüdis muuta Afganistani suuremal määral puštude maaks.
Nendest paari millimeetri pikkustest putukatest on väga raske lahti saada.
Nendest piirangutest möödahiilimiseks on kasutusel mitmed ISO9660 laiendused, levinumad on Joliet (lubab pikkasi failinimesi UTF-16 kodeeringus) ja Rock Ridge (säilitab POSIX faili ligipääsuõigused).
Nendest said ühed paljudest hunnide vasallidest, kes võitlesid Euroopas, nagu Katalaunia lahingus aastal 451. Mitmed ülestõusud hunnide vastu suruti maha.
Nende suremus on küttimise ja raie tõttu väga suur.
Nende surnukehi pole leitud.
Nende suurte hüvede saavutamine nõuab käibivate eetikateooriate pooldajatelt skisofreeniat põhjendite ja motiivide vahel.
Nende tagajärjel hukkus Sumatra ja Jaava saarel umbes 36 000 inimest.
Nende tõestus põhineb peamiselt sõnavaral, mis on väidetavalt 1/3 mitte- indoeuroopa keelte päritolu, eriti sõnades mis puudutavad merendust, sõda ja loomi.
Nende tulemustena võivad olla garanteeritud toetuste taset, hinnete stabiilsus, toodangu kvaliteet, toodangu valik, maakasutus või hõivatus.
Nende ülesanne oli jõuda Kolchisesse Aias (tänapäeva Khuthaisi ) Musta mere idakaldal, nõuda sealt endale ning tuua kaasa kuldvillak, uute kaubateede avamise sümbol.
Nende väärtus arvutatakse kokku hindade abil.
Nende väärtuseks arvati 450 miljonit dollarit.
Nendevaheline kaugus on 1790 km.
Nende vahel on rakutu ja väga veerikas aine – mesoglöa.
Nende vahel on tasandik, kus elab enamik saare elanikest.
Nende vahelt läheb läbi umbes 9 kilomeetri laiune ja 80 meetri sügavune osa.
Nende väljakute ääres asub suurem osa Mantova vanemast ja väärtuslikumast arhitektuuripärandist.
Nende vanaisa Christian Kelch oli kroonik, Järva-Jaani ja Viru-Jaakobi koguduse õpetaja.
Nende vanusevahe on 28 aastat.
Nende võra kasvab kiiresti, aga tüvi jämeneb hoopis aeglasemalt ega pea ilma toeta vastu.
Neodüün-raud-boron magnetid on ühed tugevaimad, aga nende hind on ka kõrgeim.
Neoimpressionism (ka puäntillism või divisionism) oli kunstivool 19. sajandi lõpul.
Neoimpressionistide eesmärgiks oli valguse tõepärane kujutamine.
NEON On kombineeritud 64- ja 128-bitise SIMD käsustik, mis annab kiirenduse meedia ja signaalitöötlusele.
Nepal oli 2006. aastani maailma ainuke hinduistlik riik.
Neptuuni kaugus Päikesest on kolm korda suurem kui Saturnil (ja 1,5 korda suurem kui Uraanil); sellega "rikub" ta ära hiidplaneetide rea, kus seni oli iga järgnev planeet eelmisega võrreldes Päikesest poole kaugemal.
Neptuuni suurimal kaaslasel Tritonil leiti aktiivsed geisri-laadsed struktuurid ja atmosfäär.
Neresheimi linna juures asub kuulus Neresheimi klooster.
Nerva ise on nii muusika autor kui esitaja.
Neste rajati 1948 Soome riikliku naftatöötlusettevõttena, et tagada kütuse kättesaadavus Soomes.
NetBSD on kõige rohkemail eri arhitektuuridel käiv Unix, ja tõenäoliselt ka operatsioonisüsteem, üldse.
NET-raamistiku jaoks on Visual Studio.
Neuilly-sur-Seine'i linnapeana kohtus Sarkozy endise modelli ja avalike suhete juhi Cécilia Ciganer-Albéniziga.
Neuraalplaadi ja ülejäänud ektodermi seondumiskohas mõlemale poolele moodustuvad külgmised liigendikohad.
Neuraaltoru sulgub lõplikult 10. embrüonaalsel päeval.
Neuraalvallid tekivad epidermise poolt avaldatava surve ja neuraalplaadi voltumise tulemusena.
Neustria oli frankide maade lääneosale antud nimi ja see nimi jäi kasutusele kuni Normandia moodustamiseni 10. sajandil.
Neutraaljuhi tähis elektriskeemidel ja seadmetel on N (inglise k sõnast neutral neutraalne) ja tunnusvärv sinine.
Neviglie kõrgus merepinnast on 461 meetrit.
"Nevio" ilmus aastal 2007 ning jõudis Saksamaa albumite edetabelis 5. ja Austria edetabelites 7. kohale.
Nevise Reformeerimise Partei võitis 3 kohta 5-liikmelises parlamendis.
Nevise suhkruroogu peeti eriti kvaliteetseks.
Nevise suurim plaaž on 6½ km pikkune Pinney's Beach saare läänerannikul.
Nevjanski kesklinnas asuv Nevjanski viltune torn on 1,8 meetrit kaldu Nevjanski torn ( vene keeles Невьянская башня, ka Nevjanski viltune torn) on torn Venemaal Sverdlovski oblastis Nevjanski linnas, tuntud ka kui Demidovi viltune torn kurantidega.
Newarid tunnevad seda Bauddha ja kaasaegsed nepali keele rääkijad Bodh-nāthi nime all.
New Telephone Kiosks", The Times, 28 March 1925, p. 9 Konkursile esitatud puidust näidismudelid paigaldati hiljem Londonis mitmele poole vihma eest kaitstud kohtadesse.
Newtoni 3. seadus: Kaks keha mõjuvad teineteistele võrdvastupidise jõuga.
New Yorgi Queensi tööliskvartalis 10. septembril 1957. aastal sündinud ja kasvanud tüdruk kõneles veelgi jubedamat noo yawki kui Roger Rabbitt, ja nii kõvasti, et tema häälega võis kas või klaasi lõigata.
New York, 1953, lk 3. Kultuur algab koos religioosse mõtlemisega.
New York. 1989/1992. lk 100. Harrington pooldas sotsialismi saavutamist läbi demokraatlike protsesside.
New Yorki on peetud maailma tantsupealinnaks.
New York, umbes 1942 Foto: Bohuslav Martinu Keskus Poličkas thumb Bohuslav Martinů ( 8. detsember 1890 Polička – 28. august 1959 Liestal Baseli lähedal) oli tšehhi helilooja.
Ngawa (hiinapäraselt Aba) on linn Hiinas Sichuani loodeosas Ngawa Tiibeti-Tsjangi autonoomses ringkonnas, Ngawa maakonna keskus.
Ngawang Jigme jäi selle peasekretäriks aastani 1964 ja oli aastatel 1964–1965 sama komitee aseesimees.
Nice'i leping oli ka esimene leping, mis võttis vastu ametlikud reeglid liikmesriikide vastu sanktsioonide rakendamiseks.
Nice'i rahu lõpetas sõja, jättes Torino prantslaste kätte, kuid ei tekitanud märkimisväärseid muudatusi Itaalia kaardil.
Nice'is korraldati mitmeid olulisi seltskonnaüritusi, mis varem Pariisis ja Londonis aset olid leidnud.
Nicolae Văcăroiu (sündinud 5. detsembril 1943 Cetatea Albăs (praegu Bilgorod-Dnistrovski) Ukrainas ) on Rumeenia poliitik, 4. novembrist 1992 kuni 12. detsembrini 1996 peaminister ja 20. aprillist 23. maini 2007 presidendi kohusetäitja.
Nicolai viis Abbti ka Esmaspäevaklubisse.
Nicolas Sarkozy avaldas toetust ideele luua võimalus põhilistele euro-liikmesriikidele kiiremaks integratsiooniprotsessiks.
Nicolaus Ferdinand Busch (1/ 13. juuli 1864 Riia – 13. oktoober 1933 Riia ) oli Liivimaa ajaloolane.
Nicolaus V (Tommaso Parentucelli või Tomaso Parentucelli, 15. november 1397 – 24. märts 1455 ) oli paavst 1447 –1455.
Nicolaus V tunnustas Kuressaare rahulepingut Nicolaus V teatas 14. juunil 1447 Camerino ja Kuramaa piiskoppidele Poznani presbüteri Matthias Gizmislai asjus.
Nidwalden nõustus alles sõjalise surve all 30. augustil ja karistusena kaotas Engelbergi Obwaldenile.
Nielsen poksis septembrist 1992 kuni aprillini 2002 elukutselisena ning naasis poksiringi mais 2011.
Niennalt, kelle koja aknad vaatavad välja Öö Vallist, sai ta aga tarkusele lisaks kaastunde ja vastupidavuse ka lootusetutes olukordades.
Nigeeria kirjanik Ben Okri Tallinnas Kloostri Aidas kirjandusfestivalil Head Read 1. juunil 2014 Ben Okri (sündinud 15. märtsil 1959 ) on Nigeeria luuletaja ja proosakirjanik.
Nigeri osariik on Nigeeria pindalalt suurim 1. järgu haldusüksus (osariik).
Nigol Andresen (ametlikult Nikolai Andresen; 2. oktoober 1899 Haljala vald – 24. veebruar 1985 Tartu ) oli eesti kirjanik, kirjandusteadlane, kriitik, tõlkija ja poliitik.
Nigulas Kimbergi poeg Peeter Kimberg (Hari Peeter) päris isalt tulepaagi vahi ja kõrtsmiku ametid.
Nii ajaloolised kui ka geograafilised põhjused annavad seega alust pidada Viru pataljoni 4. rügemendi (üksikpataljoni) traditsioonide pärijaks.
Nii alustab New Yorgi Eesti Maja oma ajalugu 7. detsembrist 1929, mil loodi New Yorgi Eesti Haridusselts. 1943. aastal loodi aktsiaselts Eesti Maja, mille tegevuse tulemusel osteti maja 1946. aastal.
Nii asendusid kogu Albaanias suured eramõisad pisitaludega. 1946. aasta keskel harisid Albaania talupojad rohkem maad ja nende maisi- ja nisusaak oli suurem kui kunagi varem.
Nii avalikus kui ka erasektoris aitas Wilhelmi kokkuhoidlikkus parandada riigi purustatud rahandust.
Nii avastas Brand fosfori – esimese elemendi, mis avastati pärast antiikaega.
Nii Bóthi kui ka Medve mäletustest selgub koolielus kehtiv range kord.
Nii Broglie kui ka Noailles olid nüüd Reini taga tugevas kaitses.
Nii ees - kui pealinnuse territooriumile ehitati XVIII ja XIX sajandil mõned majandushooned.
Nii ei olegi noormehel ühtegi tiitlit.
Nii eristatakse keskajas vara-, kõrg- ja hiliskeskaega; uusajas varauusaega (1500–1800).
Niietamis- ja tallamisviise on mitmeid.
Nii et ei ole paratamatut seost selle vahel, mida ma oma otsustuse kohaselt vajan ja mida ma soovin.
Nii et Fieldi vastuväide ei pea paika ja realistil on õigus, kui ta defineerib predikaadi "tõene" Tarski moodi.
Nii et hea-olemine peab nende substantsis juba leiduma.
Nii et libertaarsete ja liberaalsete arusaamade vahel armastusest on leping?
Nii et lojaalsus on kolmas normatiivsuse kategooria omahuvi ja ebaisikulise moraali kõrval.
Niiet M1 Abrams ja Leopard 2 omavad sama "esivanemat".
Nii et tühjas rannas oli ruumi ka selliseks ürituseks.
Nii hääldatakse teda alati sõna alguses ning tavaliselt ka sõna keskel või lõpus.
Nii hakkaski poolmaraton kulgema läbi Tartu linna: start anti kesklinnast Emajõe äärest, Tartu Raekoja platsilt ja finišipaigaks sai Tartu Ülikooli staadion (1994. aastal viidi finiš Tartu Laululava südamesse).
Nii hakkas ta otsima lisateenistust ja sai tööle restoraniketi Domino's Pizza kohalikku filiaali õhtuse vahetuse pitsapoisina.
Nii hakkavad nad esialgselt jagajalt faili plokkide kaupa alla laadima, saades osaks sülemist ja täites partneri rolli.
Nii Hudson River koolkonna kui Cole'i teostes kujutati realistlikult ja üksikasjalikult Ameerika maastikku ja metsikut loodust, mis oli romantismi ja naturalismi tunnuseks.
Nii Iisrael kui ka USA arvasid, et Nõukogude sõjaliste nõustajate välja saatmine oli tugevalt vähendanud Egiptuse armee võitlusvõimet.
Nii Il Principe kui ka "Arutlusi..
Nii imetles Johanna Schopenhauer tema siluette nii väga, et ta püüdis ka ise Runge maneeris lõigata.
Nii IQ koguindeksil kui ka neljafaktorilistel indeksitel on keskmine skoor 100 standardhälbega 15. The Psychological Corporation (2002).
Nii "I Walk the Line", "Ballad of a Teenage Queen" kui ka "Guess Things Happen That Way" suutsid tungida ka popmuusika edetabelitesse.
Nii jäid ka tema suurimad sportlikud saavutused perioodi, mil ta võistles Saksa DV eest.
Nii juhtus, et Godan märkas winnileid enne ja küsis: "Kes on need pikkhabemed?" ja Frea vastas: "Mu isand, sa oled andnud neile nime, nüüd anna neile ka võit".
Nii juunis, juulis kui augustis võib temperatuur tõusta oluliselt üle +20 °C.
Nii käis ta 1686. aastal koos oma ärksamate kasvandikega Rootsis, kus demonstreeris ministritele ja kuningale õppeasutuse saavutusi.
Nii kauaaegse kui ka lühema ülikoolihariduse osakaal on Interneti kasutajate hulgas suur.
Nii keerukat skulptuurivõistlust polnud Soomes varem korraldatud.
Nii kesisteeris Järvamaal kaksikvõim, mis osutus aga ebamõistlikuks.
Nii kestis see kuni araablaste ekspansiooni ja islami levimiseni.
Nii kimbutasidki 18. sajandi teisel poolel Tartu linna tulekahjud, suuremad neist leidsid aset 1755., 1763. ja 1775. aastal.
Nii kiviraiumise kui ka ühiskondliku elu tippajaks kujunes Moskva kindralkuberneri krahv Arseni Zakrevski võimuperiood ( 1848 – 1859 ).
Nii koolides kui ka sõjaväes vahetati väärad lipud välja.
Nii kordub see seni, kuni pragusid sulgevad metalliosakesed ära murduvad.
Nii kõrgele pole hüpatud pärast 2000.
Nii kujunes tast esimene suur püha sõja ehk džihaadi elluviija.
Nii kuulus 13. sajandi teisel poolel orduvendade hulka ka liivlane Ykemele, ainus teadaolev Baltikumi rahvaste esindaja ordus.
"Nii kuum" on Eesti ansambli Nexus album aastast 2003.
Nii lähenes see Euroopas kasutatavale printsi tiitlile, kuid ei võrdsustunud sellega kunagi.
Nii läks ta lõpuks Bad Reinerzi kuurortisse.
Nii langes veebruaris vene vägede valdusse tugev Marienburgi ordulinnus ning seejärel ka mitmeid teisi linnuseid, seda peamiselt ordu suutmatuse tõttu saata abivägesid, moona ja palgaraha.
Nii lauldi üheaegselt nagu kaht ühehäälset laulu.
Nii linn ise kui ka selle ümbruskond on maaliline.
Nii loovutati tema valitsusajal bulgaarlastele Mesembria ja pärast juunis 813 kaotatud Versinikia lahingut hakkas usaldus keisri vastu riigis kiiresti kahanema.
Nii lugu "Bam Thwok" kui ka "Ain't That Pretty At All" aitas salvestada helirežissöör Ben Mumphrey, kes töötas enne Stagg Street Studiosis ja hiljem Viinis Metamorphosis Studios.
Nii maal kui vees on bedlingtoni terjer kiire ja vastupidav ning nende ujumisoskus on võrdväärne newfoundlandi koeraga.
Nii mehi kui naisi lasti võistlema 16. Võistluspaik Batuut seati üles samas sisehallis, kus peeti ka riistvõimlemise võistlused.
Niimoodi kuivatades jääb toiteväärtusest alles 98%, toidukraam maitseb ja lõhnab samamoodi kui värskelt.
Niimoodi läks Loonal seegi töökoht vett vedama.
Niimoodi loodi kiire ja manööverdamisvõimeline tankihävitaja ning ainuüksi väike tootmise maht ei võimaldanud nendel autodel oma võimeid täiel määral näidata.
Niimoodi moodustuvad ülemises osas kihid temperatuuridega 3 °C, 2 °C, 1 °C ja 0 °C, samas kui 4 °C vesi paikneb põhjas.
Niimoodi nõrgenenud USA koondis kaotas veerandfinaalis Itaaliale, kuigi ületas enne sõitu kehtinud olümpiarekordi.
Niimoodi on mäng vaid mõne kümnendi jooksul läbi põdenud kõik “puberteediea lastehaigused”.
Niimoodi on see tavaline Montana lääneosas Bitterrooti, Anaconda-Pintleri, Whitefishi ja Cabinet Rangese kõrgeimates alades.
Niimoodi võitis ta Sigeferthi ja Morcari pooldajate toetuse.
Nii muutusid kubermangud õõnsateks struktuurideks, kuid nad kandsid siiski vanade provintside mõtet ja nii jäid nende nimed ja piirid populaarseks tänapäevani.
Nii muutus Jaldabaoth nõrgaks ja sellel nõrgal valitsejal oli kolm nime: esimene oli Jaldabaoth, teine Saklas ja kolmas Samael.
Nii muutus M113 lahingusõidukiks, kannatades endiselt õhukese soomuse tõttu.
Nii muutus suurim istaritest, kes oli tulnud Musta Isandat hävitama, tolle alandlikuks teenriks.
Nii nagu Heine, balansseerisid ka Bertolt Brecht ja Kurt Tucholsky poeesia ja poliitika piiril.
Nii nagu ka esimeste inimeste tegu, ei põhine see otsusel: tegeliku, tajutava vilja kohale on asunud võimalik, väljamõeldud vili, mida saab alles tegelikuks teha, ja kui saaks teha, siis tehakse.
Nii nagu luujuhtivat kõrvasimulaatorsüsteemgi on ka seda võimalik kasutada, testimaks helirõhu suurust, mis kantakse patsiendini audiomeetri kaudu teatud sagedusel.
Nii näiteks annavad tsinksulfiid ja villemiit rohelise helenduse, kuid esimesel on järelhelendus pikk, teisel aga lühike.
Nii näiteks oli ka Eestis olemas turistidele spetsiaalselt mõeldud autopood,kust tohtisid osta auto ainult turist ja valuuta eest.
Nii näiteks on naturaalarvude monoid liitmise suhtes alammonoid täisarvude rühmas liitmise suhtes.
Nii näiteks on rulltõukuri rull ketasnuki soones geomeetriliselt lukustatud, sest kontakt nende vahel on ilma abivahenditeta (vedrudeta) alati tagatud.
Nii näiteks on selles filmis ooperifantoom sündinud väärakana, mitte muutunud selliseks tule- või happeõnnetuse tagajärjel nagu hilisemates ekraniseeringutes.
Nii näiteks saab Fn-klahvi teiste klahvidega samal ajal vajutades tavaliselt reguleerida ekraani heledust, hääletugevust, värvikontrasti ja muud.
Niine koostas üle 40 teostatud haljastus- ja maastikukujundusprojekti.
Niine oli EAMS-i, LUS -i ja Arhitektide Liidu liige.
Niin on üks Eesti aluspõhja maavarade kaardi (2004) ja Eesti pinnakatte maavarade kaardi (2005) koostajaist.
Nii olid Leedu, Ukraina ja Balti kubermangud ühendatud kindralkubermangudeks ning Taga-Kaukaasia kubermangud olid jällegi ühendatud asehalduskonnaks.
Nii olid mõlemad meeskonnad enne viimast mängu punktide arvestuses ühel pulgal ning kõik jäi 5. oktoobril viimase mänguvooru otsustada.
Nii olid olemas südamehaigetele spetsialiseerunud kardioloogilised kiirabibrigaadid, kõhuvalule reageerivad kirurgilise suunitlusega kiirabibrigaadid jmt. Sellest tulenevalt töötas kiirabis ka palju erinevate erialade arste.
Nii oligi neil lõpuks piisavalt seletusi selleks, et teada saada, miks nende esimesed eksperimendid ebaõnnestusid, ning see kiirendas nende tööd märgatavalt.
Nii oli Pärnu Noorte Puhkpilliorkester algselt algajate ja juba edasijõudnumate koondorkester, kuid mängijate tase ja tahe on alati olnud märkimisväärne.
Nii oli ta alates Venemaa Sotsiaaldemokraatliku Töölispartei lagunemisest pigem menševike seas, 1905. aasta revolutsiooni ajal tegutses aga sisuliselt omapead, nõudes marksistidepoolset vägivaldset võimuhaaramist.
Nii oli Vene Õigeusu Kirik saanud oma ajaloo esimese patriarhi, kes õigeusu kirikupeade järjestuses hakkas paiknema auväärsel viiendal kohal.
Nii on 1807. aasta teates märgitud, et üks asus Roela-Paasvere teel (Klingenbergi kõrts), teine (Eddifer) Edivere teel. 1829. aastal on kirjas, et kõrtsides on kummaski müüdud puuveoõhtutel 25 ämbrit viina. 1842. aastal töötas ainult Klingenbergi kõrts.
Nii on Jõelähtme kirik täitnud alul ka kindluse ja kaubakiriku ülesandeid.
Nii on Mandri-Eesti tavaliselt langenud võõrvallutajate kätte enne saari.
Nii on see olnud ka enamuses hilisemates suurtes konventsionaalsetes relvakonfliktides.
Nii on võimalik optimaalselt ära kasutada erinevate liikmesmaade kogemus ning väljaõppevõimalused konkreetses valdkonnas.
Nii on võimalik päevi varem esitatud ideede juurde tagasi minnes taas uusi luua.
Nii on võimalik saavutada väga suure efektiivsusega pinnatöötlust ning väga kvaliteetseid pinnakatteid.
Nii ostis minu vanavanaisa Kustav Kask (sünd. 2. Apr. 1821) välja Tartumaal Laius – Tähkvere kroonumõisast eraldatud talumaakoha “Maatükk nr 26” 372.- rubla eest ja kinnistas 1891. a. omanikeks oma pojad.
Nii pääseski Lordi Soome esindajana Ateenasse, Eurovisiooni lauluvõistluse poolfinaali, mis toimus 18. mail.
Niipea kui kapitalistlik tootmine seisab omil jalul, ta mitte ainult ei säilita seda lahusust, vaid taastoodab seda aina kasvaval astmel.
Niipea kui mõni saakloom küllalt lähedalt möödub, haarab õudnäsalik ta oma laiade lõugade vahele veel enne, kui ohver asjast aru saab.
Nii peale baaside lepingut ka Eestisse.
Nii peavad nad aru, et liiguvad 2 päeva ringi ja proovivad kokku saada nii palju mehi kui võimalik, kolmandal päeval ratsutavad nad Gondori poole.
Nii põhikirjas kui ka mitmetes seotud lepingutes leidsid käsitlemist veel töötingimused, põliselanike õiglane kohtlemine, inim- ja narkokaubandus, relvakaubandus, ülemaailmne tervishoid, sõjavangid ja Euroopa rahvusvähemuste kaitse.
Nii produtsendid, lavastajad kui ka vaatajad soovisid mind näha vaid ühes kindlas ampluaas.
Nii puhkes Karli ja François' vahel peagi uus sõda.
Nii radiaatorid kui ka nendevaheline ühenduslüli on seest õõnsad, moodustades ühe suure soojustoru.
Nii Raila Odinga kui ka enamik rahvusvahelisi vaatlejaid jäi arvamusele, et valimistulemusi võltsiti, et tagada võit senisele presidendile Mwai Kibakile.
Nii rajatigi tema initsiatiivil saksa kooriliikumise eeskujul kooride ühendus Eesti Lauljate Liit (1921).
Nii relatiivne kui ka absoluutne lokaalne skeptitsism jääb sellest vastuväitest puutumata, sest ta jätab osa väiteid skeptilise kahtluse alt välja.
Nii Res Publica kui ka Isamaaliit võrsusid samade gruppide ja liikumiste pinnalt ning ka liikmeskond kattus osaliselt.
Nii saab ülevat objekti nautida üksnes kaudselt, mõistuseidee vahendusel.
Nii saab vältida Platoni probleemi.
Nii saab võimalikuks ka tavalises mõttes mittevaadeldavate objektide vaatlemine.
Nii saalis, laval kui ka lava taga valitses surmvaikus..
Nii saavad (edasijõudnud) õpilased katana lõiget päriselt proovida.
Nii Sacks kui Schegloff olid Goffmani üliõpilased.
Nii sai Apollonist meisterlik lüüramängija.
Nii said mariaanid iseseisvaks orduks, mis ei sõltunud enam kohaliku piiskopi heakskiidust, ehkki veel mõnda aega jäid nad seotuks frantsiskaanidega.
Nii sai Jocelyne´ist Michèle (selline oli olnud ka näitlejatari noorima, tüüfusesse surnud õe nimi).
Nii see juhtuski – 22. juunil 1941 tungis Saksamaa kallale Nõukogude Liidule, ennetades arvatavat Nõukogude Liidu rünnakut Saksamaa vastu umbes kahe nädala võrra.
Nii selles, et raamatukogu ehitati linna südamesse, kui tema väliskujunduses ja interjööris peegeldus uus, renessansiajal kinnistunud ettekujutus raamatukogu rollist ja kohast ühiskonnas.
Nii siiski ei juhtunud.
Niisiis püüdis Aleksius II leida kompromisse olukorras, kus ühelt poolt vajas kirik oma õigusliku olukorra parandamist ja iseseisvust, teiselt poolt tehti aga pidevaid katseid rakendada kirikut poliitika ja riigivõimu teenistusse.
Niisiis tekkis Eesti Aleksandrikooli mõte ja ligi 30 aastat hiljem, 1888. aastal saadi avada selleaegse linnakooli tüübina, Põltsamaa lähedal Kaarlimõisas Eesti Aleksandrikool, lühidalt EAK.
Nii silla ettevalmistuseks kui ka ehituseks kulus 18 kuud.
Niiske kliima tõttu on kõigil saartel levinud kõrge rohi.
Niiske von Lipwig ( inglise keeles Moist von Lipwig) on inglise kirjaniku Terry Pratchetti poolt välja mõeldud tegelaskuju, kes on raamatute " Postiteenistus " ja "Rahategu" peategelane.
Nii soojeneb õhk ja vesi aurustub maapinnalt, seetõttu on ekvatoriaalne õhumass soe ja niiske.
Nii Soomes, Norras kui ka Rootsis on saami parlament.
Nii sooviti tõsta lisapuhkepäevade arvu, et vähendada töötajate stressi ning anda neile rohkem vaba aega.
Nii sugulisel kui suguta paljunemisel järgneb sügoodi moodustumisele puhkeperiood (näiteks talvel).
Niisugune esinemine Filosoofia Instituudis (mille võimalikkust KGB hiljem ei tahtnud uskuda) sai võimalikuks tänu Juri Levadale.
Niisugune mootor on küllaltki energiasäästlik (voolu kulub ainult lühikeste impulsside kestel), nii et ka taskukellapatareist piisab vähemalt aastaks.
Niisugune võimendi võimaldab väheste väliskomponentide lisamisega luua mitmesuguseid lülitusi, mille parameetrid sõltuvad peamiselt vastusideahela (s.o negatiivse tagasiside ahela) omadustest.
Niisugused mudelid võivad sisaldada tuhandeid võrrandeid erinevate majandusvaldkondade kohta.
Niisugused on näiteks kujutlused, kuidas ma teatud asjaoludel toimiksin, näitavatena mulle, kuidas teine inimene tõenäoliselt toimiks.
Niisuguse elektriahela kõikide faasijuhtmete voolude summa on tavaolukorras nullilähedane.
Niisuguse laiendatud määratluse järgi on Randall Terry näol tegemist ekstremistiga.
Niisugusel küsimuseasetusel oli psühholoogia arengu seisukohalt suur tähtsus.
Niisuguse ostsillaatori signaali kasutatakse stabiilse taktsagedusena mikroprotsessorites ja muudes digitaalelektroonika seadmetes (sealhulgas arvutites ja kvartskellades) ning raadiosignaali kandesageduse stabiliseerimiseks raadioseadmetes.
Niisuguse seeria järel otsustati ta arvata Hiina koondisse järgmisel aastal toimuvateks olümpiamängudeks.
Niisugustest ridadest on tuntuim masinaehituses kasutatav eelisarvurida, mille teguriks on arvu 10 juur ja tähiseks R (Prantsuse inseneri Charles Renard`i auks, kes aastail 1877‒1879 ühtsustas aerostaadi kinnitusköite nomenklatuuri).
Niisugust tähistust võib põhjendada sellega, et kujutuste järjest rakendamist vaadeldakse algebras sageli tehtena mingil kujutuste hulgal; seda tehet tähistatakse tavaliselt korrutustehtena.
Nii suurte kiiruste jaoks hakkas muutuma keeruliseks ehitada sellist mootorit, mis suudaks muuta oma kiirust nii kiiresti kui vaja.
Nii suurt summat polnud Prantsusmaa riigil võtta.
Nii ta seal kõlkus, jalad läbi lae ja rapiiridega ksv! ksv! all ootamas kuni lõpuks alla sai.
Nii tekib efekt, justkui oleks osa alanud vales helistikus, mille järel "viga" parandatakse.
Nii tekib tugev, kuid paindlik süsteem, mis koos tugevate lihastega võimaldab maol jäsemeteta liikuda.
Nii tekkis praegu ainus marsruut "Liepājas Metalurgs"–Centrālkapi.
Nii tema ema kui isa olid Suurbritannia kuninga George II järeltulijad.
Nii tema kui ka Lenin leidsid, et parim idee on vägivaldselt teiste kõhklevate ja otsustusvõimetute parteide eest võim haarata ning ü heparteidiktatuur kehtestada.
Niit Mäealuse maastikukaitsealal Mäealuse tee ääres. Mäealuse maastikukaitseala asub Viimsi poolsaarel Viimsi valla territooriumil.
Nii töötas aastatel 1906 ja 1907 jälle 300–400 töölist Tulemaa põhja- ja loodeosas pesemisseadmetega.
Niitudel võib rohus kohata kahe eelmise liigiga suuruselt pea sarnast heinaritsikat ehk rahvakeeles käsnasalvajat.
Nii valgevene-eesti transkriptsioonis kui ka vene-eesti transkriptsioonis on linna nimekuju Minsk.
Nii valitsetigi Rootsi riiki 1700.
Nii vallalised kui abielus naised käisid palju suurema tõenäosusega tööl ning seega ei olnud peres ainult üks sissetulekuallikas.
Niiviisi räägitakse Paasverest viieteistkümne kilomeetri kaugusel asuva Simuna kiriku kohta.
Niivisi 11. sajandil eKr purustas Zhou hõim Shangi riigi.
Nii võib tekkida ettekujutus, et ei olegi üldse hulga A alamhulk.
Nii võivad merel ilmuda horisondile saared, mis kaarti ja laeva asukohta arvestades ei tohiks kohe kuidagi paista.
Nikaia võitles järgmised paar aastakümmet ellujäämise nimel Seldžukkidega ja kaotas 12. sajandi keskpaigaks suurema osa Anatoolia lõunaosast.
Nikanor on miilitsas, kuid ei suuda mõistlikku juttu rääkida, annab üksnes üles korteriühistu sekretäri.
NIKK teeb tihedat koostööd Põhjamaade võrdõiguslikkusministrite ja Põhjamaade võrdõiguslikkuse täitevkomiteega.
Nikolai Baturin (sündinud 5. augustil 1936 Arumetsa külas, Suislepa vallas, Viljandimaal ) on eesti ja mulgi kirjanik.
Nikolai Danilevski Nikolai Jakovlevitš Danilevski (Николай Яковлевич Данилевский; 28. november ( 10. detsember ) 1822 Peterburi – 7. november ( 19. november ) 1885 Thbilisi ) oli vene loodusteadlane, panslavismi ideoloog.
Nikolai I ihuarst, mitmete komiteede ja seltside liige, Peterburi Teaduste Akadeemia ja Keiserliku Mineraloogia Seltsi auliige.
Nikolai Jakovenko (vene Николай Яковенко; 5. november 1941 – 22. detsember 2006 ) oli Nõukogude Liidu Kreeka-Rooma maadleja ja treener.
Nikolai Karklin tuli poolraskekaalus hõbemedalile ja Voldemar Roolaan keskkaalus pronksmedalile.
Nikolai Kazantsev ( vene keeles Николай Дмитриевич Казанцев; 2. veebruar/ 15. veebruar 1907 – 12. november 1971 Moskva ) oli vene jurist.
Nikolai Maasing (10/ 22. mai 1900 Tartu – 6. veebruar 1942 Kirovi oblast ) oli eesti keemik.
Nikolai Mašitšev (sündinud 5. detsembril 1988 ) on Venemaa kodakondsusega Eesti jalgpallur ( poolkaitsja ).
Nikolai õppis Tallinna Nikolai I gümnaasiumis ja Aleksander II linnakoolis, mille lõpetas 1901. aastal.
Nikolai Petrov oli Moskva konservatooriumi professor.
Nikolai Vorontsov (Николай Николаевич Воронцов, 1. jaanuar 1934 Moskva – 3. märts 2000 Moskva ), oli vene zooloog, ökoloog, geneetik ja poliitik.
Nikola ja Milena said kaksteist last: kolm poega ja üheksa tütart.
Niko on karm karakter, sealhulgas Roman on sõbralik.
Níkos Kavvadías ( uuskreeka keeles Νίκος Καββαδίας; 11. jaanuar 1910 Nikolsk-Ussuriiski – 10. veebruar 1975 Ateena ) oli kreeka luuletaja, proosakirjanik ja meremees.
Nilges 2008: Arvuti areng oli väga oluline paindliku spetsialiseerumise tehnoloogiale.
Nimed Nago, Anago ja Ana olid hispaania- ja portugali keeles laialt käibel kõikide joruba keele kõnelehate kohta.
Nime esimene pool on sel juhul pärit vanapõhja sõnast gangr ('karjatee').
Nime "Iirimaa" kasutamist võeti selle pretensiooni aktsepteerimisena ja Põhja-Iirimaal pandi seda pahaks.
Nime Jesse sai ta esimesel koolipäeval, kui õpetaja sai valesti aru poisi öeldud initsiaalidest 'J.
Nimekaid kambjalasi * Eesti Maaülikool, Põllumajandus- ja keskkonnainstituut, Mullamuuseum: http://kogud.
Nimekujud Vaade kunagise kastelli õuealalt edelasse, hilisema mõisa majandushoone suunas, mille eest varem jooksis läbi vallikraav. September 2013.
Nimelt, absoluutne täpsus on määratud multimeetris leiduvate etalonpingeallikate täpsusega, mis on kuni 0,01% ehk ca 4 kümnendkohta.
Nimelt andis Georg Friedrich Parrot 1811. aastal noorele andekale filoloogile eristipendiumi, et viimane saaks pühenduda uuele teemale: matemaatikale ja astronoomiale.
Nimelt olevat siseminister Kekkose käskkiri 18 ajalehe sulgemiseks seadusevastane.
Nimelt oli aadlike (st kõigil nende, kes olid sõjaväeteenistuses silma paistnud) jaoks varem kehtinud leebemad karistused.
Nimelt olid suured kahtlused Tartu piiskopi Hermanus II kokkumängu kohta venelastega.
Nimelt oli Fitzgerald organiseerinud korruptsiooni uurimise Illinoisis, mille tulemusena valimisteaegne Illinoisi kuberner, vabariiklane George Ryan 2006 – 13 vangis pidi olema.
Nimelt oli Igor Tšislenko poolt löödud pall kohtunikule märkamatult läbi võrgus oleva augu väravasse lipsanud.
Nimelt oli seal üks munk lilleseades nii osav, et algul tulid sama kloostri teised mungad ja pärast ka teiste kloostrite mungad tema juurde lilleseade kohta nõu küsima.
Nimelt on osa teadlasi arvanud, et lääts võis pärineda varajasest teleskoobist, mis aitaks ühtlasi seletada Assüüria astronoomide imekspandavat täpsust.
Nimelt on võimalus, et tugevad magnetväljad võivad häirida südame stimulaatori tööd ja seeläbi häirida ka südame tööd.
Nimelt pannakse need kohtunikud mõlema värava taha, et paremini värava ees toimuvat näha ning kontrollida.
Nimelt põhineb nende pinget stabiliseeriv ehk püsistav toime sellel, et stabilitroni üks põhiparameetreid ‒ diferentsiaalne ehk dünaamiline takistus ‒ on palju väiksem tema staatilisest takistusest.
Nimelt põhjustab prootonite transport mitokondri maatriksist membraanidevahelisse ruumi sisemembraani välispinna positiivse laadumise, maatriksipoolne pind laadub aga negatiivselt.
Nimelt puudus isolatsioon juhtmete ja mahuti sisu vahel.
Nimelt said mõned tänapäevased mängude tootjad oma tuleristsed just "Doomile" tasemeid ehitades.
Nimelt selgus, et 2/3 patsiendi mõhnkehast oli täielikult hävinenud ning vasakus frontaal- ja parietaalsagaras olevad aju valgeaine tsüstid segasid allesjäänud ühendusteid vasaku ajupoolkera ning teiste kortikaalsete piirkondade vahel.
Nimelt tundub auto avaldavat juhi isikliku vööndi mõõtmetele maagilist mõju.
Nimelt vähendab see tööpuudust ning külalistööliste kojusaadetav palk on oluline sissetulek peredele.
Nimelt väitis Horney, et ühe vanema külge klammerdumine ning seetõttu teise vanema poolne kadedus põhjustab lapse-vanema vahelise suhte kõikumist/ebastabiilsust, mille tulemusena tekib lapsel ärevus.
Nimelt välditi nakatamisel selle faili kirje uuendamist.
Nimelt võetakse mõned arvutused mis tavaliselt toimumvad arvuti protsessoris ja saadetakse need graafikaprotsessorisse, mis suudab teatud arvutusi kiiremini ja tõhusamini sooritada.
Nime lühendusest on siis viimaks Õepeast Õepa saanud.
Nime on Kirikumäe järv ja küla saanud Liivi sõja ajal järve põhjakaldal asunud õigeusu kiriku järgi.
Nime on seostatud ka saami keele (näiteks Lule saami keeles nuorrek), mis tähendab 'piki randa' või 'piki merd'.
Nime päritolu Jõgeva nime etümoloogia kohta on mitu võimalikku selgitust.
Nime sai perekond Padua botaanikaaias töötanud Gabriele Falloppio (1523–1562) järgi, kes on üks tänapäevase anatoomia rajajatest.
Nimest loobuti, kuna seda ei peetud noortetöö jaoks sobivaks ja klubi ei olnud pubiga seotud.
Nimetamine Egiptuse suurmuftiks 1899 oli ‘Abduhile suur tunnustus.
Nimetati ümber väegrupiks B 3. oktoobril.
Nimetatud määruses on ära toodud kõige põhilisemad varustuse nõuded, mille järgmine on kiirabibrigaadipidajale kohustuslik.
Nimetatud on see inglise matemaatiku Raymond Edward Alan Christopher Paley järgi, kes tegeles harmoonilise analüüsi ja sümmeetriliste maatriksite uurimisega.
Nimetatud rüüsteretked olid muide üheks Põhjala ristisõdade põhjuseks, sest praeguste Eesti, Läti ja Venemaa aladega seotud kaupmehed tahtsid vältida röövimist.
Nimetatud soeng sai väga populaarseks ning sellest tehti mitmeid erinevaid variatsioone.
Nimetatud töö põhjal sai Aasen 1842 29-aastasena Trondheimi teadusliku seltsi stipendiumi Vestlandeti murrete uurimiseks, millega ta sai mööda Norrat ringi käia, et uurida murdeid, plaanides nende alusel rajada "üldise ja ehtsa norra kirjakeele".
Nimetatuna esmakordselt Lyoni kohtumistel, uuendati üks kolmandik parlamendist iga kahe aasta tagant.
Nimetatu oli rahvusvaheliselt tuntud Eesti-, Liivi- ja Kuramaa looduse uurija (peamiselt lepidopteroloog).
Nimetus Corpus juris civilis võeti kasutusele 1583. aastal.
Nimetusega tunnustatakse inimest, kelle tegevust Eesti ajakirjanduses ja ühiskonnas peetakse Johann Voldemar Jannseni vääriliseks.
Nimetuse on hõimkond saanud pika sissetõmmatava kärsa järgi.
Nimetus Kalev Jaago järgi nimetust Haapsalu krahvkond 17. sajandi allikates ei kasutatud.
Nimetus la Monnaie/de Munt hõlmab sarnaselt Rahvusooperiga Estonia nii hoonet ennast kui ka selles tegutsevat ooperikompaniid.
Nimetus rõhutab tollast koolkondade rohkust ning eri allikais dateeritakse seda erinevalt, alustades vahel ka Chunqiu ajastust ("Kevaded-sügised", ca 770-475).
Nimetus "teadusfilosoofia" tekkis alles koos Viini ringiga 20. sajandi esimesel poolel.
Nimetus ugandi põhineb Ugandi muinasmaakonna nimel ja sellega on tähistatud eelkõige selle muinasmaakonna alal asuvaid tartu ja võru keelt või nende kirjakeeli.
Nimevahetuse kiitis heaks paavst isiklikult.
NiMH-elemendid saavad sellise koormusega hõlpsasti hakkama ning seejuures säilitavad oma mahutavuse täielikult.
Nimi 'Kluuvi' on soome keelde tulnud rootsi sõnast gloet, mis tähendab umbekasvavat, soostuvat merelahte, mis oli praeguse linnaosa kohal kuni 19. sajandi keskpaigani, mil ta täideti.
Nimilool teeb külalisena kaasa kitarrist Bruce Kulick.
Nimi "Skoll" pandi talle 2007. aasta aprillis, skandinaavia mütoloogiasse kuuluva hiiglasliku hundi Skölli järgi, kes on Fenrisulfri poeg ja Hati vend.
Nimi tuleb Daroni luuletusest "Victims of a Down", kuid Serj arvas et System mõjub rahvale paremini kui victims ning nende soov oli olla poelettidel Slayeri kõrval.
Nimi võeti kasutusele juba 1774. aastal.
Nina leprosoorium oli leeprahaigete haigla ( leprosoorium ), mis rajati 15. novembril 1892 Peipsi kaldal Tartu maakonnas vanas rüütelkonna postijaamas.
Ninamiku eesotsal, ninasõõrmete vahel on neil 2 suurt ogalaadset soomust – alamliigil B.g.gabonica on nad pisikesed, kuid B.g.rhinoceros'el on sarvekesed suured.
Nina on keskmise pikkusega, pigem lühike.
Ning enne "Videviku" seeriat polnud ta üldse midagi kirjutanud, isegi lühijutte mitte.
Ning kuna joon on lihtsaim, siis lihtsaim on kolmne (trinum).
Ning lahing algas üsna pea.
Ning need, mis ei muutunud, hakkavad ühtäkki muutuma ja vice versa ad infinitum.“
Ning pidas seda oma suurimaks saavutuseks matemaatika vallas.
Ning poolkelpkatusega peahoone on pika tühjalt seismise tulemusena muutunud varemeiks.
Ning see administratsioon nähtavasti otsustas, et see viis kuidas seda teha, oli lekitada minu naise nimi."
Ning veel osales Ricciardo sel aastal Vormel 3 meistrite sõidul, kus ta kvalifikatsioonis jäi tagumiste sekka ja põhisõidul oli nende 5 sportlase seas, kes esimesel ringil katkestasid.
; Nintendo eShop : Nintendo eShopi abil saab internetist osta ja alla laadida Nintendo 3DS mänge ja lugeda uudiseid veel väljatulemata mängude ja filmide kohta.
Nintendo juhtkonnale algselt uus süsteemi disain ei istunud, kuid nad mõtlesid ümber, kui NES riistvara näitas vastupidamatust aja suhtes.
Niplamisnuiade materjal oli reeglina sama, kuid need olid rohkem kaunistatud.
Niššides seisvad skulptuurigrupid on "Töö" (kujutab kalameest, käsitöölist ja põllumeest), "Isamaa kaitsjad" (muistne läti sõdalane kahe tänapäeva sõduri vahel), "Perekond" (ema koos kahe lapsega) ja "Teadlased".
Nissi vald oli vald Harjumaal aastail 1939–1950.
Nissi vald sündis 1938/39. aastal toimunud vallauuendusega, mil liitusid Riisipere ja Laitse vallad.
Nisuõllel on valge, rikkalik ja väga püsiv vaht.
Niteks lämmastik-16 aatom (7 prootonit, 9 neutronit) muundub beetalagunemisel hapnik-16 aatomiks (8 prootonit, 8 neutronit) mõne sekundi jooksul selle tekitamise momendist.
Nitriitimiseks kasutakse kesksüsinikusisaldusega legeerteraseid kroomiga, alumiiniumiga ja molübdeeniga (vene terased 38Х2МЮА, 35ХМА, 38Х2Ю), sobivad ka mõned sarnased stantsiterased (3Х2В8, 5ХНМ).
Nitriitimise protsess seisneb detaili kauaaegsel (kuni 60 tundi) kuumutamisel ammoniaagis kõrgel temperatuuril.
Nitritit saab oksüdeerida või redutseerida ning tulemus oleneb oksüdeerijast/redutseerijast.
Niudeluutiivad ja ristluu piirkond olid laiemad, paindunud puusi ei olnud ja seepärast oli neil raske ühe koha peal püsti seista.
Nivelle oli aga juba tuntuks saanud kui halastamatu väejuht.
Nižnekamsk on tekkinud naftakombinaadi juurde 1960-ndate alguses.
Nkosazana Dlamini-Zuma 2009.jpg Nkosazana Dlamini-Zuma (sündinud 27. jaanuaril 1949 ) on Lõuna-Aafrika Vabariigi poliitik, alates 15. oktoobrist 2012 Aafrika Liidu komisjoni esimees.
NLKP KK Sekretariaat ( vene keeles Секретариат ЦК КПСС) oli Nõukogude Liidu Kommunistliku Partei KK sekretäride tegevust toetav alaline haldusasutus, NLKP KK koosseisus.
Nn. hullud metsised on enamasti noored kuked, kes mängus löögile ei pääse, vahel võib hormonaalse tasakaalutuse esile kutsuda ka mängu pidev segamine või mängupaiga hävimine (näiteks metsaraiete käigus).
Nn. "saksa-aegsed" Kilingi-Nõmme linnapead olid Märt Palge ja Riho Palover.
Noa laev väidetakse olevat tehtud goferipuust ning seest ja väljast tõrvatud (1Mo 6:14).
Noarootsi valla lipp Noarootsi valla lipp on Eesti haldusüksuse Noarootsi valla lipp.
Nobel ise pöördus Saksamaale tagasi ja saabus 10. augustil Hamburgi.
Nobel kaebas Dittmari kohtusse ja võitis.
NOC Venemaa Olümpiakomitee ( vene Олимпийский Комитет России) on Venemaa rahvuslik olümpiakomitee.
Noel ja Gaines ostsid endale igaüks ühe püssi ning korraldasid duelli, mida saab pidada esimeseks värvikuulimänguks.
Nogaideli astus valitsusjuhi kohalt tagasi pärast president Mihheil Saakašvili vastaste tänavarahutusi 2007. aasta sügisel, viidates tervislikele põhjustele. 2007. aasta kevadel oli talle Ameerikas tehtud südameoperatsioon.
Nogaid jagunevad pika eraldatuse tõttu kolme gruppi, kes räägivad erinevaid dialekte Kolga M, Tõnurist I, Vaba L, and Viikberg J. 2001.
Nõiajaht Rootsis Nõiajaht sai Rootsis hoo sisse KarL XI valitsemise ajal.
Nõia küstuumis on tal lühike lilla pluus millel on alt laiad varukad.
Noisemurder oli Eesti ansambel, üks esimesi Eesti grindcore -bände.
Nojemberjan ( armeenia keeles Նոյեմբերյան) on linn Armeenia Tavuši maakonna kagunurgas.
Nokia uuendas oma huvi aastal 2011, luues Nokia Kinetic ideetelefoni, selle prototüüpi esitlesid nad Nokia World 2011 konventsioonil Londonis koos Windows Phone 7 seadmetega.
Nokisrästikul on ninamikusarv ja ta on sellega Ida-Euroopa madude seas ainulaadne.
Nolan, Cathal J. (1999) Longmani maailmapoliitika leksikon, Tallinn, kirjastus Olion, lk 255 Neutraalse riigi kohustused Samuti kehtivad neutraalsele riigile teatud kohustused.
Nolasco poksis maist 1986 kuni jaanuarini 1989 elukutselisena ning pidas kokku 11 kohtumist, millest võitis 5 (neist 1 nokaudiga ) ja kaotas 6 (neist 5 nokaudiga) kohtumist.
Nõlvad Mäel on järsud nõlvad, mis on suunatud põhjas Styggebreeni poole, läänes Storjuvbreeni poole ja lõunas Svellnosbreeni poole.
Nomenklatuur ja süstemaatika ning levila Perekonnas on vähemalt 23 liiki, ent süstemaatika pole päris selge, kirjeldatud on 27 liiki.
Nominendid Kolm auhinda võitis Põhja-Tallinn, Ott Lepland ja Vaiko Eplik võitsid kaks.
Nõmme 1996, lk. 45 Eesti okupeerimise ja Nõmme Tallinnaga liitmise tõttu jäid need plaanid teostamata, kuid kajastuvad tänavaskeemis Vabaduse puiesteest lõuna pool.
Nõmme Kalju noortemeeskonnad on võitnud noorte U17 ja U19 Eliitliigad ning Nõmme Kalju rannajalgpallimeeskond on nelja kordne Eesti meister rannajalgpallis.
Nõmmekiur saabub Eestisse põhiliselt mai esimesel poolel, lahkub septembris-oktoobris.
Nõmme Ristija Johannese õigeusu kirik ja kogudus.
Nõmme tee 9 * SRD Spordiklubi MTÜ.
Nõmmeteo koda on valge, spiraalsete tumedate vöötidega, kuni 2 cm lai.
Nõmme turuhoone põles 2010. aasta mais maha.
Nõmme valitsus Eesti Vabariigi eksiilvalitsuse liige, majandusminister Mihkel Mathiesen oli ainsana eksiilvalitsuse tegevuse lõpetamise vastu.
Nõmmküla bussipeatus Nõmmküla bussipeatuses peatuvad tööpäeviti kolm, laupäeviti kaks ja pühapäeviti üks Saare maakonna bussiliin.
Nõmmküla kraav on kraav Läänemaal Noarootsi vallas Väike-Nõmmküla külas ning Lääne-Nigula vallas Niibi külas.
Nõnda ka nurkade puhul, sest on vaid üks lõpmatu nurk, ja see on kolm nurka ja kolm nurka on üks.
Nõnda läksid nad palverändurite laagrisse.
Nõnda on Etioopia praegu paradoksaalses olukorras, et kuigi sealt tuleb Egiptusesse üle 80% Niiluse veest, peab tegelik veerikas riik ise loobuma jõe ulatuslikust kasutamisest niisutuseks.
Nõnda on leitud, et kuu pinnamood on Maaga võrreldes väga tasane ja kõrguste vahe on väike.
Nõnda on linn kõige vanem pidevalt asustatud koht Lääne-Austraalias.
Nõnda on lõpuks võimalik kindlaks teha, mis on soojuse olemus ja mis soojusega teatud tingimustel juhuslikult kaasneb.
Nõnda on sündinud näiteks nimetused "Lemonade for three", "Snow in the car", "Right place, wrong time", "Search for Happiness" jne. On tulnud ette ka, et nad on kontserdi ajal publikult nime küsinud ning nende hulgast ka sobiva leidnud.
Nõnda on ta tulnud nii Eesti kui ka NSV Liidu meistriks 7 korda.
Nood püüdsid Charlesi esialgu meelitada usku vahetama, kuid see ei läinud korda.
Noored kihlusid peagi ja astusid järgmise aasta juunis abiellu.
Noored kinnipeetavad Vanglasse on loodud eriüksus 250 noorele kinnipeetavale vanuses 14–21 aastat.
Noor-Eesti kunstnike ja kirjanike loomereisid Ahvenamaale 1906–1913" 2006.
Nooremagronoomi kutse sai ta Kehtnast ning kõrgema hariduse omandas poliitika ja põllumajanduse alal Moskvast kaugõppe teel.
Nooremast rauaajast 9. sajand – 13. sajand on leide Kõpu poolsaare ja Pühalepa küla ümbrusest.
Noorematele tuleb teha lausa selgitustööd mis asi see on.
Noorem õde oli gümnaasiumi lõpu- või eelviimases klassis, hiljem õppis arstiteadust.
Noorem õde töötas kirjanduse alal agendina.
Noore neiu surma asjaolud jäid rahvale ebaselgeks, seetõttu on tekkinud mitmeid versioone.
Noorest neiust peategelasele olid vanemad pannud mehenime Shirley, sest olid lootnud saada poega.
Noore teadlase preemia on mõeldud noorele Eesti päritolu teadlasele, kes teeb uurimistööd Eesti või välismaa kõrgkooli või teadusasutuse juures.
Noorlinde toidetakse pärast pesast lahkumist veel umbes 7 nädalat.
Noorlinnud saavutavad suguküpsuse järgmisel kevadel.
Noormees asus tema juures tööle raamatupidaja ja kassiirina.
Noormehed pidid valima Ott Leplandi " Kuula ", Nirvana "Smells Like Teen Spirit" ja 2 Quick Starti "Ühega miljoneist" vahel.
Noor Roald oli väga pikka kasvu (täiskasvanuna 198 cm pikk) ja sportlike huvidega.
Noorsõdurid olid aastaid selle juures oma vande andnud.
Noorte armastjate rollides esinejad ei mänginud kunagi vanainimeste rolle ja vastupidi.
Noortebändi 2002 võitis Recycle Bin.
Noortebändi 2005 võitis Depoo.
Noortekeskuses on noorsootöö arenguteenistus, info- ja nõustamisteenistus, noorsootegevusteenistus, Põhjamaade Ministrite Nõukogu infopunkt, koolitusteenistus ning kohvikklubi "EXIT", mille töös kasutatakse avatud noorsootöö meetodit.
Noortekogu asutati 12. detsembril 1992 tollase Eesti Sotsiaaldemokraatliku Partei (ESDP) noortekoguna ja see kandis nime Eesti Sotsiaaldemokraatlik Noorteliit.
Noorte Kotkaste embleemi kõrgus on 60 cm.
Noortepealinnad 2009–2016 Esimene noortepealinn valiti aastal 2009.
Noorte täiskasvanute ning teismeliste seas moodustab see koguni 15–20% avastatud sarkoomidest.
Noortevolikogul on samaaegselt poliitiliselt reageeriv kohustus, st avaldada arvamust noori puudutavadel teemadel Tallinnas.
Noorusaastail pooldas ka Locke ise rahva suveräänsuse kaitsmist parlamendi kaudu.
Noorusaeg 1909. aastal lõpetas Gaza Putilovi tehase juures asunud tehnikakooli ja asus tööle lukksepana tehase mehaanikatöökojas, osaledes samal ajal aktiivselt bolševike põrandaaluses tegevuses.
Noorus Algus Raadik oli kooliõpetaja poeg, ema oli koduperenaine.
Nooruses kirjutas ta palju artikleid, milles hindas sotsialismi ja muretses Hispaania tolleaegse olukorra pärast.
Nooruses luges Lilli palju saksakeelset ilukirjandust ja puutus kokku ka naisõiguslaste ning ühiskonnateemaliste raamatutega.
Nooruse tõttu oli Tutanhamoni valitsusaja alguses suur tähtsus võimsatel nõunikel, kellest tähtsaimad olid vesiir Eje, kindral Horemheb ja varanduse ülevaataja Maya.
Noorus ja sõjaväeline karjäär Mubārak sündis Egiptuse külas taluperekonnas.
Noorus Nooruses tekkis Aleksandril kihk avastada maailma ja näha uusi maid.
Noorus Timoteus Linna sündis Petseri maakonna Pankjavitsa valla Lõkovo (Ojavere) külas väiketaluniku peres.
"Nordische Miscellaneen" ("Põhjamaade mistsellid") on 18. sajandi lõpus Baltikumis ilmunud üldteaduslik jätkväljaanne.
Nõrgaks loetakse hapet, kui dissotsiatsiooniaste on alla 3%.
Nõrgalt kindlustatud kohast rinde keskosas, kus kaitsel olnud Saksa üksus alistus, õnnestus Punaarmeel läbi tungida.
Nõrga lumesaju juhul on horisontaalne nähtavus (juhul, kui puuduvad teised loodusnähtused — udulinik, udu jne) 4—10 km, keskmisel 1—3 km ja tugeva lumesaja juhul alla 1000 meetrit.
Nõrgema südamega inimesed võivad surra juba 2 tunni pärast ning mürgistus toob igal juhul kaasa halvatuse, millest paranemine kestab mitu kuud.
Norilski vangilaagris peeti kinni ka 1940. aastal vahistatud ja 22. Eesti Territoriaalsest Laskurkorpusest pärinevaid eesti sõjaväelasi.
Norinaga võttis mõiste kasutusele kritiseerides oma aja õpetlaste filoloogilisi seisukohti Jaapani varasema kirjanduse uurimisel, mille puhul lähtuti sageli Hiina kirjamärkide analüüsist.
Normaalne MMA tase tõendab folaadi puudust ja kõrge MMA tase vitamiin B 12 - vitamiinivaegust.
Normaalseks tööks peab arvuti kiibistike ja vooluringide temperatuur olema suhteliselt madal.
Normaalväärtuse alumine piir on kehvasti määratletud ning seetõttu ei saa kasutada ainult testosteroonitasemeid diagnoosi määramiseks.
Normandia dessandi seitsmendal päeval, 12. juunil, tõusis maabunute arv 362 547 meheni.
Normanni allikate kohaselt lubanud Harold aidata Williamile hankida Inglismaa trooni, ent tõenäoliselt on see hilisem fiktsioon, et õigustada Inglismaa vallutamist.
Normannid, kelle langobardid kutsusid esmalt võitlema Bütsantsiga kontrolli eest Apuulia ja Calabria üle (Melo ja Arduini juhtimisel, teiste seas), muutusid rivaalideks hegemoonia saavutamisel lõunas.
Normogonadotroopne amenorröa Kaks peamist normogonadotroopse amenorröa põhjust on günekoloogilise trakti ummistus ja krooniline anovulatsioon.
Norra 2005. aasta parlamendivalimistel sai NKP 1070 häält (0,04%).
Norra impordib Soomest igal aastal 200–300 tonni rabamurakaid ning Norra valitsus on käivitanud nende aretamise ja kasvatamise, kaasates soomlasi, rootslasi ja šotlasi.
Norra (ja ühtlasi Euroopa) mandriosa põhjapoolseim punkt on Nordkinn ehk Kinnarodden Finnmargis (71°08'02" N).
Norra kaitseväe aastane eelarve on 5,87 miljardit USD ehk 1,3% SKP-st.
Norra M113 baasil tankitõrjesoomukite rühm tankitõrjeraketisüsteemiga TOW Saksa tankitõrjetank Kanonenjagdpanzer 1960 -ndatest Tankitõrjesoomuk on tankitõrje otstarbeks kohandatud või ümber ehitatud lahinguvõimeline soomusmasin.
Norra meedia ülevaade Raamatud Raamatute toodang 2006. aastal osteti raamatuid 1408 miljoni Norra krooni, mida oli 4,4 % rohkem kui viimase kolme aasta jooksul keskmiselt.
Norra pärast 1905. aastat Norra tulevase valitsemisvormi üle peeti teravaid vaidlusi.
Norra pinnamood on peamiselt mägine.
Norra sai vastutasuks korraga 4000 marka hõbedat ning lisaks pidi Šotimaa tasuma igal aastal veel 100 marka (maksmine lõppes 14. sajandil ).
Norras on sitka kuuske istutatud 500 km²-le.
Norra uute koreograafide seas olid Kjersti Alveberg ja Kari Blakstad.
Norra vastu suunatud Saksa mereväe jõud.
Norrland on põhjapoolseim neljast Rootsi ajaloolisest piirkonnast.
Norsjø on Skieni ja Nome valla jogivee allikas.
Nöteborgi vallutamisega saavutasid Vene väed kontrolli Laagoga järve ja Neeva jõe ülemjooksu üle.
Notker Balbuluse beatifikatsioon Julius II kinnitas 1512 Notker Balbuluse austamise õndsana. 1512 eraldas Julius II kanoniseerimisprotsessist beatifikatsiooniprotsessi.
Nõudluse languse tõttu on see arv langenud 250..
Nõukogu ajalugu ulatub 1991. aasta lõppu, mil nõukogu moodustati Eesti Ajalehtede Liidu allorganisatsioonina.
Nõukogude ajal kandis see nime Oktoobri puiestee.
Nõukogude ajal kandis Siili peatus Tasuja, Lepistiku peatus Magistraali ja Ehitajate tee peatus Ehitajate nime.
Nõukogude ajal kuulus veski kolhoos Võitlusele.
Nõukogude ajal oli Püha Vaimu katedraal Moskva oblasti linnade ainus avatud peakirik.
Nõukogude ajal oli Tartu territoriaalne areng ekstensiivne.
Nõukogude ajal töötas ta mitmete kultuuriasutuste juhtkonnas.
Nõukogude ajal tunti teda Surhandarja oblasti nime all.
Nõukogude ajal võis Eestis aleviks saada vähemalt 2000, tänapäeval juba 1000 alalise elanikuga asula.
Nõukogude armeed esindas igas koosseisus (peale esimese) 4 saadikut.
Nõukogude Eesti preemia 1967 (kollektiivis).
Nõukogude Eesti preemia 1980 (kollektiivis).
Nõukogude Eestis ei olnud linna, alevit, kultuurimaja, suvelava, kooli, asutust, kus diskoteek "Computer" ja Heiki Soome oma showdega ei oleks esinenud.
Nõukogude hävituspataljonid Eestis 1944 – 1954.
Nõukogude kiirabisüsteemis töötasid õdede kõrval keskeriharidusega meditsiinitöötajad, keda nimetati kiirabivelskriteks.
Nõukogude Liidu, Ameerika Ühendriikide ja Rootsi Kuningriigiga olid suhted pigem marginaalsed, mitte tervet sõda läbivad.
Nõukogude Liidu juhtkond lootis, et Tu-144-ga maailmaturule pääsemine võib õnnestuda.
Nõukogude Liidu koondises saavutas ta 1967. aasta Euroopa meistrivõistlustel kulla, 1968. aasta suveolümpiamängudel ja 1970. aasta maailmameistrivõistlustel pronksmedali.
Nõukogude Liidu Kunstiakadeemia on otsene eelkäija tänapäeval Moskvas tegutsevale Venemaa Kunstide Akadeemiale.
Nõukogude Liidu lagunemise ajal oli selle eri paigus 1113 PT-76-d, mis anti üle järglasriikidele.
Nõukogude Liidu lipp.
Nõukogude Liidul oli Soome kaudu võimalik rünnata Saksamaale elutähtsat malmi eksporti Põhja-Rootsist ja valitseda Läänemerd.
Nõukogude Liidus valmistatud ZiU-9 järel on see maailma kõige suuremal arvul toodetud trollibuss.
Nõukogude Liidu valitsus ähvardas katkestada diplomaatilised suhted Eestiga, kui Sokolovitzi ei vabastata Paavo Loosberg.
Nõukogude Liidu valitsuse kutsel külastas Eesti Sõjavägede ülemjuhataja kindral Laidoner 7. detsembril 1939 Moskvat.
Nõukogude Liidu valitsus teatas, et Soome tulistas Mainila külas õppustel olnud punaväelasi.
Nõukogude Liit astus liikmeks 18. septembril 1934 ja heideti välja 14. detsembril 1939 pärast Talvesõja algust.
Nõukogude Liit konstrueeris sellest tankist 1930. aastatel umbes 53 erinevat versiooni, sealhulgas mitmeid teisi lahingmasinaid (leegiheitjatankid, pioneertankid, kaugjuhitavad tankid, liikursuurtükid, suurtükitraktorid ja soomustatud vedukid).
Nõukogude Liit oli esmakordselt olümpial ja paljud poliitikud, ajakirjanikud ja sportlased nii sotsialismi- kui kapitalismimaades suhtusid mängudesse kui rindejoonesse Külmas sõjas.
Nõukogude Liit suutis vallutada ainult mõned Soome piirialad, kuid Soome vägede rinne oli märtsis juba langemas.
Nõukogude okupatsiooni ajal maeti kalmistule ka Tartus teeninud Nõukogude sõjaväelasi.
Nõukogude okupatsiooni ajal ulatus NLKP kaadripoliitika ka kultuuri valdkonda.
Nõukogude okupatsiooni ajal varjas end, teenis Tartu-Valga prefektuuris kuni 1942, mil viidi üle Julgeolekupolitseisse.
Nõukogude okupatsiooni algus Eestis.
Nõukogude okupatsiooni tulekul ta arreteeriti NKVD poolt.
Nõukogude okupatsioonivõimu repressioonid Eestis") ISBN 9949-411-81-5 * 2005 Der Rote Terror.
Nõukogude pool kaotas 151 tanki, 98 kahurit ning arvukalt vangilangenuid.
Nõukogude väed, kes tulid Leedu iseseisvusliikumist lämmatama ründasid Vilniuse telemaja.
Nõukogude Venemaal nimetati laev 19. detsembril 1918 Spartakiks.
Nõukogu esimees on Peeter Päll Eesti Keele Instituudist ja aseesimees Jüri Valge Haridus- ja Teadusministeeriumist.
Nõukogu esimene istung peeti Taani parlamendi hoones 13. veebruaril 1953; organi presidendiks valiti Hans Hedtoft.
Nõukogu hääletas (16. märtsil?) komisjoni esimese kavandi poolt.
Nõukogu on ühtne organ, kuid sõltuvalt arutusel olevast teemast koguneb nõukogu erinevates koosseisudes, millest võtavad osa valdkonna eest vastutavad liikmesriikide ministrid ja Euroopa Komisjoni volinikud.
Nõu otsustati küsida tollaselt autoriteedilt, Postimehe toimetajalt ja EÜSi vil!
Nõupidamised algasid 1973. aasta juulis ning kestsid 1975. aastani.
Nõupidamisel pärast Ariminumi abistamist tulid erimeelsused esile.
Nõusid oli peamiselt kahte tüüpi: väiksemad liuataolised nõud ning suured, teravatipulised ja munakujulised potid.
Nõutav on vähemalt kahe värvikandja soovitus.
Nõuti Sesviina linnuse alistumist, toodi puud värava juurde ja taheti need lahti põletada.
Nõüukogu koosseis valiti ametisse vennaskonna täiskogul kolmeks aastaks ja oma koosolekuid pidas see vähemalt ühe korra kuus.
Novatel vahetas tagasikutsutud seadmed, seadmete vastu, mille aku kaant oli lihtsam ning mugavam avada.
Novellikogus "Õukondlik mäng" (ilmunud Loomingu Raamatukogus aastal 1972) aktualiseerib Valton ajaloonäidetel inimliku negatiivsuse avaldumisvorme.
November * 6. november – Eesti saadik Hans Rebane lahkus Soomest.
Novembri lõpuks ilmuvad esimesed jääkirmed ka lõunaranniku lähedal.
Novembris 1992 määras Jeltsin kõige mõjukama inflatsiooni pooldaja, Nõukogude Liidu Keskpanga endise juhi Viktor Geraštšenko Venemaa Keskpanga juhiks.
Novembris 1995 kuulutasid Burundi, Rwanda, Uganda ja Zaire (praegu Kongo DV ) välja Burundi rahuläbirääkimiste algatuse endise Tansaania presidendi Julius Nyerere vahendusel.
Novembris määras Moskva Sõja-Revolutsioonikomitee Malevitši muinsuskaitsekomissariks ja kunstiväärtuste kaitse komisjoni liikmeks.
Novembris otsustas kongress rahastamist jätkata, kuid seadis kulutuste ülempiiriks 8 miljardit dollarit.
Novembris peetud maavõistlusel Soomega (igast kaalust 2 meest) viigistas Eesti 14:14.
Novgorodi esimese kroonika järgi ründasid Rootsi väed aastal 1142 kuskil Läänemere piirkonnas Novgorodi kaupmehi ning tapsid 150 inimest.
Novgorodi vürst Jaroslav, ta vend Suzdali suurvürst Georgi, Pihkva vürst Vladimir ja teised vürstid tulevad 20 000-mehelise sõjaväega liitlastena Eestisse, kuid hakkavad seejuures siin ise maad laastama.
Novikov võitis hõbemedali 2008. aasta maailmameistrivõistlustel Östersundis segateatesõidus.
Novomoskovski ringkond Moskva kaardil. Novomoskovski ringkond ( vene keeles Новомосковский административный округ, lühend НАО) on üks Moskva 12 haldusringkonnast, mis moodustati 1. juulil 2012 seoses linna halduspiiride laiendamisega.
Noyce'i kiip lahendas palju praktilisi probleeme, millega Kilby kiip hakkama ei saanud.
Nr. 257. Kukul oli külas Kalle Kurg.
Nr. 3. Vanad eesti rahva laulud.
NRAM on samasugune, kus terminalid ja elektroodid on umbes sama suured kui plaadid DRAM's ning nanotorud nende vahel on nii palju väiksemad, et nad ei lisa midagi üleüldisele suurusele juurde.
NSV Liidu Euroopa-osas elas üle 60 siniliblikaliigi, neist pooled ka Eestis.
NSV Liidu meistrivõistluste etapid peeti Rustavis 11 korda (1979-1989).
NSV Liidu rahvaste spartakiaadi võitis samuti Kotkas Bogdani ja Parfjonovi ees.
NSV Liidu relvajõud NSV Liit oli kogunud Eesti piirile väeüksusi tagavaraõppuste sildi all.
NSV Liidu RJK keskaparaadi S Valitsuse kompetentsi kuulus illegaalide ettevalmistamine, kus liiduvabariikide julgeolekukomiteedel oli ainult abistav funktsioon.
NSV Liidus ja Venemaal 5. detsembril 1985 lasti NSV Liidus välja Samantha portreega postmark, mille tiraaž oli 2,6 miljonit.
NSV Liidus sellest kuriteost samuti ei räägitud.
NSV Liidu Vabariikidevaheline Julgeolekuteenistus (vene МСБ (Межреспубликанская служба безопасности СССР)) oli 1991. aasta oktoobris moodustatud NSV Liidu liikmesvabariikide riiklike julgeolekuasutuste keskasutus.
NSVL loobus Soome vallutamisest vaid lääneliitlaste nõudel (kokkuleppel)ning poliitilistel põhjustel (lääneriikide sõjajõud just vallutasid augustis Prantsusmaa, NL-l oli oht, et kogu Saksamaa jääb-alistub neile).
Nt: Koyo (madal o)- külm Koyo (kõrge o)- eraldama *Ühesilbilised sõnad lõppevad enamasti pika vokaaliga.
Nt sõnavormide meil, teil, neil puhul pole sageli selge, kas nende tähenduseks on ’meie/teie/nende valduses’ või ’meie/teie/nende juures/kodus/maal’.
Nt Ta teadis, miks tal niimoodi läks; ** küsiühendid (mis värvi, kui pikk, kui kaua, mis põhjusel, mis kell jne).
Nt võib rääkida "müüdilisest maailmavaatest ", "müüdilisest rahvast", "müüdilisest Teebast ".
Nudistlik tegevus Eestis vaibus aastakümneteks, kuid rahva seas elasid edasi legendid Eesti nudismi pioneerist Erich Differtist ja tema asutatud alastikultuuri ühingust.
Nuerid ründasid dinkasid, tappes vähemalt 140 inimest, vigastades veel 90 inimest ja röövides ligi 30 000 karilooma.
Nugadega relvastatud mehed tapsid jaamas vähemalt 28 inimest ja haavasid veel 113 inimest.
Nuhk on halvustav väljend isiku kohta, kes kogub varjatult andmeid, mida avalikult talle tõenäoliselt ei taheta anda.
Nüke asutaja ja peainstruktor Herik Tölpt on mitmekordne Eesti meister ja paljude rahvusvaheliste turniiride auhinnavõitja.
Nukleosoomi hüpoteesid esitasid esimest korda Don ja Ada Olins Olins AL, Olins DE (January 1974).
NUKU 2010. aastal avati Eesti Nuku- ja Noorsooteatri kõrvalhoones maailmas ainulaadne Nukukunsti Muuseum, mille eesmärgiks on läbi kaasaegsete väljapanekute ja tehniliste lahenduste tutvustada nukuteatrit selle kõikides aspektides.
Nukufilmi tegemine on jätkuv-lineaarne protsess, liigutusi ei saa enam hiljem animatsiooni keskele-vahele teha.
Null-olukorra ja/või soovitava olukorra kirjeldamiseks kasutatud süsteemi analüütiline kirjeldus toob tihti esile süsteemi mõjutamise võimalused ja vahendid.
Number „355“ ei tähenda, et see on mõeldud Socket 478 jaoks, vaid see protsessor on mõeldud LGA775 jaoks ja toetab uusi tehnoloogaid.
Numbrilisi parameetreid võib omavahel seostada, see tähendab, et ühe parameetri muutmisel muudetakse ka teisi parameetreid vastavalt seostele.
Numbrite hieroglüüfid: 1 – 一 ; 2 –二; 3 – 三; 4 – 四; 5 – 五; 6 – 六; 7 – 七; 8 – 八; 9 – 九; 10 – 十。 Seejuures on vastandus yin-yang vaid Xici’le omase ühisema vastanduse Qian-kun ühene esindaja (representat).
Numiidia oli antiikajal hami päritolu berberi hõimudega asustatud rannikuala Põhja-Aafrikas (praegu Alžeeria ja osa Tuneesiast ).
Nunnade ja munkade pool asusid teine teisel pool kirikut, mis oli mõlemale ühine.
Nupedia peamised juhid olid Jimmy Wales (Bomise tegevdirektor) ja Larry Sanger (Nupedia ning hiljem ka Vikipeedia peatoimetaja ).
Nurk oli 1952–1967 Tartu Kunstimuuseumi vanemteadur, seejärel aastani 1972 teadussekretär, 1972–1992 Tartu Ülikooli raamatukogu kunstiteadlane.
Nurme järv (ka Varese järv, Nurmse järv) on looduslik järv Harjumaal Nissi vallas Nurme külas.
Nürnbergi lahing on 2006. aasta jalgpalli maailmameistrivõistlustel kaheksandikfinaalis Nürnbergis Franken-Stadionil toimunud Hollandi – Portugali mängule antud hüüdnimi.
Nusa Penida on umbes 20 kilomeetrit pikk ja 12 kilomeetrit lai.
Nutikella peamiseks puuduseks väikesemahulise kuvari kõrval on vajadus peaaegu iga päev akut laadida.
NUTS-koodide klassifikatsiooni alusel jaotub Euroopa Liidu majandusterritoorium kolme statistilise taseme vahel.
Nüüd aga hakkas iMac propageerima USB liidese kasutamist.
Nüüd aga, loomulikule valgusele on silmanähtav, et toimivas ja täielikus põhjuses peab olema vähemalt sama palju kui selle põhjuse tagajärjes.
Nüüd alustab panustamist kõrgeim kaart või kombinatsioon (kõrgeim kombinatsioon on antud hetkel 2 ässa).
Nüüd asub otsustavasse kaitselahingusse Venemaa ja paljud siinsed aadlikud tõmbavad selga oma uhked univormid.
Nüüd asusid valitsejad ümber slaavi aladele, ehkki slaavistumine polnud ilmselt kiire.
Nüüd avasid eestlased tule.
Nüüd Darwin viis ta Gully sanatooriumisse.
Nüüd Gustav Adolf võis julgesti Tilly vastu välja astuda.
Nüüdisajal pesitseb Eestis hinnanguliselt 400–600 paari.
Nüüd jäädavalt õitsegu võidule viidud Nõukogude Liit, tema ühtsus ja võim!
Nüüd kui jaotada 26 kohta, siis saavad mõlemad 2 kohta.
Nüüd laiendatakse aritmeetilised tehted, mis on juba defineeritud ratsionaalarvude seas, pidevuse alusel kõigile reaalarvudele.
Nüüd ma olen vanaks saanud, olen palju üksi, aga ma talun ka seda, püstipäi, isegi teatava uhkusega; usu mind, raskem on taluda noorust kui vanadust, kus inimesel ei ole enam valikut.
Nüüdne ilme aastast 1922 arhitekt Jursieni projekti järgi.
Nüüd on ju selge, et üheski pahategemise soos ei valitse miski muu kui himu.
Nüüd on nende mängitav muusika pigem alternatiiv- ja indie-rock.
Nüüd on puud langetatud, et teha ruumi põllumaale.
Nüüd on teda leitud ka Iisraelis (esimest korda 1982 ) Juuda kõrbes ning Negevi kõrbe kesk- ja lõunaosas.
Nüüd on vaja igal võimalikul moel erinevaid ameteid proovides raha tagasi teenida.
Nüüd on vastassuunas lääne poole Balti maadest Aadria mereni ja üle Atlandi ja USA.
Nüüd paneb esimene mängija vurri pöörlema ja trahv oleneb sellest, missugune neljatahulise vurri pooltel olev täht jääb peatumisel ülespoole.
Nüüd peab Izolde Saksamaale lahkuma.
Nüüd saab rääkida kaasuvast kohasusest (inglise keeles inclusive fitness).
Nüüdseks sada aastat erinevates variatsioonides jalgpallikaardil püsinud Tallinna Kalev on etendanud Eesti vutiloos olulist rolli nii klubina kui mitmete silmapaistvate koondislaste kasvatamisel.
Nüüdsest pühendus Cornelia oma laste harimisele.
Nüüd ta soojeneb kuivadiabaatiliselt, sest õhu suhteline niiskus on langenud väga madalale.
Nuut oli 1932–46 põllutöökoolides õpetaja (mõnda aega ka Kuusiku põllutöökooli direktor), 1946–56 Tori Hobusekasvatuse TUI teadur, 1956–66 ELVI Tori hobusekasvanduse vanemteadur, 1966–79 juhataja, ühtlasi Tori Näidissovhoosi direktor.
Nvidia GTX 580`le järgnes 7. detsembril 2010 GTX 570, mis asendas GTX 470'ne.
N. von Ditmar oli Küdema mõisaomanik, Venemaa keisririigi kahurväe reservleitnant, Saaremaa maakohtunik.
NVRAM kiibil on veel üks ülesanne: see on mõeldud ka säilitama põhilisi süsteemi konfiguratsioone, näiteks instaleeritud mälu hulk, salasõnad, Plug and Play seadme konfiguratsioonid jm.
Nyeni kaitseks saabus kindluse juurde ka 10 Rootsi laevastiku laeva.
Nyiragongo Gahinga (vasakpoolne) ja Muhabura Virunga mäed on vulkaanilised mäed Ida-Aafrika riftivööndis Rutanzige ja Kivu järve vahel.
Nyman-Metcalf oli 1990–1992 Eesti eksiilvalitsuse riigisekretär.
NYPD politseiniku Paul Browne'i kohaselt teatasid protestijad kuritööst siis kui sama inimese vastu tuli kaebus kolmelt erinevalt kahjukannatajalt.
O3Spaces võimaldab kasutada avatud standardeid nii serveri kui ka kliendi poolel.
Obasanjo ei avaldanud siiski selget seisukohta, kas ta tahab kolmanda ametiaja võimalust kasutada ja kas ta eelnõud pooldab.
Obasanjo pooldajad tõrjusid diktatuuriohu süüdistusi, viidates sellele, et president valitakse ikkagi valimistel.
Obasanjo rajas kohe Majandus- ja Finantskuritegude Komisjoni ning seadis selle etteotsa tollase politsei abikomissari Nuhu Ribadu.
Obergurig on vald Saksamaal Saksimaa liidumaal Bautzeni kreisis Mönchswaldi mäe (447 m) jalamil.
Obi ei ilmunud valikmängule Uganda jalgpallikoondise vastu võõrsil ja just selle Nigeeria kaotas.
Obinitsa on Meremäe küla järel valla suuruselt teine asula.
Obinitsa preestril Nikolai Raagil oli teada, et Ode veel elas ja ühel vihmasel õhtul tõi ta Ode hobusega Helbi külast minu juurde.
Objektide, asjade, raha ja inimeste loendamiseks ning mõõtude puhul kasutatakse tagalogikeelseid arvsõnu.
Objekt, mis sellele lisaks veel eksisteerib, on veelgi suurem.
Oblastikeskuse vana nimi oli Prževalsk.
Observatooriumi on ette nähtud töös hoida 2014. aasta lõpuni.
Observatooriumis on kaks interferomeetrit.
Obuhhiv ( ukraina keeles Обухів) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Murovani Kurõlivtsi rajoonis. Elanike arv on 725. Pindala on 2,264 km².
Oceanil, Rusty'l ja Linusel ei jää muud üle kui nõustuda, kuigi ettevõtmine neile ülejõu käivana tundub.
Ockhami habemenuga on tavaliselt kasutatud lihtsalt rusikareeglina valimiseks võrdse seletusjõuga hüpoteeside ( teooriate ) vahel mõne vaadeldavate nähtuste klassi kohta.
Oct 2010; 2(10): 2478–2489, veebiversioon (vaadatud 05.06.2014) (inglise keeles) Selles artiklis on kasutatud prantsuskeelset artiklit seisuga 05.06.2014.
Oda siiski oma abikaasast ei lahutanud ning pere pöördus tagasi elama Oslosse.
Odavalt tootjalt toote tellimine hoiab hinna madalal ning mõjutab seeläbi ka kohaliku tootjat, kes taolise hinnaga antud toodet toota ei suuda.
Õdede tegevus Eestis Õdede peamised organisatsioonid on Eesti Tervishoiutöötajate Kutseliit ja Eesti Õdede Liit.
Odele oli küll lapslaps öelnud: „Vanaimä, laskui hinnäst savist tetä“.
Õde Maddalena de' Medici oli abiellunud Innocentius VIII pojaga, tema poeg Innocenzo Cibo (Cybo) sai kardinaliks.
Odessa jättis oma haljastatud tänavate, eksootilisi kaupu täis luksuslike poodide ning maste täis sadamaga noorele Aleksandr Grinevskile sügava mulje.
Odessa kokkupõrgete peamisteks põhjustajateks olid vastuseis Donetski vastuhakule ning Euromaidani pooldajate ja vastaste vastasseis.
Odyssey oli esialgu ainult keskmiselt edukas.
Öeldakse, et hetkeks seisis Sarumani hall maiari-vorm oma surelike jäänuste kohal, kuid siis puhus tuuleiil selle laiali.
Öeldakse, et see on loogiline, kuid mina pole selles veel veendunud".
Öeldakse nt nii: "see aeg", "praegu", ja üle selle piiri siis pidevalt minnakse, tagasi ja edasi.
Öeldavasti oli üks lõik kuninga kõnes Price'i kirjutatud.
Õelus on hullem ja tekib kui meis on liiga palju halba ja veidi head.
Oerter otsustas minna lõpuni, saades soojendust, rohkelt massaaži ja ensüüme veresoonte puhastamiseks.
Oese külas on sündinud metsavend August Hatto.
Offenbach oli üks 19. sajandi mõjukaimaid populaarmuusika autoreid.
OG Elektra AS annab tööd ligikaudu 700-le inimesele.
Õhk-õhk tüüpi rakettide kasutamine oli vastavalt 1955. aastal sõlmitud lepingutele keelatud.
Õhk oli lämbe, sellest hoolimata et päev läbi oli vihma sadanud.
Õhkpadi on suhteliselt suure õhurõhu piirkond masina aluspinna ja toetustasandi vahel või mehhanismi liikuvate osade vahel.
Õhk tavaliselt ei läbi membraani, sest kui ta läbiks, siis membraan kuivaks liigselt ning vajaks edaspidi niisutamist.
Õhkutõusu salvestanud kaamera talletas Kuule jäänud lipu kõikumise mootori käivitumisel, kuid Buzz Aldrin väidab, et nägi, kuidas lipp lõpuks ümber kukkus.
Ohlokraatia ( kreeka keeles jõuguvalitsus) on demokraatia väärastunud vorm, kõige halvema ja amoraalsema massi valitsus.
Ohtlik on selline nähtus pikkade transporditrasside puhul, kus liikuva vedeliku mass võib ulatuda kümnetesse ja sadadesse tonnidesse.
Ohtlikud kohad *ühendid nii et, sellepärast et, enne kui jms :*koma pannakse, kui rõhutatakse ühendi esimest sõna ::Näiteks: Ma lahkusin sellepärast, et mulle ei meeldinud see seltskond.
Oht tulenes moslemite sultanaatidest (Adal, keskus Hararis, lisaks türklased ja gallad).
Õhtuks oli Lõuna-Osseetia presidendi Eduard Kokoitõ sõnul kokkupõrgete tulemusel hukkunud ligi 1400 tsiviilisikut.
Õhtuks saavutati siiski kokkulepe ja lennukompanii taastas oma lennud.
Õhtuleht, 28. august 2013.
Õhtul kell pool kaheksa ta sõi koos perega õhtusöögi, pärast mida nad mängisid Emmaga backgammon lauamängu, mille turneedest ta mitme aasta jooksul tegi märkmeid raamatusse.
Õhtul, kui pimedaks läks, tulid valitsuse käsul sammast maha võtma päästeamet ja politsei.
Õhtul oli muidugi pruudile juba naise peaehe – tanu – pähe pandud.
Õhtu lõppes, nagu osutasid ka õhtujuhid, õnnelikult, ja lätlaste võiduloo kordamise ajal oli laval sümboolne lumesadu.
Õhtul sai Marge 3 telefonikõnet.
Õhtu tänav on tänav Tartus Veeriku linnaosas. Ta ühendab Ilmatsalu tänavat Veeriku tänavaga 105 meetri ulatuses.
Õhu käes ja eriti valguse ning temperatuuri mõjul muutub furfurool järk-järgult tõrvaseks, omandades alguses õlgkollase, seejärel aga tumepruuni ja peaaegu musta värvitooni.
Õhuke pinnakate ja lõheline aluspõhi teeb Pandiverest Eesti suurima sademevee infiltratsiooniga piirkonna.
Õhukese koore tõttu ei säili mugulad kaua.
Ohu korral emane (kes on tavaliselt suurem) põgeneb, vedades isase endaga kaasa.
Õhulõhe moodustavad õhupilu ja seda ümbritsevad kaks parenhüümset sulgrakku.
Õhutõrje tulistas alla kaks pommitajat.
Õhutusklapid paigaldatakse küttesüsteemi kõrgematesse osadesse, kuhu muidu koguneks õhk.
Ohutusstandardite väljatöötamisega tegeleb 1956. aastal loodud Rahvusvaheline Aatomienergiagentuur (IEAE – International Atomic Energy Agency).
Õhuväel on üheksa baasi, peamiselt suurtes linnades.
Ohvitserina oleks pidanud ta siirduma Riiga oma rügemendi juurde, kuid olude sunnil jäi ta kaitsma Valmiera linnust.
Ohvrid olid kõik elanud Minamata lahe äärsetes kalurikülades, kus põhitoiduks oli kala.
Õiealgmete teke algab Eesti oludes juuli lõpul või augusti algul - siis, kui võrsete kasv aeglustub.
Õied on kahehuulsed – ülemine huul on kolmeosaline ning alumine kaheosaline.
Õied on kahvatukollased kuni tumekollased ja viie, harva nelja õielehega.
Õied on mõlemasugulised, kaheli õiekattega ja ühe sümmeetriateljega.
Õied on suured ja valged, kroonlehed servast veidi roosad.
Õied on umbes 2 cm pikad, enamasti valkja kannusega.
Õied on väikesed ja helekollased ning kasvavad otse tüvel.
Õiekujutusi ühendab kolmeastmeliselt murtud lint, mille keskmine osa on kaunistatud geomeetrilise ornamendiga.
Õie läbimõõt on 1 cm.
Õieraag on 2–3½ cm pikk.
Õietupp on väike, valkjasroheline või roosakas, kolmnurksete tipmetega.
Õigemini, mida rohkem teooriat otseselt elada, seda vähem on need hüved saavutatavad.
Õige pea oli Charlesil selge, et hispaanlannaga mõistlikku abielu sõlmida on küllaltki võimatu.
Õige saks pidi vastama järgmistele nõuetele: ta ei tohtinud olla väiklane ega kohmetu; ta pidi, kas või kehvasti, oskama eesti keelt ja igatahes olema mingit moodi "härrasmees"; aukraad ega rikkus, riietus ega elupaik ei olnud määrav.
Õigeusu kirikus mälestatakse teda Juliuse kalendri järgi 30. juunil ja 9. oktoobril.
Õigluse gonfalonjeer valiti esialgu 2 kuuks loosi abil gildide vanemate liikmete seast.
Õigusmõistmine Riia OMON-i poolt toimepandus kuritegudes Läti Vabariigi Prokuratuuri menetluses on 76 juhtumit, milles OMON-lased osalesid.
Õigusperekond on õigussüsteemide rühm, mis rajaneb samal või sarnasel õiguslikul doktriinil, normatiivsel alusel ja õigusasutuste organisatsioonil.
Õigusrealistid polnud kõiges selles ühel nõul: näiteks Ross ei pidanud õigusmõistete sõnavarast elimineerimist vajalikuks, leides, et need on mugavad lühendid; Olivecrona samas arvas, et Rossi selline seisukoht ei ole piisavalt skeptiline.
Õigusvahemees saab arvukalt kirjalikke pöördumisi, millest suurt osa ei ole vaja üldse uurida, kuna tegu on ilmselgelt alusetute pöördumistega.
Oikumeenia Johannes Paulus II käsitles oikumeeniat entsüklikates Slavorum apostoli ja Ut unum sint.
Õilme Muni (Paistu Eesti Kodanike Komitee), 7. september 1991 *160.
Õis ehk king on umbes 4-6 cm pikk.
Õisikud, mis surulasi meelitavad, on suured, valgete õitega, silmatorkavad ning avanevad öösel, õiekroon on torujas ning tugevalt ja magusalt lõhnav.
Õisiku kasvamisel voolab palju mahla mööda taimesooni ülespoole.
Õisikutest arenevad söödavad liitvilikonnad ehk viigid ehk nn viigimarjad.
Õismäe tee läänekaarel on kontaktliinid ja tugipostid alles, mis tähendab seda, et kunagi võidakse ka sealt uuesti trollid käima panna.
Õis, mis on enamasti püstine, harvem longus, on kuni 1,5 cm pikkune ja lühikese koonusja kannusega.
Õistaimedest kasvab Antarktika poolsaarel kaks liiki: antarktika kastevars (Deschampsia antarctica) ja antarktika padikann (Colobanthus quitensis).
Õitseb talvel ning vajab poolteise kuu jooksul enne õitsemist katkematuid 14-tunniseid öid.
Õitsemisperiood on pikk, kestes hiliskevadest sügiseni (juunist septembri või oktoobrini).
Oja on avalik veekogu, mille piiranguvöönd on 100 m. Rootsi oja keskkonnaregistri kood on VEE1116400.
Okastraat Traat on väikese tavaliselt ümmarguse, nelinurkse, kuusnurkse, ovaalse, kolmnurkse või mingi muu ristõikega pikk ja peen metalltoode, läbimõõduga kuni 12 mm.
Okide reis on pikk ning ränk.
Okkad on laiade õhulõheribade tõttu sinakasrohelised, sügisel kollased, 2–3 (4) cm pikkused, pehmed, tömpja tipuga, pealmisel küljel on kaks 4–6 realist, allküljel 8–10 realist õhulõheriba, lühivõrsetel 40–75-kaupa kimbus.
Okludeerunud front Okuldeerunud frondi sümbol Okludeerunud front ehk oklusioonifront (nimetus tuleneb ladinakeelsest sõnast occludere, mis tähendab "sulgema, sulguma") on liitfront, mis tekib külma ja sooja frondi liitumisel.
Ökokriitika (ka kirjandusökoloogia; inglise keeles ecocriticism) on kirjandusteaduse suund, mis tegeleb keskkonna ning kirjanduse ja kultuuri suhete uurimisega.
Ökoloogia ja elukäik Dugongid on pika elueaga, vanim teadaolev isend elas 73 aastat.
Ökoloogial on mitmeid alakategooriaid.
Ökoloogia ning elustiku kaitse tegeleb väga erinevatel tasemetel toimuvate protsessidega, alates üksikorganismi seostest teiste eluvormidega ja eluta keskkonnaga ning lõpetades ökosüsteemi kui terviku ehituse ja talitusega.
Ökoloogiline majandus hõlmab nii neoklassikalise keskkonnamajanduse kui ökoloogia ning püüab edendada uusi ja edasiviivaid mõtlemisviise ökoloogiliste ja majandussüsteemide seoste kohta.
Ökoloogilised kontseptsioonid nagu toiduahelad ja populatsiooni regulatsioon arendati välja esmakordselt 16. sajandil mikrobioloogia isa Antonie van Leeuwenhoeki (1632–1723) ja botaaniku Richard Bradley (1688?–1732) poolt.
Ökoturismi definitsioonides sisaldus kõige rohkem viidet toimumiskohale, rohkuselt teisel kohal oli looduskaitse, kolmandal kultuur, neljandal kohaliku kogukonna tulu ja viiendal haridus.
Oksad pidi olema kuldnoaga lõiganud sünnipäraselt puhas helleni soost 12-aastane poisike, kelle vanemad on elus.
Oksitaani keele kõneldavad dialektid on sajandeid vanemad ja ilmusid juba vähemalt 8. sajandil, ilmudes näiteks kohanimedes või oksitaniseeritud sõnades ladinakeelsetes käsikirjades.
Oksitaani keel ja Lenga d'òc mõlemad viitavad sajanditevanusele romaani murrete seadele, mis kasutavad sõna "jah" jaoks òc.
Oksu algab Afganistani kirdenurgas Vākhāni koridoris 4015 meetri kõrgusel merepinnast.
Oksüdeerunud baariumi kutsuti baroteks Guyton de Morveau poolt, mis muudeti hiljem barytaks.
Oktoober * 23. oktoober – Budapestis Sándor Petőfi mälestussamba juurde kogunes ligikaudu 200 000 inimest.
Oktoober * 4. oktoober – teadaolevalt viimane veel elav Teise maalmasõja aegne koonduslaagriülem, 78-aastane Dinko Sakic, mõisteti 20 aastaks vanglasse Horvaatia Jasenovaci koonduslaagri ülemana korda saadetud kuritegude pärast.
Oktoobriks olid Vene maaväed Tšetšeeniasse sisenenud.
Oktoobris 1702 vallutasid vene väed Neeva jõe ülemjooksul Nöteborgi ja 1. mail 1703 langes jõe suudmealal Ohta harujõe kaldal paiknenud Nyenskansi kindlus koos Nyeni linnaga.
Oktoobris 1930 viidi Stockeby üle 8. Üksiku Jalaväepataljoni koosseisu, kus teenis 1. kompanii ülemana.
Oktoobris 1933 toimus rahvahääletus, kus vabadussõjalaste eelnõu kindlalt võitis.
Oktoobris 1933 vabastati ta ametist süüdistatuna ebaväärikas käitumises ja autoritarismis, esitatud süüdistusi kinnitas ka Võru praost Joann Randvere.
Oktoobris 1939 antud Hitleri dereet andis Bouhlerile ja Brandtile õiguse täiskasvanute tapmiste organiseerimiseks.
Oktoobris 2011 peetud partei presidendikandidaadi valimistel kaotas Aubry teises voorus François Hollande 'ile.
Oktoobris 2012 kommenteeris Simon Phipps InfoWorldis, et Chromebookid on ilmselt kõige edukamad Linuxi operatsioonisüsteemil kasutavad süle- ja lauaarvutid mida siiani nähtud.
Oktoobris sündis Matti ja Tiina perre poeg Sami.
Oktoobrist 2005 maini 2006 oli ta justiitsminister ja alates jaanuarist 2006 ühtlasi välisminister. 4. mail 2006 sai temast ühtlasi asepeaminister Ehud Olmerti uues valitsuses.
O-küljel paiknes kolmveerandringikujulise põhiplaaniga Moskva torn ja pääsuks Viljandi järve äärde väike poolringikujulise põhiplaaniga torn.
Okupatsioonijärgset sõjalist kohalolekut saab tõlgendada ainult elujõulise, stabiilse ja rahuliku olukorra kontekstis."
Õlad on madalad ja ümarad, samuti kui selg.
Olar Pullisaar (sündinud 29. aprillil 1950 Tallinnas ) on Eesti arstiteadlane ja südamearst.
Olaus Kellmann (ka Olaus Kellman; 3. jaanuar 1724 Rootsi – 28. detsember 1807/ 9. jaanuar 1808 Muhu ) oli Eesti vaimulik.
Olav Aarna on paljude teadusorganisatsioonide liige nii Eestis kui välismaal.
Olav Duun Olav Duun ( 21. november 1876 Jøa – 13. september 1939 Holmestrand) oli uusnorra keeles kirjutanud Norra kirjanik.
Olav Ehala kogumikplaadil Eesti Kullafond leidub ka filmis Ele ja Kaja Kõlari lauldud "Unemaa".
Oldenburgi abita poleks Leeuwenhoek saanud osaleda Euroopa teaduskogukonna töös, kuna ta ei osanud ladina keelt.
Oldenquist oleks tahtnud, et ta rohkemgi rõhutaks.
OLED ekraane on kõige rohkem kasutatud Motorola ja Samsungi mobiiltelefonides, aga ka HTC, LG ja Sony Ericssoni mudelites.
Ole Einar Bjørndalen Trondheimi MK-etapil (2009) 2009. aasta MM-il Lõuna-Koreas Pyeongchangis võitis Bjørndalen jälle neli kulda.
Oleg Gross (sündinud 11. jaanuaril 1952 Kivi-Vigalas ) on eesti ettevõtja.
Oleg käis ka sõjakäikudel Bütsantsi vastu.
Oleg Pissarenko Trio (alates 2002 ): Jaak Lutsoja ( akordion ), Oleg Pissarenko (kitarr), Taavo Remmel (kontrabass) ja Ara Yaralyan (kontrabass, 2002–2004).
Oleksandrivka ( ukraina keeles Олександрівка) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Lõpovetsi rajoonis.
Oleks Preisi väed olnud haaratud prantslaste vastu aastal 1805, oleks see kontrollinud Napoleoni ja ära hoidnud võimaliku liitlaste hävingu Austerlitzi all.
Oleks rumal uskuda, et Picasso sel ajal ei kurameerinud ka teiste daamidega, seejuures peamiselt väga noortega.
Oleks tulnud tegema tihedamat koostööd õiguskaitseorganitega ning nendest firmadest lubatu kepiga välja peksta.
Olemasolematu olend ei oleks suurim mõeldav olend.
Olemas on ka venlafaxine – antidepressant, mis tuleb toime ka katapleksia sümptomitega.
"Olematu olemasolemine" - Sirp, 27. märts 2013.
Oleme esinenud maakonna tantsupidudel, valla üritustel.
Olemus ( vanakreeka keeles ousia, ladina keeles essentia, saksa keeles Wesen) on filosoofias enamasti see, mis jääb asja muutudes samaks, olles asjale olemuslikuks.
Olen elanud ka keldrikorrusel – aknast muud ei näe kui jalgu!
Olenemata sellest, et Makedoonia ei ole kunagi pääsenud esikümnesse, tegi Makedoonia Eurovisioonil rekordi, kui kõige rohkem kordi finaali kvalifitseerunud riik.
Olenemata sellest saavad lehmad ja hobused rohust toituda kuna C. thermocellum omab suurt rolli seedesüsteemis tselluloosi lagundamises.
Olenevalt ahvide soost, vanusest ning üldisest tervislikust seisundist võttis see aega 3 kuust kuni 1 aastani.
Olenevalt süsteemist võib neutraalpunkt olla maandatud, seda eelkõige inimeste ohutuse tagamiseks.
Olen kaks korda vabatahtlikult astunud kodumaa kaitse eest võitlusse ja kaks korda ka haavata saanud.
Olen kindlaist allikaist teada saanud, et mul on head väljavaated saada Teie preemiat.
Olen olnud viimastel päevadel kõrges palavikus.
Oletame, et ma olen hullumajja kinni pandud ja tahan väga välja saada.
Oletame, et uskumus P õigustab uskumust Q, aga P ise ei ole üldse õigustatud, vaid on täiesti meelevaldne.
Oletatakse, et Origenese ema oli madalamast klassist kui ta mees.
Oletatakse, et see on tulenenud itaaliakeelsest sõnast geto nuovo ("uus valukoda") või borghetto ("linnake").
Oletatakse, et tal on nn. kaks tasakaaluasendit, kus ta võib viibida pikka aega.
Oletatavast linnusetornist II, lõuna poole jääv ruum.
Oletati, et kaasosaliste seas võis olla julgeolekujõudude töötajaid.
Olevat kindlaks tehtud, et tegemist oli ühe Šamil Bassajevi jõugu tuumikuga ning et nad osalesid ühes terrorirünnakus Inguššiale 21. juunist 23. juunini 2004.
Oleviku ja tuleviku jaoks on meile tähtis olla esimese lepingu rahvaga siiras ja austavas suhtes.
Olevi Kull – elu ökoloogias.
Olev Kiirend (sündinud 26. jaanuaril 1949 Saaremaal ) on eesti maadleja ja maadlustreener.
Olev Rais ( 28. juuli 1923 Sootaga vald, Tartumaa – 8. veebruar 2005 ) oli Eesti arstiteadlane ja kirurg.
Olfert Fischer mõisteti süüdi rünnakus ning ta degradeeriti aastaks leitnandist madruseks.
Olgina kohal asus Tünnerküla ja hiljem Orujõe küla.
Õlg pandi kohe paika, kuid õlalihas hakkas paranemise asemel hoopis kärbuma.
Olgu C mingi kategooria ja X mingi objekt kategoorias C. Objekti X kõikide endomorfismide hulk End C (X) moodustab monoidi morfismide korrutamise suhtes.
Olgugi et uus juhtpult on disainilt sarnane - sama kuju, nupud ning paigutus - on tehnikas päris mitu uuendust.
Olgugi möödunud kolmsada aastat, jääb siht ikka samaks: jõuda kaugele saarele ning leida sinna peidetud korsaaride aare.
Olgu ka ära märgitud asjaolu, et sihikindlat dobermanni populariseerimist rahva seas, pole Eestis kunagi tehtud ning ei tehta ka tänapäeval, osaliselt mistõttu pole käesolev koeratõug rahvalemmikuks saanud vastupidiselt Euroopaga.
Olgu see siis kas juhi liikumine läbi magnetvälja või magnetvälja allika liikumine juhi suhtes.
Oli 1879 – 1889 Tartu Ülikooli klassikalise filoloogia ja arheoloogia professor.
Oli 1892–1901 Tartus Kubermangugümnaasiumi ja 1909–10 Puškini Gümnaasiumi saksa keele õpetaja, ühtlasi 1900–20 Tartu Ülikooli germanistika eradotsent.
Oli 1917 – 1919 Viljandi praostkonna vikaarõpetaja.
Oli 1923 – 1940 (vaheaegadega) Eesti Õpetajate Liidu juhatuse esimees ja 1937 – 1938 Õpetajate Koja esimees.
Oli 1934–44 Rootsi Meremisjoni ja ühtlasi Vormsi koguduse õpetaja, aastast 1934 ka Haapsalu Rootsi Eragümnaasiumi juhataja ning 1937–44 EELK Rootsi praostkonna praost.
Oli 1937–39 Akadeemilise Kirjandusühingu sekretär, 1941 Riikliku kirjandusmuuseumi ja 1947–49 Eesti NSV TA Keele ja Kirjanduse Instituudi (KKI) teadur.
Oli 1937–52 Tallinn-Nõmme algkoolides õpetaja, 1952–97 Eesti Teaduste Akadeemia raamatukogu Baltica ja haruldaste raamatute osakonna pearaamatukoguhoidja.
Oli 1941–1942 NSVL tagalas ja rindel ning 1942–1944 stipendiaadina Jaroslavlis ja Moskvas.
Oli 1941–45 Nõukogude armees, 1945–49 TÜ võimlemise kateedri juhataja, dotsent, 1949–57 suusaspordi kateedri juhataja, 1957–69 vanemõpetaja.
Oli 1944–56 TPI ehitusmehaanika ja -konstruktsioonide kateedri assistent ja vanemõpetaja, aastast 1956 dotsent, 1962–72 ehitusmehaanika kateedri juhataja, 1972–77 dotsent, 1976–84 EKE Projekti peaspetsialist.
Oli 1945 – 1950 Tšehhoslovakkia Kommunistliku Partei Keskkomitee liige ning 1946 –1950 Slovakkia Volinikekorpuse esimees (sisuliselt peaminister).
Oli 1949–58 Tartumaa ja Viljandi koolides geograafia- ja bioloogiaõpetaja, 1958–90 ENSV TA Kodu-uurimise Komisjoni teadussekretär, 1990. aastast on Eesti Kodu-uurimise Seltsi (EKUS) teadussekretär.
Oli 1954–60 TÜ võimlemise kateedri õpetaja, 1967–72 vanemõpetaja, 1972–95 dotsent, 1967–73 ka kateedrijuhataja.
Oli 1964–72 Silikaatbetooni Instituudi teadur, 1972–81 poorbetoonkonstruktsioonide labori juhataja, 1981–82 ehituskonstruktsioonide osakonna juhataja, 1982–91 teadusdirektor, 1991– AEROC AS-i nõukogu liige.
Oli 1965–67 Türi sovhoostehnikumi peaagronoom, 1972–75 Olustvere sovhoostehnikumi direktor, 1975–90 EMMI Polli katsebaasi puuviljandusosakonna vanemteadur, 1990–94 Viljandi Talupidajate Liidu esimees, 1994–96 aseesimees.
Oli 1968–88 KI vaneminsener, noorem- ja vanemteadur, 1988–89 KBFI vanemteadur, 1989–91 KI teadussekretär, 1991–2005 Saarte Instituudi (aastast 1999 TTÜ Kuressaare Kolledži ) direktor, 2005– teadus- ja arendusosakonna juhataja, orgaanilise keemia lektor.
Oli 1969–71 EKKI (EKI) eesti murrete ja lähisugukeelte sektori (aastani 2000 murdesektor) bibliograaf ja vanemlaborant, 1971–94 nooremteadur, 1994–2001 teadur, 2001– vanemteadur.
Oli 1969–91 Eesti NSV TA Ajaloo Instituudi arheoloogiasektoris, 1986–90 geoarheoloogia ja muinastehnoloogia labori juhataja ja 1991–97 EE-kirjastuses (1991–94 loodusteaduste toimetuse juhataja).
Oli 1972–75 Zooloogia ja Botaanika Instituudi (ZBI) vaneminsener, 1974–88 nooremteadur, 1988–94 teadur, aastast 1994 TÜ farmaatsia instituudi katseaia juhataja.
Oli 1978–80 Tartu 2. Keskkooli vene keele õpetaja, 1980–92 TÜ vene keele metoodika kateedri õpetaja, 1992–2003 keelekeskuse vene keele sektsiooni õpetaja.
Oli 1979–92 TÜ zooloogiamuuseumi geoloogia osakonna juhataja, 1992–95 peavarahoidja, 1995– varahoidja, ühtlasi 1988–89 geoloogia ja mineraloogia kateedri vanemõpetaja ja vanemteadur.
Oli 1991–96 KKI nooremteadur, 1997–2000 teadur, 2000–02 EKM -i vanemteadur, 2002– etnomusikoloogia osakonna juhataja, ühtlasi aastast 2005 Eesti Muusika- ja Teatriakadeemia etnomusikoloogia õppejõud.
Oli 1995–2002 Vastseliina ambulatooriumi juhataja, 1996–2000 TÜ biokeemia instituudi doktorant, 2001–02 vanemlaborant, 2002–05 assistent, aastast 2005 vanemassistent, aastast 2003 ka OÜ Dr Aune juhataja-perearst.
Oli 1996–2003 TÜ doktorant, aastast 2003 Tallinna Tehnikakõrgkooli lektor, aastast 2004 ka Tallinna Polütehnikumi õpetaja.
Oli 1996 Eesti Ajalooarhiivi ja 1996–99 Eesti Rahva Muuseumi lepinguline töötaja, 2000–02 Tartu Mänguasjamuuseumi teadur, 2003–08 Eesti Rahva Muuseumi teadur-kuraator, aastast 2008 juhtivteadur.
Oli 1999 TÜ geoloogia instituudi vanemlaborant, 2000 insener, 2001–05 vaneminsener, aastast 2005 TÜ ajaloo osakonna arheoloogia õppetooli erakorraline teadur, 2007 ka geoloogia instituudi erakorraline teadur.
Oli 20. Augusti Klubi liige.
Oli aastast 1971 ilmuma hakanud Matsalu Riikliku Looduskaitseala teadustööde kogumiku " Loodusvaatlusi " koostaja (1971–72) ja kaasautor, Eesti Looduse toimetuskolleegiumi liige (aastast 1985).
Oli aastast 1995 TÜ eesti keele õppetooli toimetiste toimetaja.
Oli aastatel 1736 – 1769 Vormsi Püha Olavi koguduse õpetaja.
Oli aastatel 1748 – 1796 (kutsuti 11. aprillil/ 22. aprillil 1748 ) Kullamaa Püha Johannese koguduse õpetaja.
Oli aastatel 1764 – 1768 Reigi Jeesuse koguduse õpetaja.
Oli aastatel 1767 – 1779 Tarvastu koguduse õpetaja.
Oli aastatel 1771 – 1781 Jämaja Kolmainu koguduse õpetaja.
Oli aastatel 1777– 1825 (kutsuti 9./ 20. novembril 1776 ) Järva-Jaani Ristija Johannese koguduse õpetaja.
Oli aastatel 1814 – 1829 Ambla Maarja koguduse õpetaja.
Oli aastatel 1829 – 1866 (kutsuti 26. veebruaril 1829 ) Lääne-Nigula Püha Nikolause koguduse õpetajaks.
Oli aastatel 1855 – 1858 Halliste ja Karksi Peetri koguduse adjunktõpetaja, aastatel 1858 – 1877 (introdutseeriti 12. oktoobril/ 24. oktoobril 1858 ) samade koguduste õpetaja, aastatel 1877 – 1889 oli ta vaid Halliste Püha Anna koguduse õpetaja.
Oli aastatel 1858 – 1860 Võru praostkonna vikaarõpetaja.
Oli aastatel 1895 – 1898 Arusaare Issanda Taevaminemise koguduse ja 1898 1906 Riia Peeter Pauli koguduse preester.
Oli aastatel 1939 – 1945 pastoriks Mogilnos (praeguse haldusjaotuse järgi Mogilno maakonnas Kujawy-Pomorze vojevoodkonnas ).
Oli aastatel 1941 – 1944 Venemaal juhutöödel.
Oli aastatel 1961– 1979 Rakvere Teatri näitleja ja 1980 – 1991 lavastusalajuhataja Eesti teatri biograafiline leksikon.
Oli aastatel 1979– 1986 Pärnu Draamateatri lavatööline ja näitleja.
Oli aastatel 1983–1987 Eesti esindusvõistkonna liige, kuid alkoholiprobleemide tõttu loobus spordist; üritas naasta 1990. aastate keskel.
Oli aastatel 1989 – 1998 Tallinna Linnateatri lavastaja ja näitleja.
Oli aastatel 1991 – 1998 Tartu ülikooli filosoofiateaduskonnas soome-ugri keelte alal bakalaureuseõppes, aastatel 1998 – 2002 Tartu ülikooli filosoofiateaduskonnas soome-ugri keelte alal magistriõppes.
"Oli aeg, kui Poega ei eksisteerinud"), ning seal on ka mõningaid positiivseid lausungeid poja kohta, Stevenson, "A New Eusebius: Documents Illustrating the History of the Church to AD 337", pp.330-332.
Oli aga selge, et Kepleri tulevik Matthiase õukonnas on tume.
Oli aktiivne rahvusliku liikumise tegelane, edendades Tarvastu kultuuri- ja hariduselu ning korraldades ühiskondlikke üritusi.
Oli alates 1935 aastast Üliõpilasselts Liivika liige.
Olid 16. sajandi II poolest aastani 1878 Türgi võimu all.
Oli Eesti Keskkoolijuhatajate Ühingu esimees ning eesti keele õppetoimkonna liige.
Oli "Eesti kirjakeele seletussõnaraamatu" koostamise algatajaid ja peatoim aastast 1966, 1960 rajatud vabariikliku õigekeelsuskomisjoni liige (kauaaegne esimees).
Oli hiljem samas õppeasutuses õppejõud ja Leningradi Tehnoloogilise Instituudi komissar.
Oli ka kaks Jaapanile eksklusiivset konsoolivärvust, mida sai seal vaid teatud poodidest.
Oli Kuressaare linnainsener ja -arhitekt.
Oli Läänemaa Õpetajate Liidu esimees ja Eesti Õpetajate Liidu juhatuse liige.
Õlimaal Ahto Laadoga on töötanud kunstnik-dekoraatori ja kujunduskunstnikuna.
Õlimaal Londoni loomaaed ( inglise keeles London Zoo) on loomaaed Londonis Regents Parki põhjaservas.
Oli märgitud, et kopter oli tehniliselt korras, ilmastikutingimused lennuks sobivad ja meeskond kopteri juhtimiseks vajaliku pädevusega.
Oli muidugi ka auväravaid, mille juures see toimuski.
Oli nõukogude ajal poliitvang oma sotsiaaldemokraatlike vaadete tõttu.
Olin rahul sellega, et olen väike rattake selles suures teatrimehhanismis."
Oli omavahel ühinenud erakondade Isamaaliit ja Erakond Isamaa ja Res Publica Liit liige 17. jaanuarist 2001 kuni 16. oktoobrini 2013 https://ariregister.
Olion, Tallinn. lk 51 Aukonsulaadid Rootsil on välisriikides esindatud 400 aukonsulaati.
Oli pärast II maailmasõda vangis Venemaal, sundasumisel Sverdlovski oblastis Krasnoturinskis, naasis Eestisse.
Oli pärast ordineerimist aastail 1856 – 1857 Võru praostkonna vikaarõpetaja.
Oli pärast ülikooli lõpetamist Tallinna ja Tartu sõjaväehaiglate nooremordinaator ja vanemarst.
Oli Peterburis elades tegev kohalikus eesti seltsielus olles üks Eesti Üliõpilaste Seltsi ellukutsujaid ning kolme aasta jooksul ka seltsi esimees. 1905. aastal põgenes Sepp Soome ning sealt edasi Daugavpilsi reaalkooli kunstiõpetajaks.
Oli prooviaastal Tartu Jaani koguduses Moritz Wilhelm Paul Schwartzi juures.
Oli Puhjas köster ja õpetaja.
Oli relvastatud nelja 30 mm ADEN kahuriga, Rb 24 rakettidega (litsentsi alusel toodetud AIM-9 Sidewinder) ja võis kanda radari poolt juhitavaid õhk-õhk tüüpi rakette või 75 mm juhitamatuid rakette.
Oli see ju hea juhus jazzorkestri saatel tantsu vihtuda.
Oli Sotsiaalministeeriumi Töökaitse ja Sotsiaalkindlustuse Osakonna direktor.
Oli Tartu linnalabori rajamise algatajaid (1968) ja Eesti Geograafia Seltsi asutajaid (1955).
Oli Tartu Ülikoolis keemia ja farmaatsia professor 1823-1828.
Oli Tartu ülikoolis oftalmoloogia professor 1911–1918, seejärel suundus Voroneži.
Oli teisi väljakutseid, millest arendajad pidid jagu saama.
Oli üks laste arengu ja lastepsühholoogia ning kasvatusliku diagnoosimise alaste uuringute algatajaist.
Oliva on asula ja vald Hispaanias Valencia provintsis Safori maakonnas.
Oli veel aastatel 1909 – 1920 vanglavaimulik ja aastatel 1910 – 1925 usuõpetuse õpetaja.
Oli Verein für provinzielle Naturkunde esimees, Eestimaa Kirjanduse Ühingu auliige.
Oli viidud läbi sõjaline riigipööre ning selle peamisel korraldajal Napoleonil polnud mingit kavatsust saadud võimu enam kellelegi loovutada.
Olkiluoto tuumaelektrijaam Olkiluoto saarel Olkiluoto on rannikulähedane saar Põhjalahes Soome edelaosas Rauma lähedal Eurajoe suudmes.
Olla isik (olla jätkuvate soovidega, plaanidega, projektidega) tähendab olla kaasatud; seetõttu peame andma lisakaalu plaanidele ja projektidele, milles oleme otsustanud osaleda.
Olla jurtas sees - inimene ületab tema teel olevad raskused ja jõuab rikkuse ja kuulsuseni, mille poole ta püüdleb.
Ollakse mures, kuidas võimaldada tulevikuski juurdepääsu neile materjalidele, mis on vajalikud ja millega kasutajad on juba harjunud.
Olles 16 korda kiirem kui varasemad objektiivid, lühendas see säriaega vähem kui minutini ja Petzvali objektiiv jäi tervelt pooleks sajandiks ületamatuks.
Olles M3 spektriklassi kääbustäht, on Gliese 581 umbes 500 korda tuhmim kui Päike.
Olles neljateistkümne aastane, lõpetas ta õpingud koolis ning hakkas tööle sekretäri-kirjutajana ühes advokaadibüroos.
Olles saanud 12-aastaselt esimese kaamera, huvitus Newton kohe fotograafiast ning töötas alates aastast 1936 saksa fotograafi Yva juures.
Olles skeptiline firma edukuse suhtes, müüs Leon Packard oma firma osakud Herb Bellile.
Olles sunnitud õpilasrahutustest osavõtu pärast koolist lahkuma, täiendas end 1905 – 1906 Jakob Goldblatti ateljees.
Olles tagasi Barcelonas, oli ta sage külaline kohvikus Els Quatre Gats, mis oli kuulus oma seotusega katalaanide kunstiliikumise modernisme'ga ning Pablo Picassoga.
Olles tööl Eesti Põllumajanduse Akadeemias aastatel 1951-1955 sidus ta omavahel mõlemad õpitud erialad (metsanduse ja kunstniku).
Olles väga andekas, valdas ja rääkis ta ka mitmeid võõrkeeli: vene, prantsuse, saksa, inglise, soome ja esperanto keelt.
Olli hüppas avavoorus 124 meetrit, kuid Ammann hüppas 125 meetrit ja asus võistlust Olli ees juhtima.
Olnud 1883–94 TÜ arstiteaduskonna nõukogu teadussekretär, mitme nõukogu ja komisjoni liige.
Olnud 1955–66 Giesseni ja 1966–77 Ulmi ülikooli professor.
Olomouci kaitsta ei püütud ja väike Määrimaale jäänud Preisi korpus taganes Ülem-Sileesia suunas.
Olufi nooruse tõttu valitses tema eest ema Margrete.
Olukora ebastabiilsuse tõttu oli Helveetsia vabariigil 4 aasta jooksul üle 6 põhiseaduse.
Olukord ähvardab lõppeda täbarasti, kuid Hilduril avaneb võimalus osaleda hoopis televisiooni kokandussaates.
Olukord laabus, kui uus keiser Anastasios II tunnustas ortodoksset usku ja kehtivat usutunnistust.
Olukord on vahepeal stabiliseerunud, kuid elanikkonna rahulolematus ja vaesus on endiselt suur.
Olukorrast Assüürias oli vahepeal kasu lõiganud Kyaxares Suur, kellel õnnestus Meedia Assüüria kontrolli alt vabastada ning ühendada meedlased, pärslased ning järelejäänud eelamlased ja mannealased üheks suureks riigiks.
Oluline eelis on ka libisemise täielik puudumine ja püsiv keskmine ülekandearv.
Oluline on ka meediakasutus, teadvustamaks liberaalset kogukonda laiaulatuslikumalt senise heaolusüsteemi ebaefektiivsusest ja ebaõiglusest ning kutsumaks esile arutelusid uue föderaalse sissetulekute ümberjagamise programmi loomise eesmärgil.
Oluline on, mil määral üks või teine suund realiseerub - kas 0,1 või kuni 99,9%.
Oluline on siinkohal, et esimese kimbu läbitav teepikkus võib olla oluliselt lühem, kui teise oma, st, esimese kimbu footonid on jõudnud ekraanile, enne kui toimub valik teise kimbu ekraanide vahel.
Oluline sotsialist Harrington oli 1960. aastal asutatud Sotsialistliku Partei-Sotsiaaldemokraatliku Föderatsiooni ametliku iganädalase ajalehe New America esimene toimetaja.
Olulised erinevused Põhja- ja Lõuna Eesti vahel tulenevad looduslikest tingimustest ja ajaloolisest arengust.
Oluliseks füsioloogiliseks markeriks antud sündroomi puhul on järsk lihastõmblus magamise ajal.
Oluliseks igapäevaseks kooskäimiskohaks oli rühmale ja selle lähikondlastele Kloostri Ait, mille tollane atmosfäär oli Jaak Johansoni kujundatuna loomingulist tegevust heldelt soosiv.
Oluliseks on peetud nende õhukaitse- ja muu enesekaitsevõime tõstmist.
Olulisel kohal on suured kunstibiennaalid, eriti Veneetsia biennaal ning kaasaegse kunsti festival Documenta Saksamaal.
Olulisemad aastaarvud Tartu Sügisjooksu start 1985. aastal * 1983. aastal korraldati esimene Tartu Sügisjooks 19,2 km pikkuse distantsiga.
Olulise osa koguduse struktuurist moodustavad nn kodugrupid, kus pööratakse enam tähelepanu isiku vajadustele, arengule ja vaimulikule kasvule.
Olulisim Norra panus liitlaste sõjategevusse oli kaubalaevastik 4 miljoni brutotonniga.
Olulist rolli mängib ta ka raku energiamajanduses, nimelt on mitokondrite sisemembraanis paiknev koensüüm Q rakkude hingamisahela keskne komponent.
Olulisus Eestile Sektor on Eestile oluline mitte ainult infrastruktuurse, vaid ka välismajandusliku rolli tõttu.
Õlu loodi A. Le Coq'i ja selle kaubamärgi 200. aastapäeva tähistamiseks.
Olümpiabasseinis peab olema 10 rada, mõlemas basseini ääres on tühjad rajad (rajad 0 ja 9), et vältida külgseintest tagasipõrkuvat lainetust.
Olümpiahooaja kokkuvõttes saavutas Olofsson maailma karika arvestuses teise koha.
Olümpialinn selgus juba esimeses hääletusvoorus: Salt Lake City sai 54 häält, Östersund ( Rootsi ) ja Sion ( Šveits ) kumbki 14 ning Quebec ( Kanada ) 7 häält.
Olümpial sai ta kolmanda koha (84.84) ja oda pole ka soovitud kaugusele lennanud.
Olümpiamängude ja olümpialiikumisega käivad kaasas mitmed autasud.
Olümpiamängude järel vähendati staadionil pealtvaatajate istekohti 80 000-lt 60 000-ni.
Olümpiamängudel on ta võistelnud kaks korda (1996 – 7. koht, 2000 – 6. koht).
Olümpiamängudel on ta võitnud kuus pronksi.
Olümpiamängudel võitis Itaalia alagrupi, aga kaotas veerandfinaalis Hispaaniale.
Olümpiamedali kujundus: Aversil oli keskel kompositsioon mitmesugustest spordivahenditest - jalg- ja ragbipall, ketas, kuul, oda, aer, poksikinnas, vehklemismask, suusakepp ning suusk.
Olümpiarekord: Alfred Oerter (mõlemad USA) 64.78 (1968).
Olümpiavande andis võimleja Heikki Savolainen (5 olümpiamänguselt 9 medalit).
Olümpiavõitja ( 2004 ) ja maailmameister ( 2005 ).
Olümpiavõitjaks tuli siis poolakas Wojciech Fortuna, kes üllatuslikult võitis napilt šveitslast Walter Steinerit.
Olümpiavõitja on võistleja, kes on tänapäevastel olümpiamängudel võitnud kuldmedali ( 1896. aasta suveolümpiamängudel hõbemedali) või tulnud esimeseks antiikolümpiamängudel (antiikolümpial medaleid ei antud).
Olustvere vald oli vald Viljandi maakonna põhjaosas.
Oma 100. kohtumise pidas ta 2. septembril 2006 Iisraeli vastu.
Oma 17 aastat kestnud NHL-i karjääri jooksul osales ta 1251 mängus, kus lõi 601 väravat ja andis 797 resultatiivset söötu.
Oma 5 miljonit USA dollarit maksvat abielusõrmust näitas Beyoncé avalikult alles 5. septembril 2008.
Oma ainukese lapse eest hoolistes ta väga – ärgitas noorukit liikuma ja sporti tegema ning hankis perele kõik hädavajaliku.
Oma aja kohta oli see kõige uuendusmeelseim ajaleht.
Oma ajast tublisti ees olev ronija oli ka esimeste 8b, 8b+/8c ja 8c radade läbija ja oleks kindlasti piiride nihutamist jätkanud kui ta poleks 1992. aastal autoõnnetuses hukkunud.
Oma ajutise peakorteri seadsid nad sisse Sanno hotellis.
Oma ateistlikku suhtumist on Dawkins välja näidanud varasemates teostes ja artiklites, näiteks 2006. aastal avaldatud bestselleris " The God Delusion ".
Oma avalduses vastas Melanie Sloan otsusele: :"Wilsonid ja nende nõunikud on Ülemkohtu keeldumisele kaasust kuulata pettunud, kuid veelgi enam on see samm tagasi meie demokraatiale.
Omab ühist piiri veel lisaks Albu valla Orgmetsa ja Ahula küladega.
Oma debüüdi tegi ta 18. detsembril 2010 Hiina vastu.
Omadused ja rakendusvõimalused Fullereenide keemilised ja füüsikalised omadused on viimase kümnendi jooksul olnud teaduses ja tehnoloogias suureks huviobjektiks.
Omadused, mis olid sotsiaalse meedia lehekülgedel, on nüüd sotsiaalvõrgustike kasutada ja vastupidi, luues uued onlain raamistikud.
Omadused Tüvirakkude klassikalise definitsiooni kohaselt on sellisel rakul kaks tunnust: * Taastootlikkus – võime jaguneda korduvalt uuteks rakkudeks jäädes diferentseerumata olekusse.
Omadussõnade ja määrsõnadega võib kasutada nelja tüüpi sufikseid: -kain (hinnang), -said (asukoht), -taim (aeg) ja -wei (viis).
Oma eellastega võrreldes oli uus masin kaitstud palju võimsama soomusega, esiseina soomuse paksus oli kuni 100 mm.
Oma eestikeelse albumi ilmumist põhjendas lauljanna "eesti keele ilu avastamisega" – nooremas eas polnud ta arvanudki, et võiks kunagi eesti keeles taolist rütmimuusikat laulda.
Oma elu kahel viimasel aastakümnel elas Kamdron Tartus erakliku ja tunnustamatuna.
Oma elu lõpuaastatel sai ta küll tagasihoidlikku toetust riigilt, kuid suri ikkagi vaesuses.
Oma erilise staatuse tõttu on piirkonna seaduslik maksevahend Šveitsi frank "..
Oma esimese ametiaja jooksul tunnistas ta, et kannatab depressiooni all.
Oma esimesel ametiajal alustas ta parteiliidrite otsese ründamisega nende iganenud vaadete pärast.
Oma esimese suure oreli ehitas ta Saint Denis' katedraali jaoks 1841. aastal.
Oma esimese värava lõi ta turniiril Linnapeade karikale Leedu jalgpallikoondise vastu.
Omaette filosoofiline küsimus on see, kas filosoofia ajaloos on aastatuhandete jooksul toimunud areng ning kas mõtlemise arenemise suund on määratletav.
Oma ettekandes "Teoría y juego del duende" kinnitas luuletaja Federico García Lorca väidet, mille kohaselt on duende sõnulväljendamatu.
Oma Euroopa tuuriga ühtivalt väljastas Alice in Chains oma järgmise singli „Your Decision“ (16. novembril Ühendkuningriigis ja 1. detsembril USA-s).
Oma haridussüsteemi poolest oli Põhja-Rodeesia üks viletsamaid Suurbritannia kolooniate seas.
Oma hinnangus nad ütlevad: "Unustage Aasta parim mäng.
Oma idee teostamisele asus Ludvik Zamenhof juba koolipõlves.
Oma inglasest guvernandi abil õppis ta inglise keelt rääkima ning ta sai haridust ka Berliinis asunud koolis Wilhelms-Gymnasium, mida peeti üheks linna tuntumaks kooliks.
Oma jahmatuseks saab Tartu teada, et esimene gaasikoorem saadetakse teele juba järgmisel ööl.
Oma järelejäänud kogud annetas ta piiskopkonna raamatukogule (hiljem võttis ta need siiski Soome kaasa, ja seal läksid need kaduma).
Omakaitse ja Scouts-rügement Vabadussõja alguses edenes edukalt punavägede pealetung Eestile ja eesti väheste väeosade vastu.
Oma karjääri alguses tegi ta skulptorina peamiselt tellimustöid, sealhulgas sõjajärgseid langenute mälestusmärke.
Oma karjääri alguses uuris Layard, kuidas vähendada töötust ja ebavõrdsust. 1961–1963 osales ta valitsuse tellimusel kõrgharidusega tegelenud komisjoni töös.
Omakirjastus, Tartu 1993 *"Ma olen pingviin (lennud värviliste peeglitega)".
Omakirjastus, Tartu 1998 *"Naised, viin ja armuvalu".
Oma klaveriõpinguid alustas ta Busseto kiriku organisti juhendamisel. 11-aastaselt oli ta ise selle kiriku organist.
Oma kõige üldisemas tähenduses saadakse eelkõige austria kultuuriruumis mõistest 'tonaalsus' aru kui "helidevahelisest seosest".
Oma kolmandatel olümpiamängudel 1976 sai ta raske õlavigastuse ja pidi katkestama, kuigi oli oma kaalus selge favoriit, olles võitnud samal aastal Euroopa meistrivõistlused.
Oma läbielamistest on ta kirjutanud raamatu "Mälu missioon", mille üks peatükk räägib Eestist.
Oma ladinakeelse nime on gladiool saanud Vana-Rooma teadlaselt, filosoofilt ja kirjanikult Plinus Vanemalt, kes leidis, et gladiooli lehtedest väljuv noor õisik sarnaneb gladiaatori lühikese mõõgaga.
Omal ajal oli see hoone üsna suurejooneline – Raffael sai seda endale lubada.
Omal ajal Tallinnas tuntud ettevõtja Jüri Makarov lõi uut telejaama Tipp TV ja paigaldas teletornile Itaalia saatja 45. televisioonikanali jaoks. 12 m pikkune toru, saatja antenn, oli ostetud USAst ja Makarov otsustas selle paigaldada kopteri abil.
Oma laulude muusika ja sõnad kirjutab ta enamasti ise.
Oma leidudest g kohta on Spearman ise rääkinud järgmiselt: :Kui küsida, mis on G, tuleb osata vahet teha mõistete tähendustel ja faktidel asjade kohta.
Oma liberaalsete reformimeelsete vaadete tõttu oli ta tihti konfliktis oma isaga ning kibestus seetõttu.
Oma ligi 50-aastase karjääri jooksul müüs ta üle 90 miljoni albumi.
Oma meetodi reklaamimiseks konserveeris Appert ükskord terve lamba korraga.
"Omamine" algab taimede elus ning jätkub kõrgema inimese ajaloos täpselt niikaua, kuni selles on midagi taimelist, on tõugu.
Oma mõtteid väljendas ta süstemaatiliselt, selgelt ja lihtsalt.
Omandanud algul ilmaliku hariduse insenerina, asus Nikolai Suursööt hiljem õppima vaimulikku seminari.
Omandas Boråsis (Rootsi) keskhariduse, lõpetas 1962 Göteborgi Ülikooli filosoofiakandidaadina matemaatika ja füüsika erialal, fil. lic. (füüsika, 1965, samas), täiendas end 1969 Rootsi-Ameerika sihtasutuse stipendiaadina Arizona Ülikoolis ( Tucson ), Ph.
Oma nime sai Birmingham Inglismaal asuva samanimelise linna järgi, mis oli üks Inglismaa suurimaid tööstuslinnu ja metallitööstuskeskus.
Oma nooruse tõttu ei võtnud ta riigi tegelikust valitsemisest osa.
Oma olemusest, toonide vastendamine on dünaamilise ulatuse kokkupressimine, mille eesmärgiks on saada pilt, mis näeb välja maksimaalselt sarnaselt HDR-pildiga.
Oma õpetaja äraolekul olevat Giotto joonistanud pooleliolevale maalile juurde elusuuruses kärbse ja kui Cimabue tagasi tuli, olevat ta püüdnud seda maalilt minema peletada.
Oma õpetaja Michael Maestlini abiga sai Kepler Tübingeni ülikooli senatilt loa käsikirja avaldamiseks tingimusel, et Piibli eksegees jääb välja ning autor lisab Koperniku maailmasüsteemi ning oma uute ideede lihtsama ja arusaadavama kirjelduse.
Oma osadusühtsusega (communio) vahendasid need viis patriarhi oma jurisdiktsiooni piiskoppidele kiriklikku ühtsust kõikide kohalike kirikutega.
Oma osa Peterburi pealetungi nurjumisel koostöös Eesti vägedega oli ka Loodearmee poliitikas, kes ei tunnustanud Eesti iseseisvust, vaid kavatsesid taastada Vene riigi Venemaa Keisririigi piirides.
Oma palverännakutel kogutud rikkaliku ikoonide ja reliikviate kollektsiooni kinkis ta tollal juba Moskvas tegutsenud Rumjantsevi muuseumile.
Omapäraste piirkondade elukorraldused sulandusid ühtseks, standardiseerunud elulaadiks, ning selliste inimeste maaelu tagaigatsevale meeleolule vastas regionalistide looming.
Oma pikaealisuse, aeglase kasvukiiruse ja madala paljunemiskiiruse tõttu on need ökosüsteemid äärmiselt tundlikud igasuguse inimtegevusele, eriti kalandusele ja naftatootmisele.
Oma pika ulatuse ja mitme liikumissuuna tõttu on lipuga sageli võimalik kahvlit anda.
Oma püsimajäämise ja iseseisvuse eest sõdiv Eesti Vabariik vajas Vabadussõjas erakorralist repressiiv- ja õigusmõistmisaparaati, et luua korda niihästi tagalas kui ka esialgu üsnagi tõrksates väeosades.
Oma raamatu " Pastry: Savoury and Sweet " sissejuhatuses kirjutab ta, et esialgu töötas ta touris.
Oma raamatus üritas McCaffree luua ka seoseid Muutustes, Vana-Egiptuses, Indias ja Lähis-Idas kasutatava sümboolika vahel.
Oma rolli eest filmis "Pahat pojat" sai ta Brüsseli Rahvusvahelisel Sõltumatu Filmi Festivalil parima näitleja auhinna.
Oma roll linna ja linnuse kaitsesüsteemis oli samuti kiriku võimsal ja kõrgel tellistest laotud tornil.
Oma Saar, 24. september 2009.
Oma saavutuste, meisterliku ja tunduvalt lihtsa mängustiili tõttu sai ta hüüdnimeks Inimesest Malemasin.
Omas ajahetkes oli tegu vaieldamatult andeka väejuhiga, kelle ainukeseks vääriliseks vastaseks oli Mihhail Kutuzov, kes Austerlitzis end näidata ei saanud.
Omas alagrupis saadi esikoht ja jõuti kaheksandikfinaali, kus kohtuti Türgiga ja jäädi alla 0:1.
Oma sissejuhatusega logaritmarvutusse aitas Kepler kaasa selle arvutusviisi levikule Saksamaal.
Oma sõnul ei tahtnud ta oma sünniseisundi vabadust vahetada raha või muude rikkuste vastu.
Omas palju sidemeid üle Venemaa.
Oma suure kogumassi ja orgaaniliste ainete sisalduse ja asjaolu tõttu, et meteoriidi kukkumine oli jälgitav, on see üks paremini läbi uuritud meteoriite.
Oma tegevusega pani ta maksma keskinglise keele õigused kohaliku keelena ajal, mil Inglismaal domineerivad kirjanduskeeled olid prantsuse ja ladina keel.
Oma tegevuses püüti lähtuda samadest põhimõtetest, mis olid olnud Riias.
Oma teise suure töö, „Konservivalmistajad“ (Konservenmacherinnen) saatis Liebermann Antwerpeni suurele aastanäitusele, kus tekkis kohe selle vastu ka ostuhuvi.
Oma tööga on Mazumdar-Shaw pälvinud mitmeid auhindu, ta on India Ärikooli ja Hyderabadi Tehnoloogiainstituudi nõukogu liige.
Oma tunded kaotanud Riku väidab, et keyblade on tema oma.
Omavahel on nad seotud sel viisil, et 5b rada enam-vähem julgestusega on E2, sama rada kehvema julgestusega oleks E3 ja eriti hirmsa julgestuse puhul oleks ta E4.
Oma vähese esinemise tõttu teda Eestis laiemalt ei tunta.
Oma väiksusest hoolimata räägib Eesti pidevalt kaasa globaalteemadel ning seda vägagi asjatundlikult.
Oma varajase lapsepõlve veetis ta ema kodumaal, kus ta muuhulgas tutvus Peruu ja Hispaania keraamikaga.
Oma vastuoluliste kommentaaride tõttu on Morrissey tänaseni pidevalt ka Briti meedia huviorbiidis.
Oma viimases intervjuus, mis oli antud mõned kuud varem, tunnistas ta: „Ma tean, et olen surmale lähedal.
Oma viimases teoses "De apice theoriae" kirjutab Nicolaus, et ta on jõudnud üha suuremale tunnetuskindlusele.
Oma Vitruviuse raamatu De architectura koopiasse on El Greco kirjutanud märkusi, milledes ta kummutab Vitruvius'e poolehoiu arheoloogiliste leidude, kanooniliste proportsioonide, perspektiivi ja matemaatika asjus.
Ömer Altuğ oli pärast Eesti iseseisvuse taastamist esimene Eestis resideeriv Türgi saadik.
Ömer Lütfi Akad ( 2. september 1916 İstanbul – 19. november 2011 İstanbul ) oli türgi filmilavastaja.
Ometi ei tähenda erinevate ajalehtede suur kogus automaatselt lugejate suuremat huvi ajakirjanduse vastu.
Ometigi juba esimene ja peamine sõjakaanoni teos " Sunzi " rõhutab, et parim väejuht võidab sõja võitlemata ja lahinguteta (3.), seda nii loomulikult et see jääb märkamatuks.
Ometigi pole hotell saanud nime tänava järgi, sest see on hotelli omaniku perekonnanimi.
Ometi langes Assüüria peale tema surma veel kord sisetülide küüsi, kui Assur-Dani poeg Mutakkil-Nusku anastas võimu oma vennalt ja õiguslikult troonipärijalt Ninurta-tukulti-Assurilt (1133 eKr) ning sundis ta Babülooniasse põgenema.
Ometi oli ta pannud võimu viimastel aastatel paika majanduse: see tõusis pidevalt 6% aastas, tööpuudus oli langenud 1,5%-ni aastas ja riigieelarve puudujääk kõigest 0,2%-ni.
Ometi on neil kahel juhtumil väga tähtis erinevus: erinevalt vahendist on osa selle hea terviku osa.
Ometi on neist olulisemateks Robert Greene avarapilguline ja rohkete suurepäraste näidetega " 48 võimuseadust " (1998) ja sama autori " 33 sõjastrateegiat " (2006).
Ometi on teised autorid kirjeldanud veel alamliike.
Ometi osutus see kartus põhjendamatuks, sest järgmistel aastatel hakkas vesi taas tõusma, kuni 1761. aastal murdis järv läbi liivavalli ja uputas Tiigiveski ümbruse.
Ometi said aja jooksul populaarsemaks just Richie enda kirjutatud, romantilisema alatooniga ballaadid, nagu "Three Times A Lady" ja "Still".
Ometi töötab see mõiste sageli hästi.
OMONi üksus oli sel ajal operatsioonil, millest miilitsat ei olnud teavitatud.
On aga ka võimalik kasutada kodeerimisprotsessi, mille puhul bitikiirus on muutuv terve faili ulatuses.
On aga siiski raske ette kujutada, kuidas teisiti oleks ta saanud käituda.
On aga teistsuguseid inimesi, kes peavad kõrgdünaamilise ulatusega fotograafiat paljulubavaks ja tavalise fotoga võrreldes realistlikumaks.
On aga võimalus, et kaks ülemseadeldist alustavad ülekannet samal ajal.
On alust arvata, et jääkarud aretati välja Hüdra baasis, mis tegeleb ühtlasi zooloogiaga.
"Onamo, 'namo" oli Montenegro traditsiooniline hümn ja riigihümn juulini 2004 (alates juulist 2004 on Montenegro riigihümn " Oj svijetla majska zoro ").
On arvamus, et paljud läksid templi teenistusse, et rikkust ja privileege saada.
On arvatud, et just Constantius mängis selles verises episoodis kolme venna seas juhtivat rolli.
On arvatud, et Tallinna kindlus ja eriti Kaitsekasarm olid hea kaitsevõimega ja hoidsid Krimmi sõja ajal liitlaste väed oma relvade ähvardusel linnast eemal.
On edastatud, valdavalt kinnitamata, teateid 10 kuni 12 meetri pikkustest anakondadest, kes võivad kaaluda kuni 250 kg.
Oneega jalaväepolk (ka Aunuse jalaväepolk), asukohaga Tallinn (asus 1880-ndatel Helsingis), ülem polkovnik Vladimir Kozlov (Владимир Аполлонович Козлов) **23.
On erinevaid seisukohti selle kohta, kas ja mil määral peaksid vanemad oma laste ees alasti olema.
On erinevaid tõlgendusi.
"One Step at a Time"-i eduga sai Sparks esimeseks ja ainukeseks American Idol'i võistlejaks, kelle kõik neli esimest singlit said Billboard Hot 100 top 20-sse, kunagi. 2008. aasta augustis Sparks oli Jesse McCartney kaaspeaesineja tuuril.
On fonoloogiline eristus pikkade ja lühikeste täishäälikute vahel: näiteks on hääliku i pikkus sõnades 叔父さん (ojisan, 'onu') ja お爺さん (ojiisan, 'vanaisa') tähendust eristav.
On huvitav märkida, et alles aastal 2000 tehtud Kopernikuse printsiibi eksperimendiga oli võimalik kõrvale heita mõnigi universumi kohta käiv veider mudel.
On ilmunud kaks Kris Wilsoni raamatut: “Cyanide and Happiness” ja “Cyanide & Happiness: No Suicides Allowed”.
On inimesi, kes jäävad juhtunut mäletama ja on küllalt neid, kes teavad, miks see juhtus.
On isegi teada Pablo Picasso elu viimased sõnad.
On Jõelähtme valla Hariduskomisjoni esimees.
On juhtumeid, kus peetakse kohustuslikuks ära hoida kellegi suuremat kannatust enda väiksema kannatuse hinnaga, aga teha ümberpöördult on ainult ebamõistlik, rumal või kohutavalt isetu.
On ju juhtunud, et ma magades olin veendunud, et ma olen ärkvel!
On kahtlustatud nii tšetšeeni rahvuslasi, Dagestani kaaviarimaffiat kui ka Venemaa võime.
On ka laulumänge ja mitme paari ringtantse.
On ka liike, kes taluvad edukalt kõrget radioaktiivset kiirgust ja erinevaid toksilisi ühendeid.
On ka mitu kohta, kus jõgi kitseneb vähem kui poole kilomeetrini ja voolab kiiresti: sellised on näiteks Sans Saulti kärestik ja Rampartsi suue.
On ka populaarseid detektiivkirjanikke, kelle seas on Gunnar Staalesen ja Anne Holt.
On karge, kange lõhnaga Otsesel suure koguse sissehingamisel väga mürgine, kuid 5% lahus on nuuskpiiritus, mida kasutatakse meditsiinis.
On ka selgunud, et Hugost jäi maha suur hulk joonistusi ning tema järgijad tegid kas nende või maalide endi põhjal suurtes kogustes kompositsioonide koopiaid, mida ei ole kunstniku enda poolt joonistatuna säilinud.
On kasutatud ka inglise keele eeskujul sõna "argument".
On ka teisi murdeid, millest arusaamine võib enamikule albaanlastele olla võimatu.
On ka väidetud, et valmisolekupotentsiaal jms räägib hoopis epifenomenalismi kahjuks.
On ka võimalik, et Krainis oli isegi germaani asustus Völkerwanderung i ajast: väike metsaga ümbritsetud Gottschee linn Ljubljanast kagus.
On kirjutanud üle 200 maailma filmiajaloo- ja kaasajateemalise saatestsenaariumi, olles ise ka saatejuht.
On kuulunud Peter krahv Manteuffelile (1768-1842) ja parun Reinhold von Uexküll-Güldenbandile (1790-1860) Mõisa viimane võõrandamiseelne omanik oli Ernst von Stackelberg.
On leidnud aastate jooksul korduvat avalikku tunnustust oma tööle, sealhulgas ka negatiivset.
On leitud, et buliimia korral on kasu ka antidepressantidest, kuigi nende efektiivsus ei ole võrreldav kognitiiv-käitumusliku raviga.
On leitud, et loomadega suhtlemine vähendab stressi, ärevust ja üksindustunnet ning samas sisendab ka enesekindlust ja pakub emotsionaalset tuge.
On leitud, et tänulikkuse tundmine on oluline heaolu jaoks.
On leitud isegi kuni 20 viljast koosnevaid kobaraid.
On leitud karpe, mis on võimelised elama 9000 m sügavusel.
On leitud sarnasusi Bagehoti kirjeldatava 19. sajandi pangandussüsteemi ja nüüdisaegse varipanganduse vahel.
On liustikke, mis praktiliselt ei liigugi, ja on ka selliseid, mida (liustiku kohta) kiire voolamise tõttu nimetatakse sööstliustikeks.
On mainitud ka alla meetri (kuni 30 cm) kõrgusi bautakive.
On mainitud skulptori Bror Hjorthi (1894–1968) ekspressiivse loomingu ja sõjajärgses Euroopas kõrgelt hinnatud kunstniku ja kirjaniku Ernst Barlachi (1870–1938) mõjutusi.
On mitmeid asenduspoliitikaid mille vahel valida aga mitte ühtegi täiuslikku.
On moodustunud uus “maa-aadel” ja veel suuremad “karjamõisad”, kui seda olid vanadel mõisnikel.
On näidatud, et kaks nädalat magamatust inhibeerib neurogeneesi, mis aga taastub peale magamist ning võib ajutiselt isegi võimenduda.
On näidatud, et teatud endofüüdid suurendavad taimede põuataluvust, lisaks veel külma, kuuma, liigsoolsuse taluvust, suurendavad vastupanu võimet patogeenide suhtes, vähendavad herbivoorlust, suurendavad taimede üldist produktsiooni ja reproduktiivsust.
On neid, kes kirjeldavad saksa liberalismi sotsiaalse liberalismina, kuid teiste jaoks kehtib termin sotsiaalliberalism vaid Natsionaalsotsiaalse Assotsiatsiooni propageeritud poliitikasuuna iseloomustamiseks.
Õnneks jõuab ta aknalauast kinni haarata.
Õnneks päästeti Domino 1. septembril ära, kuigi vahepeal oli ta kadunud.
Õnneks selgus, et graafikud sobivad ning ka kaameraproov õnnestus suurepäraselt; ühesõnaga – mind kinnitati rolli ja ma pole seda hetkekski kahetsenud," kirjeldab Anna, kinnitades, et võtetel on väga lõbus.
On neli tüüpi kaitsjaid: keskkaitsja, äärekaitsja, vabakaitsja (libero) ja full-back.
Õnnetu Philippe VI ostis Dauphiné 30. märtsil 1349, Romansi lepingu järgi.
Õnnetuse kulg Lennuk kadus radarilt kell 15.39 (Moskva aja järgi). 11 500 m kõrgusel saatis lennuk kolm SOS signaali.
Õnnetuses hukkus 26 ja sai vigastada veel üle 20 inimese.
Õnnetuses hukkus 49 inimest ja üle 600 inimese sai vigastada.
Õnnetuses hukkus 8 inimest.
Õnnetuses hukkusid lennukites viibinud neli inimest, lisaks veel üks maapinnal lennukirusude alla jäänud inimene.
Õnnetuses hukkus kaheksa, jäi kadunuks viis ja sai vigastada seitsekümmend üheksa inimest.
Õnnetuses hukkus kaks kaevurit.
Õnnetuses hukkus kaks mereväelast, kolmas mereväelane sai vigastada.
Õnnetuses hukkus kolm inimest.
Õnnetuses hukkus kolmkümmend üheksa inimest.
Õnnetuses hukkus üks inimene, päästeti kolm varemete alla lõksu jäänud ehitustöölist.
Õnnetuses hukkus vähemalt 40 inimest, üle 150 inimese sai vigastada.
Õnnetuses hukkus vähemalt 57 inimest, enamik neist ehitusfirma Nass-Murray and Roberts võõrtöölised ja ametnikud.
Õnnetuses hukkus vähemalt 58 ja sai vigastada umbes 150 inimest.
Õnnetuses hukkus vähemalt 6 inimest.
Õnnetuses hukkus vähemalt viiskümmend kuus ja sai vigastada umbes sada inimest.
Õnnetuses kukkus kokku tsisternide täitmiseks kasutatud hoone Isani-Samgori linnaosas, hukkus seitse inimest.
Õnnetuses sai kannatada seitse inimest, kelle seas oli ka üks laps.
Õnnetuse tõttu katkestas Märtin 2005. aasta hooaja üldarvestuses 4. kohalt.
Õnnetuse tulemusel kukkus kopter alla ja purunes, hukkus vähemalt viis pardal olnud sõjaväelast.
Õnnetus juhtus kakssada meetrist maandumisrajast eemal, keegi kannatada ei saanud.
Õnnetus juhtus Sõõru–Nõva tee kolmandal kilomeetril, kui vastu sõitev metsaveoauto Scania juht oma sõiduki üle kontrolli kaotas ning bussil PAZ vasaku külje maha sõitis.
Õnnetus leidis aset muslimite iga-aastase Suure Palverännaku viimasel päeval.
Õnnetus Mõlemad lennukid lendasid 36 000 jala kõrgusel ja asusid SkyGuide Aerial Control Centeri vastutusalas.
Õnnetuspaika saadeti kopterilt kaitsma kaks snaiperit, Gary Gordon ja Randy Shughart, kelle kaks esimest palvet õnnetuspaika saatmiseks lükati tagasi ja kolmandal katsel said lõpuks loa.
Õnnetust soodustas signaaltulede puudumine sillal pimedal ajal, seevastu 6. sildeava kohal, millest laev läbi sõita ei tohtinud, seisis raudteeputka, mis hämaruses meenutas seda signaalkilpi, mis tähistas laevasõiduks ette nähtud sildeava.
On nii öelda kollase meeida tarbijad ja siis nii öelda kvaliteet ajakirjanduse tarbijad.
On nimetatud arvu 15 000, vene andmetel langes vähemalt 6000 sõdurit.
On öeldud, et igal linnal on erinev kultuur ning linnalik keskkond ja see, kuidas inimesed sellega kohanevad või kohaneda üritavad, võib mängida psüühilise häire tekkimise või halvenemise juures kriitilist rolli.
On öeldud, et rohked surmamotiivid Aino Kallase loomingus on mõjutatud neist lapsepõlve rasketest läbielamistest.
On olemas ka kolmas kohvipuu liik, libeeria kohvipuu (Coffea liberica), kuid selle osatähtsus on kaduvväike.
On olemas ka rp protsess, milles toimub kiire vabade prootonite neelamine koos neutronitega, kuid selle protsessi roll tuumasünteesi juures on veel ebaselge.
On olemas kolm gruppi isesplaissuvaid introneid: Grupp I, Grupp II ja Grupp III.
On olemas mitmeid spetsiifilisi intervjuusid, näiteks Short Portable Mental Status Questionnaire, Neuropsychological Impairment Scale, Patient´s Assessment of Own Functioning ja Structured Interview for the Diagnosis of Dementia.
On olemas optilisi, elektrilisi, pneumaatilisi jne komparaatoreid.
On olemas väike hüpikämbliklane, kes hiilib sipelgapessa ja elab moondatuna oma vaenlaste keskel.
On oletatud, et algselt oli tegu naissoost tegelasega.
On oletatud, et selle puhul oli tegemist lodjalaevastiku retkega Tallinna alla, kus novgorodlased said eestlaste käest lüüa, kuid enamasti on nn Raudvärava lahingu toimumispaigaks peetud siiski Põhja-Venemaad.
On olnud solist erinevate Eesti orkestrite ees, osalenud ESSO ja ERSO töös, viimases ka kontsertmeistrina.
Onomastika ehk nimeõpetus (ka nimeteadus) on leksikoloogia haru, mis uurib peamiselt isiku- ja kohanimesid ning käsitleb nende algtähendust, päritolu ja muutumist.
On osalenud Läti Vabariigi õigusteaduskondade akrediteerimisel rahvusvahelise ekspertkomisjoni liikmena.
On osalenud telefilmides, mänginud Kanal 2 sarisaate „Saladused” osades.
On palju erinevaid pakette ja teenuseid, Osad pakuvad Piiramatu mahu ja kiirusega internetti, mis on ka kõige kallim, näiteks Mint Extra Strong pakett elisa poolt, mis maksab 22.31 € kuus.
On siiski ekslik öelda, et teda poleks olemas pärast seda.
On täheldatud, et nende nanomõõdus pooride koguruumala peab olema alla 1% kõrge kvaliteediga optiliseks ülekandeks.
On täiendanud end professor Jevgeni Nesterenko juhendamisel (2009) ning professor Teresa Żylis-Gara meistrikursustel festivali PromFest raames (2009).
On täiesti tõenäoline, et Hargla ümbruse ala on eestistunud alles keskaja teisel poolel või uusaja algul ning muinasajal oli see osake latgalite aladest.
On teada, et ka NSV Liidu mereväe laevad olid Soome lahes Tallinna all rünnakuvalmis.
On teada, et ta varjas end NKVD eest kuni Saksa okupatsioonini oma Võidumetsa talus Lääne-Virumaal Naistevälja külas, kuhu ta ämm oli ehitanud talle talu juurde puuriida sisse varjupaiga.
On teada ka seisundigaga seostatud vigastest südametest ja neerudest, ent nende näol on tegu vähemlevinud sümptomitega.
On tõenäoline, et standardiseeritud thaayorre õigekiri kerkib esile kogukonnas käimas olevast keelehoide projektist.
Ontogeneesis kujuneb keel lapsel alates umbes aasta vanuselt.
On töötanud ka uudisteportaalides aripaev.
Onu Bernhard Justus Thomas Spindler oli Lihula ja Kirbla Püha Nikolause koguduse õpetaja, teine onu Nikolaus Friedrich Hermann Spindler oli Harju-Madise ja Harju-Risti koguduse õpetaja.
Onupoeg Hillar Põld oli kirikuõpetaja ja kirikuajaloo õppejõud, onupoeg Eerik Põld oli kunstiajaloolane, onupoeg Naan (Naatan) Põld oli Hamburgi muusikaülikooli lauluprofessor ning oratooriumide ja kantaatide solist.
Onupojapoliitika Innocentius XII 1692 avaldatud dekreedi järgi pidi paavst onupoliitikast hoiduma ja võis määrata kardinaliks vaid ühe sugulase.
On üsnagi tavaline, et viimase panustamisringi panused on veelgi suuremad: "$5/$10/$20" mäng lubab $20 panuseid, kuid vaid viimases panustamisringis.
On väga tavaline, et raudvara tööle panemine ning kasutusele võtmine on keerukas ja vigaderohke protsess.
On vähetõenäoline, et musta auku kogunev aine kukub sinna otse, pigem omab ta mingisugust pöördemomenti augu ümbruses ja koguneb nii juurdekasvu ketasteks.
On väidetud, et isikutele väärtuse omistamine kui klassi elementidele ei ole ühitatav nende kui indiviidide hindamisega.
On väidetud, et kirjeldatud mõõtmetes ehitis poleks Templimäele ära mahtunud.
On vaidlused, et kas absoluutne muusika saab eksisteerida ja kas kõik muusika on oma loomuselt programmiline, olenemata intentsionaalsusest.
On vaid Nõlvaku 12 asuv Tartu Vaimse Tervise Hooldekeskuse eakate hooldusosakond.
On vajalik, et dokument oleks muutmise eest kaitstud.
On valida kolme erineva raskusastme vahel:Läänerannik(1 tase), Kesk-Lääs(2 tase) ja Kaljumäestik(3 tase).
On veel võimalus öelda, et kuigi teadmine on õigustatud tõene uskumus, tuleb õigustust mõista nii, et õigustatud uskumus ei saaks kunagi olla väär.
On võimalik valida, millised võrguliidesed antud funktsionaalsust on lubatud kasutama (Wi-Fi, Ethernet või mõlemad).
Ookeani keskahelikes tekib teda järjest juurde.
Ookeanilained interfereeruvad ümber kaide ja teiste takistuste.
Ookeanis tekkinud kõrge lainetuse tulemusel jäi esialgu kadunuks kümme inimest, kellest kolm leiti hiljem surnutena.
Öökülmavaba periood kestab linnas pisut üle 100 päeva.
Ööl vastu 11. detsembrit 2009 varastati tema surnukeha Defterá kalmistult.
Ööl vastu 23. veebruari tulid laviinid läbi oru.
Ööl vastu 2. septembrit hommikul pakuti terroristidele vaba pääsu Tšetšeeniasse, millest nad keeldusid.
Ööl vastu 9. novembrit isoleeris Sablin laeva komandöri ning pöördus oma ideede tutvustusega meeskonna poole.
Oonurme ( 18. sajandi kaartidel Onurm) on endine küla Tartumaal Laiuse kihelkonnas Vaimastvere vallas Vaimastverest lõunas.
Oonurme on 70 elanikuga väike metsaküla Tagajõe kaldal Ida- ja Lääne-Virumaa piiril.
"Öö on päeva ema.
Oopkaup on Eesti Rukki Seltsi asepresident.
Oos ise on 19,5 km pikk ja kaetud osaliselt metsaga, aga esineb ka lagedat.
Öötla mõisahoones tegutseb MTÜ Viru Küla Selts.
Opel valitakse ajakirja "Auto Bild" poolt teist aastat järjest kvaliteetseimaks saksa automargiks.
OpenBSD projekti seisukoht oli, et kuigi Netscape litsents oli piiratum, oli seda siiski lihtsam järgida.
OpenGL 2.0 Lasti välja 7. septembril 2004. a. Oli tagasiühilduv kõigi varasemate OpenGL versioonidega.
Operatsioon ebaõnnestus paksu jää tõttu ning Vambola vigastas oma vööri nii, et oli sunnitud 6. mail kuivdokki remonti minema.
Operatsioonide üldjuhtimise ja rahastamise eest vastutas aga Klaus Scheel.
Operatsiooni eesmärk oli tõkestada relvade salakaubavedu Palestiina araablaste poolt üle Gaza tsooni ja Egiptuse vahelise piiri, et piirata juudi asunduste ründamist ning raskendada enesetapurünnakuid Iisraelis ning raketirünnakuid Iisraeli pihta.
Operatsiooni käigus leiti 3 tunnelit.
Operatsiooni käigus sai haavata kolm politseinikku, Merah ise tegi enesetapu.
Operatsiooni käik oli järgmine.
Operatsioonisüsteemile Windows 7 on USB 3.0 toeks vajalikud draiverid olemas, kuid neid ei olnud esialgses väljalaskes.
Operatsioonisüsteemi uuesti paigaldamine Teiseks võimalikuks lähenemiseks viiruste eemaldamisel on opsüsteemi uuesti paigaldamine.
Operatsioonisüsteem kui selline puudus.
Operatsiooni Tallinnast koordineeriva keskkonnaministeeriumi metsaosakonna peaspetsialisti Kaarel Rohu sõnul olevat karu väiksemat kasvu.
Operatsioon Quicksilver oli peamiselt suunatud desinformatsiooni levitamisele lahingukorrast Normandia dessandi ajal.
Õpetajaamet eraldus Eesti toomkoolides vaimulikukutsest arvatavasti 14. sajandil.
Õpetajad olid põhiliselt eestlased.
Õpetajad said kirikukassast palka 600 rubla aastas, ühel oli ametikorter, teine sai 400 rubla korteriraha.
Õpetaja ja õpilase vahekordade võrdluseks võib tuua Aristotelese, kes Platoni õpilasena siiski eitas mitmeid Platoni õpetuse põhiteese.
Õpetajana olevat Theophrastos olnud väga populaarne — tema loenguid olevat külastanud ligi 2000 õpilast.
Õpetaja õppija tulemusi ei näe (n HotPotatoesega arvutis tehtud ja veebi üleslaetud testid).
Õpetanud peamiselt inglise keele praktilist ja teoreetilist grammatikat ; EBS-is ka foneetikat ja inglise ärikeelt, koostanud õppevahendeid.
Õpetati vene keelt, aritmeetikat, emakeelt, laulmist, piiblilugu ja katekismust.
Õpetatuse ja ilukõne puudulikkust korvas tal peen satiir ja leidlikkus mõistujuttude rääkimisel.
Õpetlaste seisukohad lähevad aga selles osas lahku, et kas pidada kangelaslugudest rääkivates allikates leiduvat materjali ajaloo ja genealoogia usaldatavateks allikateks.
Õpilane peab valima ühe teema kümnest ning selle põhjal kirjutama sidusa arutleva teksti, milles kasutab ka kirjanduslikke allikaid (ilukirjandus, õppekirjandus, aimekirjandus, teaduskirjandus, ajakirjandus jm).
Õpilased käivad koos korra kahe nädala tagant.
Õpilasmalevad said alguse Nõukogude Eestis ning on sellisena Eestile üsna ainuomased, ehkki sarnaseid organisatsioone, mis pakuvad lastele tööpraktikat, esineb mujalgi.
Õpilaste arv erinevates haridusasutustes (2009): Vaata ka * 2012. aasta Indoneesia maavärin Viited Kirjandus *Friend, T. (2003).
Õpilaste arvu jätkuva kasvu tõttu ehitati vene õppekeelega lastele 1980. aastatel Posti tänavale uus õppehoone, kus 1988. aastal alustas tööd nüüd juba iseseisev vene õppekeelega Loksa 2. Keskkool.
Õpilastele iluuisutamise tehniliste aluste õpetamine, laste kehaliste võimete, kehaehituse ja psüühiliste omaduste arendamine.
Õpingud jätkusid 1998 Eesti Muusikaakadeemias Toomas Kapteni dirigeerimisklassis, mille lõpetas aastal 2002.
Õpingud jätkusid Tallinna Riiklikus Konservatooriumis koorijuhtimise ja puhkpilliorkestri dirigeerimise erialal (1965).
Õpingud kestsid kaks aastat ning õpiti kirjutamist, usuõpetust ja arvutamist.
Õpingud Tema muusikaline haridustee sai alguse klaveriõpingutest Tallinna Muusikakeskkoolis ja jätkus klaveri ja oreli erialal Eesti Muusikaakadeemias professorite Bruno Luki ja Hugo Lepnurme käe all (diplom cum laude mõlemal erialal).
Õpingute ajaks lennuväe akadeemias Moskvas lõppesid treeninglennud ning esimese lennu Mig-17-ga sooritas Gagarin 1967. aasta veebruaris.
Õpingute ajal töötas Letizia Astuuria päevalehes "La Nueva Espaa" ning hiljem ajalehes "ABC" ja Hispaania uudisteagentuuris EFE.
Õpingute järel valdas Helen peale emakeele ka prantsuse, saksa ja ladina keelt.
Opositsioonierakondade kandidaadid olid Gennadi Zjuganov ( Venemaa Kommunistlik Partei ) ja Vladimir Žirinovski (Venemaa Liberaaldemokraatlik Partei).
Opositsiooni hääled läksid kahe kandidaadi vahel pooleks (vastavalt 27% ja 28%) ning Roh võitis valimised 36,5%-ga kindlalt.
Opositsiooni ja vaatlejate poolt ebademokraatlikuks hinnatud valimised võitis oodatult valitsev Ühendatud Solidaarsuse ja Arengu Partei, kes sai umbes 80 protsenti kohtadest.
Opositsioonilist liikumist tugevdas veelgi Rákosi valitsuse poolt hukatud László Rajki ümbermatmistseremoonia 6. oktoobril 1956.
Opositsioonis 1980. aastal toimunud Tööpartei konverentsil rääkis Benn, mida järgmine leiboristlik valitsus tema ettekujutuses võiks teha.
Opositsiooni väitel olid need valimised ebakorrektsed, sest väidetavalt kasutati häälte lugemisel kohtade jaotamisel ebaausaid meetodeid.
Õppeasutuse kõrgeim kollegiaalne otsustuskogu on õppeasutuse nõukogu, kelle liikmete arvu määrab õppeasutuse ülem.
Õppeasutustes on spikrite kasutamine üldiselt keelatud, kuid osades õppeainetes võib see vahel olla lubatud.
Õppeasutus viidi üle Kuigatsisse (Kuigatsi Eriinternaatkool).
Õppejõudude tasude seaduse muutmise ja täiendamise seadus.
Õppekavad * Audiovisuaalne meedia- kraad: bakalaureus ja magister.
Õppelaevadeks, vastupidi, valiti just sellepärast, et selle meeskond oli suurem ja sellepärast sai rohkem meremehi korraga väljaõppe.
Õppereis Pariisi, mida peeti Pallase lõpetajate debüüdi vältimatuks tingimuseks jäi ära sõja puhkemise tõttu.
Õppesuuna lisaaineteks on majanduse ja turunduse alused, mainekujundus, ettevõtluse alused, klienditeenindus, projektijuhtimine, äriplaani koostamine, inglise ärikeel.
Õppetegevuse juurde kuulus lugemisoskuse omandamine ning katekismuse ja kirikulaulude õppimine.
Õppetöö 2012. aasta kevadel oli Tartu KHK-s 3500 õppijat tasemeõppes ja 3000 õppijat täiskasvanute koolituses.
Õppetöö Õppetöö seminaris kestis kolm aastat, oli eestikeelne ja tasuta.
Õppetöö toimub 1872. aastal ehitatud koolimajas.
Õppetöö toimus kuni 1969/1970 õppeaastani Suvorovi puiestee (tänane Kaarli puiestee ) 3 ning Tallinna 22. keskkooli ( Jakob Westholmi Gümnaasium ) ruumides, mispeale koliti Kivimäel tänastesse ruumidesse.
Õppetöö toimus vene keeles kuni 1917.
Õppinud aastatel 1950–1956 Tartu Riiklikus Ülikoolis eesti filoloogiat ning olnud aastatel 1956–1958 TRÜ eesti kirjanduse ja rahvaluule kateedri juures aspirant, asus Tamm 1958. aastal tööle ajakirja Looming toimetusse publitsistikaosakonna juhatajana.
Õppinud ka Tallinna Georg Otsa nimelises Muusikakoolis jazz-klaverit.
Õppis 1878 – 1883 Tartu Ülikooli usuteaduskonnas Cand. theol.
Õppis 1914–1918 ja 1920–1922 (lõpetas 1922) Tartu Ülikooli arstiteaduskonnas naha- ja suguhaiguste alal, kaitses meditsiinidoktori kraadi 1929. aasta detsembris (doktoritöö "Võrdlevaid biokeemilisi ja seroloogilisi uurimusi leepra alalt").
Õppis 1918 – 24 Tallinna Reaalkoolis ja 1924-25 Riigi Kunsttööstuskoolis ( Günther Reindorffi graafikaklass).
Õppis 1918 Tartu Ülikoolis arsti- ja 1920–1940 õigusteadust (lõpetas 1940).
Õppis 1925–1929 Tartu Ülikoolis õigusteadust, lõpetas 1929 cum laude.
Õppis 1940–1943 Tartu Ülikoolis metsandust, lõpetas 1953 Stockholmi Metsandusülikooli.
Õppis aastail 1922 – 1934 Tallinna Tehnikumis masinaehituse osakonnas, kus omandas inseneri kutse.
Õppis aastatel 1931 – 1937 Brno Tehnikaülikoolis ja töötas seejärel ehitusinsenerina.
Õppis aastatel 1950 – 1951 GITISe Eesti stuudios.
Õppis aastatel 1976–1978 Tartu Ülikoolis ajakirjandust.
Õppis aastatel 2003–2004 Tallinna Pedagoogikaülikooli magistriõppes (jäi lõpetamata).
Õppis algkoolis ja keskkoolis ning Strömbergi mehhaanikakoolis kaks aastat elektrimontööriks.
Õppis Anton Starkopfi käe all skulptuuri ning Peet Areni juures maalimist. 1927. aastal lõpetas kunstiõpingutega paralleelselt Tartu õhtugümnaasiumi.
Õppis filosoofiat ja torkas dispuutidel silma kiire reaktsiooni ja hea väitlusoskusega.
Õppis juurat Ateena Ülikoolis. 1915 sai Georgakópoulosest sõjaväekohtu kohtunik. 1923 lahkus armeest koloneli auastmega. edaspidi kuni aastani 1951 oli ta õppejõuks Ateena Ülikoolis.
Õppis Moskvas ja Londonis.
Õppis seal kuni 9. klassi lõpuni.
Õppis Stuttgardi Tehnikaülikoolis Saksamaal ja 1952 lõpetas keemikuna North Dakota Ülikooli USA-s.
Õppis Tallinna Tütarlastegümnaasiumis, lõpetas 1943 E. Lenderi Gümnaasiumi.
Õppis Tartu linnakoolis ja Königsbergis Collegium Fridericianum'is.
Õppis Tartu Ülikooli filosoofiateaduskonnas 1926–1929 ja 1939.
Õppis Tartu Ülikooli loodusteaduskonnas 1929, usuteaduskonnas aastatel 1929 – 1933 (lõpetas), oli noorim Tartu Ülikooli usuteaduskonna lõpetanu (20-aastane) Spordiväljakult kirikukantslisse.
Õppis Tartu Ülikoolis 1811–1813, töötas sealsamas saksa keele professorina 1819–1821.
Õppis Tartu Ülikoolis 1866-1870, tudeeris ka Moskva Ülikoolis.
Õppis Tartu Ülikoolis 1920 matemaatikat ja 1921–1928 (lõpetas) majandust, EÜS Põhjala vilistlane.
Õppis usuteadust (immatrikuleeriti 15. oktoobril 1768 ) Jena Ülikoolis.
Õppis Venemaal Uspenski põllutöökoolis ja töötas enne I maailmasõda nii Venemaal kui Eestis mõisavalitseja ja põllutöö inspektorina.
Õppis Viljandi Maagümnaasiumis ja 1888 – 1903 Tartu Ülikooli usuteaduskonnas.
Optilisi hiiri on väga lihtne puhastada, kuna nende sees liikuvaid osi ei ole.
Optimaalne reflektori ja silmusdipooli vaheline kaugus parima suunadiagrammi saamiseks on 0,15 -0,25 lainepikkust (λ), suunajatest umbes 0,1 λ. Suurema võimenduse saamiseks lisatakse antennile veel suunajaid.
Oratooriumikoor, teatri Estonia orkester, Tõnu Kaljuste.
Orazio poeg Carlo Albani sai 1701 Soriano markiiks ja 1721 vürstiks.
Orbast on leitud ka kullaliiva.
Orbiidi kõrgus on 496 km, tehiskaaslase tiirlemisperiood 94,6 minutit.
Orbiidi pikem pooltelg on tal 16 182 000 km, orbiidi kalle ekliptika tasandi suhtes on 33,98° ja ekstsentrilisus 0,478.
Orchard Mesa asub 1417 meetri (4649 jala) kõrgusel üle merepinna.
Orden asutati 1930. aasta 6. aprillil ja statuut võeti vastu sama aasta 5. mail.
Ordeni II järgul on sirp ja vasar valmistatud kullast.
Ordenil on viis klassi: Chevalier (rüütel), Officier (ohvitser), Commandeur (komandör), Grand Officier (suurohvitser) ja Grand Croix (suurrist).
Ordinaire kirjutas absinti välja ravimina paljude erinevate haiguste puhul.
Ordineeriti 10. märtsil/ 22. märtsil 1896 Tallinnas õpetajaks.
Ordineeriti 11. septembril/ 23. septembril 1821 õpetajaks.
Ordineeriti 12. jaanuaril/ 24. jaanuaril 1847 Peterburis õpetajaks.
Ordineeriti 12. mail/ 23. mai 1753 õpetajaks.
Ordineeriti 13. märtsil/ 24. märtsil 1734 õpetajaks.
Ordineeriti 15. oktoobril/ 26. oktoobril 1758 õpetajaks.
Ordineeriti 16. veebruaril/ 27. veebruaril 1755 õpetajaks.
Ordineeriti 17. novembril/ 22. novembril 1835 õpetajaks.
Ordineeriti 19. jaanuaril/ 30. jaanuaril 1782 õpetajaks.
Ordineeriti 1. oktoobril 1900 õpetajaks.
Ordineeriti 1. veebruaril/ 13. veebruaril 1814 õpetajaks.
Ordineeriti 20. juulil/ 31. juuli 1757 õpetajaks.
Ordineeriti 22. jaanuaril/ 3. veebruaril 1811 õpetajaks.
Ordineeriti 22. oktoobril 1939 Tallinna toomkirikus õpetajaks.
Ordineeriti 23. augustil/ 4. septembril 1853 Riias õpetajaks.
Ordineeriti 25. juunil 1671 õpetajaks.
Ordineeriti 27. detsembril 1769/ 7. jaanuaril 1770 õpetajaks.
Ordineeriti 3. juulil 2010 diakoniks.
Ordineeriti 3. mail/ 15. mail 1834 õpetajaks.
Ordineeriti 4. augustil/ 16. augustil 1807 õpetajaks.
Ordineeriti 4. märtsil/ 16. märtsil 1852 Riias õpetajaks.
Ordineeriti 5. oktoobril/ 17. oktoobril 1830 õpetajaks Die evangelischen Prediger Livlands bis 1918.
Ordineeriti 8. septembril/ 20. septembril 1868 Riias õpetajaks.
Ordineeriti aseõpetajaks 3. oktoobril 1973 peapiiskop Alfred Toominga poolt.
Ordoviitsiumi alguses, umbes 488 miljonit aastat tagasi, paiknes Baltika manner lõunapoolkera parasvöötmes.
Ordoviitsiumi lõpus langes merevee tase 50–100 meetrit, mida põhjustas umbes 440 miljonit aastat tagasi toimunud nn Sahara jääaeg lõunapooluse lähistel paikneval Gondwana mandril.
Ordu eesmärgiks sai Jeruusalemma saabuvate ja sealt lahkuvate palverändurite kaitsmine.
Ordu kui organisatsiooni sees võib olla sisse viidud oma teenetemärk, mille omamine ei too iseenesest siiski kaasa ordu liikme staatust.
Ordu nõustus selle pakkumisega ilmselt seetõttu, et noort Christophit oli endale soodsas suunas lihtsam mõjutada kui Wilhelmit, pealegi oli tema vend Johann Albrecht tunduvalt kaugemal kui Wilhelmi vend Albrecht.
Ordu püüdis küll linnust tagasi vallutada kuid asjatult.
Ordu sai Wilhelmi sõjaplaane sisaldavad kirjad aga kätte ning süüdistas teda reetmises.
Orelil on kolm manuaali ja pedaal, registreid on 47 (3 transmissioonregistrit), vilesid 3021, minimaalselt keelpillikõlalisi labiaalregistreid.
Orellana elupaik Mayorazgo maja on säilinud ja asub tänapäeval Cochabamba lähedal Cala Calas.
Organisatsiooni deklareeritud eesmärgiks on võitlus illegaalse immigratsiooniga ning seda seostatakse vägivallaaktidega immigrantide ja välismaalaste vastu.
Organisatsioonidest, keda kohtuväliselt süüdistati, leiti, et need ei olnud kriminaalsed – seega mõisteti nad õigeks.
Organisatsioonikultuuri sees võivad olla ka allkultuurid.
Organisatsiooniline tegevus Lembit Allikmets on Eesti Farmakoloogia Seltsi üks asutajaid 1970. aastal.
Organisatsioon tegutses aastatel 1933–1945, kuid enamik projekte lõppes Teise maailmasõja algusega 1939. aastal.
Organiseeritult hakkas Netto jalgpalli mängima 1944. aastal. 1946. aastal kuulus ta Krõlja Sovetovi noortemeeskonda.
Orhideemuuseum asutati aastal 1980 ja ta katab üle 990 ruutmeetrise ala.
Origenes Kaisareas Vaatamata sellele, et Origenes reisis üsna palju, sai Kaisareast põhiline koht, kus ta oma elu teise poole veetis.
Originaal Game Boysid tehti kuus aastat kuni tuli välja Game Boy pocket, mis oli väiksem ja sellel oli parem ja suurem ekraan ja mille toiteks oli 2 AA patareid.
Originaalsed C ja D suuruses akupatareid on kallid ja nende laadijaid on raske leida; C-suuruses elemendi mahutavus on vähemalt 5000 mAh ning D-suurusel 10000 mAh.
Originaalselt pidi Saturn olema „parim“ 2D konsool, millel oleksid ka 3D võimalused. 1993. aasta novembris kuulutas aga Sony välja, et nad sisenevad konsoolide turule oma PlayStationiga, mis sundis SEGAt oma konsooli võimsamaks kujundama.
Originaalversiooni kôrval on palju erinevaid artiste sellest loost oma cover'id sisse laulnud, nagu näit Cliff Richard, Blackmore's night, Mary Hopkins, Roger Whittaker ning palju teisi.
Orjakaubanduse kõrgajal aastatel 1700–1807 lahkus Bristoli sadamast enam kui 2000 laeva, millega toimetati Aafrikast Ameerikasse vähemalt pool miljonit inimest.
Orkaani ülejäänud osa on täiesti pilves, aga silmas on taevas selge.
Orkestri dirigendid on Eestis Valdo Värk, Lätis Viktor Nikandrov ja Leedus Maryte Markevičiene.
Orkestrile järgnevad ülejäänud õpilased, kes lehvitavad pisikesi Norra lippe ning isetehtud loosungeid.
Orkestrisolistina on ta esinenud Tallinna Kammerorkestri, Tartu Kammerorkestri, Longy Sümfooniaorkestriga Bostonis ja Kaunase Sümfooniaorkestriga Leedus.
Ornitoloogina uuris ta muu hulgas vareslaste arvukust Tartu ümbruses.
Orski lähedal pöördub läände ja voolab selles suunas umbes Oralini (end.
Ortacesuse kõrgus merepinnast on keskmiselt 161 meetrit.
Ortograafia ehk õigekirjutus ehk õigekiri on reeglite süsteem, mille kohaselt kirjalikus keeletarvituses kasutatakse tähti, kirjavahemärke ja sõnavahesid.
Orto, Toronto 1952 ; 2. trükk ER, Tallinn 1994 * "Nälg.
Oruliustik erineb jääkilpidest ja jäämütsidest selle poolest, et jää ei valgu liustiku keskmest suvalises suunas, vaid liigub mööda liustiku pikkusega võrreldes suhteliselt kitsast sängi.
Oru lossi garnisoni kuulusid 1. Jalaväerügemendi II pataljoni 4. kompanii ja rügemendi ratsakomando.
Oru taastamisega soodustati ka kahe kohaliku orhideeliigi kasvu, mis õitsesid seal esimest korda 2005. aastal.
Osa atraktsioone võib paikneda ka lõbustuspargi alal asuvates siseruumides.
Osadel sugukondadel on kaks paari kilejaid lennutiibu, mõnedel tiivad puuduvad.
Osades kohtades lubatakse teha kuni 3 splitti ning samas võivad mõned kasiinod lubada vaid esimese kahe kaardi splittimist või üleüldse lubada piiramatu arvu kordi splitte.
Osades riikides, näiteks Eesti Vabariigis ja USA-s nimetatakse nelja tärni kindralit ka "täiskindraliks".
Osades riikides võisteldakse rahvuslikes klassides ja rahvuslike reeglite järgi.
Osad kaamerad, nagu näiteks mobiiltelefoni kaamerad, kasutavad CMOS tajurit koos toetava elektroonikaga “on die” süsteemil, teisisõnu tajur ja toetav elektroonika on ehitatud ühele silikoonist kiibile, et hoida kokku ruumi ja tootmiskulusid.
Osad kaponiirid säilisid arvatavasti vähemalt osaliselt, sest 1944. aasta alguses Narva jõe liinil sõdinud eestlaste mälestustes on vihjeid, et kasutusel olevat olnud ka Eesti Vabariigis ehitatud kaponiire.
Osad neist on kuulunud eksiilvalitsusse ning teised üleminekuvalitsuse või taasiseseisvunud Eesti täidesaatva võimu koosseisu.
Osad nendest toetasid anarhiste ja protesteerisid Briti Rahvusrinde poliitika ja rassilise segregatsiooni vastu, ehkki kandsid anarhistide musta surnupealuulipu kõrval ka Konföderatsiooni lippu.
Osad, suuremad ning kallimad modemid kasutavad tihtipeale MiniUSB kaablit arvutisse ühendamiseks, mitte ei ühendu niisama, nagu tavalsied mälupulgasuurused modemid.
Osa kogudusi USA-s on otsustanud mitte ühineda ja jätkavad Eesti Evangeeliumi Luteriusu Koguduste Liidu nime all.
Osakond, mis selle välja arendas, eraldus aga hiljem ning sai iseseisvaks firmaks nimega Microchip Technology.
Osa Läänekalda alasid kuulub Palestiina omavalitsuse administratsiooni alla.
Osaleb Euroopa Liidu vastavate ühisuuringute ettevalmistamises ja koordineerimises.
Osaledes liikumise "Uus vool" (Jaunā strāva) tegevuses, kohtus ta Jānis Pliekšānsi ehk Rainisega, kes oli üks liikumise juhte.
Osalejad * 2008. aastal kvalifitseerus Rootsi ja 2009. aastal Soome žürii valikul, mistõttu Endine Jugoslaavia Vabariik Makedoonia pidi kaks aastat järjest finaalist välja jääma.
Osalejad Osalejaid oli Eurovisiooni lauluvõistlusel 42. Poolfinaal Poolfinaalis osales 28 riiki, kellest 10 parimat pääses finaali.
Osalejaid oli üle 28 000. 2. mai * Kreeka peaminister Geórgios Papandréou teatas, et Rahvusvahelise Valuutafondi ja Euroopa Komisjoniga jõuti kokkuleppele Kreeka kärbetes ja laenupaketis.
Osaleja oli ka Gottfried Keller, kuid ta ei võtnud kunagi osa võitlustest. 1845. aasta sissetung lõppes Freischärler jaoks hävitavalt, 35 neist tapeti.
Osalejatelt nõuti, et nad oleksid suutelised sukelduma 4,5 meetri sügavusele ja panema seal sukeldumismaski näole, aga ka ujuma 25 meetrit järjest vee all ja läbima 400-meetrise ujumisdistantsi aja peale.
Osales 16 nimekirja ja 7 üksikkandidaati, parlamenti pääses 8 nimekirja; kandidaate oli kokku 1007.
Osales 1995–96 Helsingi Ülikooli ja Valio kontserni projektis Eestis piimatootjate uurimiseks.
Osales 22 nimekirja, kellest parlamenti pääses 7; kandidaate oli kokku 1300.
Osales aastatel 1946 – 1949 inglise okupatsioonitsoonis näitleja-lavastaja Kaarel Söödori eestvõttel asutatud Oldenburgi Eesti Rahvusteatri tegevuses.
Osales Eesti Vabadussõjas 6. jalaväepolgus detsembrist 1918.
Osales lasteombutsmani institutsiooni loomisprotsessis ning kuulus üld- ja kõrgharidusstrateegiate koostamise töörühmadesse.
Osales sel ajal Eesti Vangistatud Vabadusvõitlejate Abistamiskeskuse tegevuses.
Osales Tallinna vanalinna ja kesklinna linnaehituslike probleemide lahendamisel, Tallinna kesklinna detailplaneeringu koostamisel 1983.
Osales Vabadussõjas soomusrongil, lõpetas Tartu Ülikooli 1927.
Osaliselt ja teatud diplomaatiliste mööndustega kaitseb salateenistus ka mõningaid USA-d külastavaid riigijuhte – üldjuhul ainult kuningaid, kuid mõningatel juhtudel ka presidente.
Osal taimeliikidest leheroots puudub ja lehed kinnituvad varrele laba alumise osaga.
Osalt seetõttu, et paljud kasutajad ei teadvusta, et on olemas tasuta ja vabad, avatud lähtekoodiga ning kaasaskantavad alternatiivid.
Osa mässajaid tormasid teisele korrusele, kus nende arvates pidi olema sõjaväe kommunikatsioonikeskus, teised jooksid valvurite poole.
Osa mässulisi läksid ohvitseride kasiinosse ja tapsid Piirivalve nooremleitnant Harald Busch 'i, 10. rügemendi nooremleitnant Helmut Viiburgi ja Sidepataljoni nooremleitnant Oskar-Martin Punnisoni.
Osa materjali väljus tähtedest tähetuulena, supernoovade plahvatustena või muul moel ning nendest koos säilinud gaasiga tekkisid uued tähed, jne. Siiski on algsest vesinikust ja heeliumist tuumasünteesis ära "põlenud" vaid väike osa.
Osa mehi lahkus üksusest, sest neile ei meeldinud selline lubaduse murdmine.
Osa narodnikuid läks maale "rahva sekka" ja püüdis talupoegi ässitada mässule, arvates, et väikesed mässukolded kasvavad doominoefekti mõjul ülevenemaaliseks revolutsiooniks, kuid nii ei juhtunud.
Osa neist, ligi 20 isikut, koondus Berliini Eesti Üliõpilaste Seltsi ümber.
Osa omadussõnalistest värvinimedest on selgelt välja arenenud sõnadest, mis esmalt tähistasid objekte, aga teiste kohta pole ühtegi teadaolevat sünkroonilist nimisõna (või verbi), millega neid seostada võib.
Osa pinnavorme — kuivanud jõesänge meenutavad orud, poolenisti ärauhutud valliga kraatrid — lubavad arvata, et varem on Marsil olnud vett.
Osariigi kolm suurimat usulahku olid 2007. aastal protestandid (40%), katoliiklased (28%) ja mormoonid (6%).
Osariigi kuberner on 2010. aastast Neil Abercrombie.
Osariikide seas on ta California järel rahvaarvu ja Alaska järel pindala poolest teisel kohal.
Osasco kõrgus merepinnast on 344 meetrit.
Osa seinapalke on vahetatud: kogu hoone ulatuses alumine palgiring, kirdekülje alumised kaks seinapalki, proteesitud on põhjanurga alumised palgid.
Osatäitmise eest filmis "Videvik" andis MTV talle aasta parima meesdebütandi, parima suudluse ja parima võitlusstseeni auhinna.
Osa tema graafikast oli väga väikesemõõduline, mõned seinamaalid (näiteks Saksamaa saatkonnas Lusakas) aga mitmemeetrised.
Osa tuletõrjeüksusi tuleb laiali saata.
Osa väeosast murdis piiramisrõngast välja ning läks mõni päev hiljem Lääne-Eestis laiali.
Osa valla territooriumist asub Spillgerteni looduskaitsealal.
Osa veeaurust tekib nii kõrgel ka metaani fotokeemilise lagunemise tulemusel.
Osavõtjad Olümpiamängudest võttis osa 28 riiki 2547 sportlasega.
Osa võtma oli kutsutud palju erinevaid ühendusi ja erakondi.
Osavõtt Esimesest üritusest 2004. aastal võttis osa 12 meeskonda.
Oscar Joseph Vitt ( 4. jaanuar 1890 San Francisco – 31. jaanuar 1963 Oakland ) oli USA pesapallur ja treener.
Osebergi laeva ja teiste leitud viikingilaevade jaoks ehitati ülikooli maa-alale suured paviljonid.
Osianderil õnnestus saavutada aga hertsogi täielik toetus, ta valiti Königsbergi ülikooli esimeseks teoloogiaprofessoriks ning tema usuõpetusest kujunes Preisimaa ametlik usutunnistus.
Oskar ja Irje Kruusi haud Metsakalmistul Oskar Kruus ( 29. september 1929 Vana-Otepää vald – 29. oktoober 2007 ) oli eesti kirjandusteadlane, kriitik ja kirjanik.
Oskar Loorits kirjutab "Eesti rahvausundi maailmavaates": "Nõndaviisi on kujunend soomesugu rahvaste usundi võib-olla kõige veetlevamaks jooneks just suur ja sügav loodustunne kuni harda ja anduva austuseni.
Oskar Luts: "Käsikirja puhtalt ümberkirjutamiseks mul ei jätkunud aega.
Oskar Puhm ( 17. aprill (4. aprill vkj) 1912 Tallinn – 28. märts 1990 Toronto ) oli eesti vaimulik.
Oskar Raunam kujundas 1937. aasta Pariisi maailmanäitusel Balti paviljoni, mida auhinnati grand prix'ga.
Oskar Silde ( 25. august 1900 Käina vald, Läänemaa – 12. jaanuar 1996 Tallinn ) oli Eesti poliitik, Rahvuskogu liige.
Oskar võeti vahi alla.
Oslo börsi hoone (pilt aastast 2011).
Oslo lennujaam on teine suurim lennujaam Põhjamaades lennuliikluse tiheduse järgi, Kopenhaageni lennujaama järel.
Oslos oli kaks suuremat raudteejaama, Oslo Østbanestasjon (Oslo Ø) ja Oslo Vestbanestasjon (Oslo V), mille vahel puudus korralik ühendus.
Õsõkköli keskmine sügavus on 279 m. Järve kaldajoone pikkus on 688 km ja valgla pindala 15 844 km².
Österblom viibis saarel 14 aastat ning selle ajaga asutas ta 3 kooli, palvemajasid ja karskusseltse.
Ostjale kuulus õigus erastada hoonete teenindusmaad 0,7 ha ulatuses (Tiiru maaüksus, mille merepoolne piir on rannast 200 meetri kaugusel).
Ostnud Moskvasse mugava aiamaja, tegeles Dmitrijev nüüd mitmed aastad vaid loominguga.
Ostrat teenis 1924–1935 Eesti sõjaväe Varustusvalitsuse Ehitus- ja Korteriosakonnas arhitektina.
Osulal on osalus ka firmas OÜ Bussireisid.
Osvald Käpp Eesti kodanikuna esindas Eestit oma käe peal, kandes ise kõik kulud.
Otepää kiriklas on sinimustvalge lipu muuseumituba ( Eesti lipu muuseum ).
Otepää kiriku seinal avati sini-must-valgele lipule pühendatud bareljeefid.
Otepää on ka Eesti talvepealinn ja Otepää valla halduskeskus.
Otho kujutisega teenar Otho (Imperator Marcus Otho Caesar Salvii Marcus Salvii Augustus; sünninimi Marcus Salvius Otho; 28. aprill 32 – 16. aprill 69 ) oli Vana-Rooma keiser 15. jaanuarist 69 kuni surmani.
Otho lõpetas elu enesetapuga.
Otoliitide kasv hakkab pihta juba lootestaadiumis ning kestab terve elu.
Otsamoreenid on tavalised pinnavormid ka Eestis.
Otsene põhjus ei pruugi alati selguda, kuna tegu võib olla ühega mitmest vananemisega seotud haigusest.
Otsesed mõõtmised Otsesed või glatsioloogilised meetodid liustiku pinna massibilansi määramiseks põhinevad välitöödel tehtud otsestel (kogu ablatsiooni ja akumulatsiooni) mõõtmistel.
Otseseks sõjategevuseks Alberti ajal siiski ei läinud, ordu ja peapiiskopi vahel püsis ka hiljem habras võimutasakaal.
Otsese küsimise meetodi kasutamisel ei pruugi inimene vastata, et ta end kellegagi võrdleb, aga intervjuu käigus võib sama inimene siiski anda sotsiaalset võrdlust puudutavat infot.
Otsese meetodiga oleks aga vajalik sildistada iga primaarne antikeha iga huvipakkuva antigeeni jaoks.
Otsesem seos tekib kui näiteks brändi seostatakse tihedalt ühe konkreetse hinnangut kandva stiimuliga.
Otsesteks ja kaudseteks mõjudeks jaotamine ei anna siiski teavet mõjude olulisuse kohta: otsene mõju ei pruugi olla olulisem kui kaudne.
Otsige ümbruses kõige püham hiiepuu üles; selle juurde ehitage kirik.
Otsused on kättesaadavad inglise keeles ja kaebuse esitamise keeles.
Otsuse tingis vastuseis juhatuse liikme Nadežda Sinjakovaga ja erakonna soovimatus otsustada Sinjakova erakonnast väljaheitmise küsimus.
Otsuse tühistamine on võimalik riikliku kohtu poolt üksnes seaduses sätestatud erandjuhtumeil.
Otsus kaevati edasi kõrgemasse halduskohtusse, kuid 15. jaanuaril 2008 lükkas kohus kaebuse tagasi. 1. jaanuaril 2009 liideti 3000 hektarit Sipoo edelaosast Helsingiga.
Otsus põhiseaduse muutmise eelnõu käsitlemiseks kiireloomulisena võetakse vastu poolthäälte enamusega.
Otsustamisel kehtis häälteenamuse põhimõte, mistõttu kuberner oma arvamusega vähemusse jäädes pidi vormistama ja välja kuulutama sisuliselt ainult maanõunike otsuseid.
Otsustati, et meeskond lülitab juhtimismooduli toite täielikult välja ja kolib kuumoodulisse ümber.
Otsustati lahendada paljudes ELi liikmesriikides jätkuvalt esinev suure tööpuuduse probleem ja seada ELi tähelepanu keskmesse majanduskasv ning tööhõive.
Otsustati seada sisse ühtsed reeglid ja koostada usaldusväärsete raamatukogude nimekiri, kuhu võis saata ka haruldasi raamatuid.
Otsustavaks sai kiiruskatsete võidud, mis olid iirlase kasuks.
Otsustav lahing toimus 1769. a 8. mail Ponte Nuovos, milles Paoli juhitud korsiklased said lüüa ning Korsikal kehtestati Prantsusmaa võim.
Otsustuse sümboolika kasutamiskõlbmatuse kohta võtab vastu vallavalitsus.
Otsus ühineda valitsusega tekitas erakonnas lõhe ja lõppes kahe parlamendisaadiku väljaviskamisega nende saadikurühmast.
Ott Arder leiti surnuna 26. juunil 2004 Kassari supelrannast.
Ott Kangilaski illustreeris mitmeid populaarseid lasteraamatuid, mille tegelasteks meie rahvajuttude kangelased ning käsitles sama ainest ka oma vabagraafikas.
Otto ajal saavutas Göttingen üpris suure iseseisvuse.
Otto Arthur Moritz von Grünewaldt ( 12. märts 1847 Esna mõis – 20. juuli 1922 Tallinn ) oli Venemaa sõjaväelane, kindraladjutant, ratsaväekindral.
Otto Christoph Heinrich Girgensohn (12. detsember/ 24. detsember 1796 Jaunpiebalga – 23. november/ 5. detsember 1869 Tallinn ) oli Läti ja Eesti vaimulik ning teoloog.
Otto Fabian von Wrangell ( 18. veebruar ( vkj 8. veebruar) 1655 Tallinn – 19. detsember (vkj 8. detsember) 1726 ) oli Eestimaa poliitik ja ajaloolane.
Otto Gottlieb Harpe ( 1730 Tallinn – 10. jaanuar/ 21. jaanuar 1796 Kadrina ) oli Eesti vaimulik.
Otto Grotewohl ( 11. märts 1894 – 21. september 1964 ) oli Saksamaa poliitik ja Saksa Demokraatliku Vabariigi riigitegelane.
Otto I (1495 – 1549) oli Braunschweig-Lüneburgi hertsog ja Lüneburgi vürst (Otto VI nime all) aastatel 1520 kuni 1527 ning Harburgi isand aastatel 1527 kuni 1549.
Otto Mencke oli Johannes (Hans) Mencke poeg ning põlvnes suurest Oldenburgi õpetlaste suguvõsast, kust oli võrsunud mitu Leipzigi ülikooli professorit (sh Lüder Mencke).
Otto Reinhold von Holtz ( 21. aprill 1757 Keila – 28. aprill 1828 Keila) oli rootsi-saksa päritolu eesti vaimulik ja kirjamees.
Otto vallutas slaavlastelt alasid Zerbsti ja Salzwedeli ümbruses ning säilitas Lothari toetuse, kui Lothar sai aastal 1125 kuningaks.
Otto von Kotzebue (Repro EAM Kotzebue tänav algab Põhja puiestee ja Suurtüki tänava ristmikult ja suundub Kopli asumi poole, ristub Vana-Kalamaja tänavaga ning sumbub Vabriku tänava ja Põhja puiestee ristmikul.
Ott Roots (sündinud 9. mail 1946 Tallinnas ) on Eesti keemik.
Ott Ummelas (sündinud 2. juulil 1975 Narvas ) on eesti ajakirjanik.
Ötzi on vanim Euroopast leitud muumia.
Oudekki Loone räägib Reporterile vastloodud 8. mai liikumisest ja planeeritavast üritusest Tõnismäel.
Õukonnanõukogu arvates võis Napoleon taas rünnata Itaaliat.
Õuna tänava nimi võeti kasutusele 1922. aastal.
OÜ Vali Press, Tartu. 2004 Välislingid * Heino Kasesalu.
Ouyat on lihtne avada, kuupi meenutavat kasti saab lahti võtta tavalise kruvikeeraja abil.
OÜ ZeroTurnaround on Eesti tarkvaraettevõte, mis loob arendusvahendeid Java EE arendus- ja tootekeskkondadele (JRebel ja LiveRebel).
Ove Arup hoidis jätkuvalt ennast kursis modernistide tööde-tegemistega.
Ovidiuse järgi olevat Aktaionil olnud 50 koera, kellest ta loetleb nimepidi 36. Aktaioni koertest olevat saanud tähtkujud Suur Peni ja Väike Peni või ainult emb-kumb nendest.
Ovulatsiooni ajal liiguvad munajuha lõpus olevad narmad üle munasarja, et haarata vallandunud munarakk.
Owe Petersell on kirjutanud ka mitmeid laulusõnu erinevatele artistidele ( Anne Veski "Ma tänan sind", Kaire Vilgats "Maailm hea", Vaike Hannust "Veel hoolin" jpt).
OWS-i juhtlause "Meie oleme 99%" (We are the 99%) viitab sissetulekuerinevustele ja varanduse ebavõrdsele jaotumise USA rikkaima protsendi liikmete ja ülejäänud elanikkonna vahel.
Oxford Scholarship Online Monographs, May 2007, pp. 1–11(11).
Ox tundus ka hea nimi ja nii sündiski härjast lähtuv tegelaskuju, kel sarved peas, rõngas ninas ning suured sõrakujulised saapad jalas.
Oyo riigi hegemoonia oli saanud surmahoobi.
P. 18. Neofašistlikud liikumised Äärmusparempoolsete ideoloogiate populaarsus oli pärast Teist maailmasõda väga madal.
Paadid tohivad olla nii katamaraanid kui ka ühe kerega.
Paadile sobiva kuju andmiseks kuumutatakse haabja pardad lõkete ning kuuma vee abil pehmeks ja painutatakse laiali.
Paakide täitmisel veega ujuvdokk sukeldub ja laev juhitakse tornide vahele.
Paar aastat pärast süüdimõistmist tulid välja tõendid, et infot oli edastanud hoopis major Ferdinand Walsin Esterhazy, kes aga mõisteti sõjaväekohtu poolt õigeks, ning Dreyfus jäi vangi.
Paar asus elama Frogmore House'i Windsori lossi maadel ning hiljem kolisid nad Cumberland Lodge'i Windsor Great Park'is.
Paari aasta pärast aga märgati, et tähtede kullatis on hakanud kuluma ja seda uuendati 2006. aastal.
Paari kuu jooksul selgus, et valimiste võitmiseks oli valitsus varjanud varasema üle jõu elamise kulude katmiseks vajalikke muudatusi, mis rahvamassidele tugevalt tasku pihta käisid.
Paari kuu pärast ilmus filmi soundtrack, kus kõlab põhiliselt Bowie muusika.
Paaril oli kaks last – Robert ja Richard.
Paaril on kaks last: * Printsess Märtha Louise (sündinud 22. septembril 1971 ) * Kroonprints Haakon (sündinud 20. juulil 1973 ) Kuningal on ka neli lapselast.
Paaril on neli last, kes kuuluvad ka troonipärilusjärjestusse : * Columbus Taylor (s.
Paaril on neli last: Sam Michael (30. mai 1989), kaksikud Aquinnah Kathleen ja Schuyler Frances (15. veebruar 1995) ja Esmé Annabelle (3. november 2001). 1990.
Paarismängus jõudis ta koos India sportlase Sania Mirzaga teise ringi, kus kaotasid 16. asetusega Hiina paarile Yan Ji – Zheng Jie 6:4, 5:7, 2:6.
Paar kuud hiljem, pärast Saksamaa ja Nõukogude Liidu vahelise sõja puhkemist sai ta üheks metsavendade juhiks Kavastu partisanide laagris.
Paar nädalat hiljem viidi 6. Piirikaitserügement Narva rindele Permisküla alla.
Pääses Eestisse tagasi ja suri Tallinnas.
Pääsküla raudteepeatuse juurde jääb mälestusmärk küüditatutele ja endine kino " Koit ".
Päästeoperatsioon lõppes kell kaks öösel, kui kõik paneelid oli majast välja saadud.
Pääs turniirile Ilma valikmängudeta pääses finaalturniirile korraldaja riigi Sloveenia esindus.
Päästvad kolm miljonit krooni krediiti andis Scheeli panga vana äripartner, pank Mendelsohn & Co.
Paavo Nurmi jooksis kaks korda päevas pikka maad (talvel suusatas) ning tegi kordusjookse lühimaa distantsidel.
Paavst ekskommunikeeris 2. septembril 1448 kõik isikud, kes kasutavad Saksa ordu aladel võõra jurisdiktsiooniga kohtuniku, eriti feemikohtuniku teenust ja kuulutas selliste kohtunike poolt langetatud otsused kehtetuks.
Paavstid ja katoliku kirik toetasid rahaliselt muusika ja kujutava kunsti arengut, see oli üks vastureformatsiooni ilminguid.
Paavsti ihuarstiks oli ka Teodorico Borgognoni.
Paavsti ihuarst oli Giovanni da Tornamira, raamatukoguhoidja oli Pietro Amelio.
Paavsti ja vastupaavsti vägede vaheliste lahingute tulemusena saatis võit paavsti mehi ning Urbanus II võis taas Rooma minna.
Paavsti nuntsius Saksamaal oli 1511 Lorenzo Campeggio.
Paavsti otsuse alusel eemaldati 6. veebruaril 2008 Trento missa liturgilisest tekstist osad juute solvavad palved, kuid juudid taunisid paavsti otsust, kuna tekstist ei eemaldatud kõiki juute solvavaid palveid.
Paavsti poja tegevus leiab traktaadis käsitlemist ("Cesare Borgia, pööbli poolt hertsog Valentinoks kutsutu, saavutas ja ka kaotas võimu läbi isa saatuse" - Il Principe VII ptk).
Paavstiriigi nõusolekul andis Otto III ühtlasi loa asutada Gnieznosse Poola kiriku metropol, Gniezno peapiiskopkond.
Paavsti sõnul on Eesti selle aja jooksul palju saavutanud.
Paavsti soov saada kardinalidelt nõusolekut Benevento, Terracina ja Pontecorvo liitmiseks Gandiaga tõi kaasa vaid kardinali Piccolomini protesti.
Paavstitüli lõpetas küll Konstanzi kirikukogu ( 1414 — 1418 ), kuid see ei toonud sisulist lahendust teoloogilistele ja sotsiaalsetele pingetele.
Paavsti volitusel vabastas kardinal Giacomo Colonna 11. mail 1313 Saksa ordu liikmed ekskommunikatsioonist Friedrich Georg von Bunge, "Liv-, Esth- und Curländisches Urkundenbuch nebst Regesten".
Paavst käskis 3. jaanuaril 1262 Warmia piiskoppi abistada mongolite vastu minevaid Saksa ordu ristisõdijaid Liivimaal ja Preisimaal.
Paavst keeldus tunnustamast kuningat vahekohtunikuna ja pöördus tagasi Rooma, kus varjus Rooma Peetri kiriku lähedal asuvasse hoonetekompleksi.
Paavst kohtus jesuiitide ülemkindrali Adolfo Nicolásiga 26. jaanuaril 2008 ja 21. veebruaril 2008.
Paavst kohtus kuningaga novembris 1246 ja juunis 1248 Cluny kloostris.
Paavst külastas 1253 Clarat Perugias ja viis hiljem läbi tema matuseteenistuse.
Paavst lubas luua Hamburg-Bremeni peapiiskopkonnast sõltumatu peapiiskopkonna ja soovis kuningalt selle kohta saada vastavat otsust.
Paavst määras Templiordu rüütlid 7. jaanuaril 1162 otseselt paavsti jurisdiktsiooni alla.
Paavst nõudis 12. märtsil 1863 ja 22. aprillil 1863 keiser Aleksander II-le saadetud kirjades katoliiklastele õiguste tagamist, kuid keiser süüdistas Poola vaimulikkonda avaliku rahu rikkumises ja võimudele ebalojaalsete isikute toetamises.
Paavst nõudis 24. veebruaril 1236 vastristitute tunnustamist, kuid kohustas neid pidama oma naisi enda juures.
Paavst nõudis, et Philippe II elaks koos seadusliku abikaasa Taani printsessi Ingeburgega.
Paavst oli lootnud, et keiser tuleb esmalt absolutsiooni saamiseks Rooma, ning kordas seetõttu oma ekskommunitseerimise otsust ja vabastas ristisõdijad kuulekusvandest keisrile.
Paavst peatas 3. aprillil 1327 kõik Ludwigi õigused Saksamaa ja Baieri troonile ning nõudis, et kuningas ilmuks 6 kuu jooksul paavsti juurde oma tegevusest aru andma.
Paavst saabus koos 5 piiskopiga Konstantinoopolisse 19. veebruaril 536 ja võeti pidulikult vastu.
Paavst saatis 17. jaanuaril 1509 Bomhowerile motu proprio patukustutuse asjus.
Paavst teatas 3. detsembril 462 sinodi otsusest Gallia piiskoppidele.
Paberivabrikut külastades valas ta pealtnägijate kinnitusel suurepärase paberilehe".
Paberkandjal või PET filmi kaartidel olevat andmestikku saab digitaalsele kujule üle viia digides või skaneerides.
Paberossil ei ole filtrit ja seetõttu suitsetatakse seda tavaliselt sigaretipitsiga.
Padar saavutas koos partneriga võistlusel teise koha.
Päde liivakarjäär asub Pedja raudteejaamast 1 km põhja suunas.
Padmasambhavat, keda on varasemates Dunhuangi dokumentides küll vaevalt mainitud, hakatakse Tiibetis peagi teiseks Buddhaks kutsuma.
Padma Simhamukhale pööravad enam tähelepanu need, kes tegelevad gurujoogaga.
Padova on linn Itaalias Veneto maakonnas, Padova provintsi halduskeskus.
Paelussi E. felidis liigistaatuse üle hetkel veel vaieldakse.
Paeluv on teadmine, et modemi areng pole olnud sama kiire nagu paljude kaasaegsete tehnoloogiate oma.
€-päev 13. juulil 2010. aastal toimunud Euroopa Liidu rahandusministrite kohtumisel võeti vastu nõukogu otsus ja määrused, millega kinnitati Eesti eurole üleminek 1.jaanuaril 2011 ja kroonide eurodeks vahetamise ümberarvestuskurss.
Päeval ehitatu oli öösel kuradi poolt laiali veetud.
Päevaleht Jyllands-posten võttis toimunu kokku sõnadega "krise i en opgangstid" (kriis majanduskasvu ajal).
Päeva peeti niivõrd tähtsaks, et Eesti Omavalitsuse Sisedirektoorium soovitas kõigil majaomanikel sellel puhul lipud välja panna.
Päevaraamat 1980 – … Tallinn, 2005 * Tarand, A. Mitte ainult hõlmikpuu.
Päevatalu tähendas künni pinda, mida üks hobuserakend päevas künda jõudis, sinna juurde kuulusid heina- ja karjamaad.
Päev enne seda oli kohale saabunud Louis' vend Charles, kes võttis ristisõja juhtimise enese peale.
Päeviku vastuvõtt avalikkuses Esmakordselt ilmus päevik laiema publiku ette George Bushi presidendiraamatukogus ja -muuseumis, kus see oli näitusel, mis tähistas 60 aasta möödumist Teise Maailmasõja lõpust Euroopas.
Päev pärast valimisi sai ta 96% häältega jälle CDU/CSU fraktsiooni esimeheks.
Päev varem kinnitasid Rootsi võimud linnugripi surmava vormi H5N1 esinemist kahel idarannikult leitud surnud metspardil.
Paganico Sabino kõrgus merepinnast on keskmiselt 720 meetrit.
Pähklid on väga populaarsed Jaapanis ja Koreas.
Pahonya (Пагоня) oli Leedu suurvürstiriigi vapiks alates Vytautase aegadest.
Pahuksis seadusega California politsei näofoto Paris Hiltonist (2007) 2006. aasta septembris tabati Hilton autoroolist ja tema vere alkoholisisalduseks mõõdeti 0,8‰, mis oli Californias seadusevastane.
Paide garnisoni vangilangenud praeti elusalt ja visati mööda põlde laiali.
Paide Gümnaasiumi direktor on Vello Talviste.
Paides oli ta veel õpetajaks saksa koolis.
Paigaldamine Järgnev kehtib süsteemi viimase versiooni kohta.
Päike aga, kartes Rāhula koledat kättemaksu, pudistas Vadžrapanile vastuseks, et keegi tõesti läks mööda mingil ajal, kuid ta ei pööranud absoluutselt sellele tähelepanu ja kahjuks ei tea, kes see oli ja üldse ei tea, kus suunas too mööduja läks.
Päike käib peaaegu kogu aeg kõrgelt ja maapind saab palju soojust.
Päikeseelementide ehituses on toimunud ainult üks suur muudatus. 1990ndatel said polükristallilisest ränist (polysilicon) päikeseelemendid üha populaarsemaks.
Päikeseenergia ja temast vahetult pärinev tuuleenergia on küll praktiliselt ammendumatud, kuid need pole suure energeetika vajadusteks küllaldasel määral kontsentreeritavad.
Päikese kolm jalga tähendanud tõusvat, keskpäevast ja loojuvat päikest.
Päikesesüsteemi kõige suurem alang on Marsil asuv Valles Marineris.
Paikkonna piires ei pea olema inimasustust.
Paistab, et määravad kirjeldused on nagu nimed, mis loomu poolest tähistavad täpselt ühte asja.
Paistab, et Sokratese jaoks oli see huvitavam, keerulisem ja häirivam kui meie jaoks.
Paistis silma üliproduktiivse ja müügi alal eduka tänavakunstnikuna, paraku kannatas selle produktiivsuse all tema peamiselt visandlikest kohavaadetest koosneva loomingu kvaliteet.
Paistnud silma konkursil "Tallinna Suveniir 2005" tööga "Tallinna Raekoja pabermudel", mis leidis tunnustamist 20 parema töö hulgas.
Paistu Maarja kirik (ka: Paistu Püha Neitsi Maarja kirik) asub Viljandi maakonnas Viljandi vallas Paistu külas.
Pajud võivad olla madalad põõsad (näiteks hundipaju) või ka suured puud (nt raagremmelgas ).
Pajur tegeleb põhiliselt kahe maailmasõja vahelise Eesti Vabariigi ajaloo uurimisega.
Pajusi valla lood. Koostaja Rein Viru, toimetaja Merike Kask.
Pakendite suurused, mille sees DDR SDRAM on toodetud, on samuti standardiseeritud JEDEC-i poolt.
Pakettide vahel on samuti sõltuvused.
Pakett kustutatakse, kui tulemus erineb kontrollsummast.
Pakisorteerimisliin on mehhaaniline, pool- või täisautomaatne peamiselt posti- ja logistikaettevõtetes kasutusolev suures koguses pakkide kiireks piirkonna, kliendi või mõne muu samalaadse tunnuse lõikes sorteerimiseks mõeldud seade.
Pakistan esitas toimunu tõttu Ameerika Ühendriikidele ametliku protesti.
Pakkumise hind oli 27 391 836 eurot, ehitusleping sõlmiti 17. aprillil 2012.
Paks asub Doonau ääres, umbes 100 km Budapestist lõuna pool.
Paksu turbakihiga jääksood sobivad hästi aga marjakasvatuseks, väetatavateks metsaistandusteks ning oligotroofse iseloomuga veekogude loomiseks.
Palade–Kõlunõmme tee, Kõlunõmme bussipeatus, vaade Palade poolt Kõlunõmme poole Palade–Kõlunõmme tee (registrinumbriga 12108) on kõrvalmaantee Hiiumaal Pühalepa vallas.
Palase küla asub Vigala vallas Tallinn Pärnu magistaraalteest idas.
Palavuse nõol on selgesti eristatavad kolme kilomeetri kõrgused kontsentrilised rõngad ja radiaallineamendid.
Palderjan oli eesti vokaal-instrumentaalansambel, mis tegutses aastail 1975–1979.
Paldiski juga Paldiski juga asub Paldiski linna põhjaosas.
Palee ehitust alustas Friedrich Suur pärast Seitsmeaastase sõja lõppu 1763. aastal ning see valmis 1769. aastal.
Palee lähistel opositsiooni meeleavaldusele järgnenud rüseluses sai vigastada üheksa inimest, teiste seas ka kaks politseinikku.
Palee on ehitatud rustikastiilis kivimüüritisena.
Paleogeenis oli laguuni põhi 60 m praeguses merepinnast madalamal.
Paleoliitikumi lõpuks langes see 100–150 meetrit madalamale kui tänapäeval.
Paleosoikum algas 540 miljonit aastat tagasi ning kestis 290 miljonit aastat, lõppedes 250 miljonit aastat tagasi.
Palestiinlaste liider Yasser Arafat ning tema 1964. aastal loodud Palestiina Vabastusorganisatsioon asusid seda taotlema alles siis, kui pärast Kuuepäevast sõda 1967. aastal oli Läänekallas ja Gaza Iisraeli valdusse läinud.
Paley seletus oli see, et elus kaaluvad rõõmud mured üle.
Palgasõdurid lasti vabaks, aga Achenbachi kuulutasid Batesid riigireeturiks, sest tal oli Sealandi pass, ja nad mõistsid ta vangi niikauaks, kuni ta maksab ära 75 000 Saksa marga suuruse trahvi.
Palge sai doktorikraadi 2006.
Paljasmaa küla on tekkinud nn Läti heinamaade lõunaossa.
Paljasmaa on hajaküla Vigala valla lääneosas, ulatudes Velise jõest Vigala jõeni vahetult enne nende ühinemist.
Paljassaare poolsaar, Paljassaare ja Tallinna lahe vahel Paljassaare poolsaar moodustati inimtegevuse tagajärjel, kui aastail 1912–1917 Väike- ja Suur-Paljassaare liideti mandriga.
Palju aastaid oli Jensen ka ajakirjanik.
Palju aastaid on uuritud aed-õunapuu põlvnemist.
Paljud aiakultuuride sordid on kloonid, mis on alguse saanud ühest taimest ja on mitmekordistatud mingis vegetatiivses protsessis.
Paljud algajad ei tunne veel hästi reegleid ning võtavad mingist malendist kinni, kuid malereeglite järgi peab juba puudutaud malendiga ka käima.
Paljud Angelmani sündroomi põdevad isikud magavad maksimaalselt 5 tundi korraga.
Paljud bensiinijaamad olid suletud, teisal tõusid kütuse hinnad mitmekordseks.
Paljude aastate vältel erosioon jätkub, kuni lõpuks mõned nendest ribidest kuluvad läbi.
Paljude Euroopa Liidu projektide toel pakutakse enamikule õpilaskonnast praktikat ka väljaspool Eestit.
Paljude kõige tavalisemate elementide (nt Na, K, Mg, Cl) sisaldus vees erineb väga mage- ja merevee vahel.
Paljudele patsientidele antakse ravi alguses lisaks ka hepariini, mis on süstitav antikoagulant.
Paljude liikide puidu lõhn meenutab roosi lõhna, seetõttu on neid nimetatud ka roosipuudeks.
Paljudel juhtudel aitab protsessi läbiviimise tingimuste muutmine vähendada kõrvalreaktsiooni mõju.
Paljudel kompaniidel on suured balkerite laevastikud.
Paljudel osariikidel ei olnud paika Riigipäeval, samas mõned kohalolijad olid hääleõiguseta liikmed; ükski neist ei saanud olla keiserlik osariik.
Paljudel taimeliikidel võivad seemned vältida idanemist kuid või aastaid, mõned aga võivad mulla seemnepanka jääda rohkem kui 50 aastaks.
Paljude maa hõivajate otsesed järeltulijad elasid esmaasukate loodud taludes, mälestus sellest ajast oli veel küllalt selge.
Paljud endised Läti Rahvarinde liikmed on tänini Lätis olulised poliitikud.
Paljude riikide medaleid ja ordeneid anti talle kokku 114. Sealhulgas laskis ta endale annetada neli Nõukogude Liidu kangelase aunimetust (keegi teine peale Georgi Žukovi neid nii palju ei saanud) ja 1973. aastal Lenini rahupreemia.
Paljudes Hruštšovka tüüpi majades olid korterid madalad - 2,5 m (kuid seda ei saa öelda eestis kasutusel olnud 1-317 projekti kohta).
Paljudes maailma maades ja kirikunädalas on kolmapäev nädala neljas päev ja ühtlasi nädala keskmine päev ( vene : среда, saksa : Mittwoch, soome : keskiviikko).
Paljudes sotsialistlikes riikides oli tööpuudus väga väike ja näiteks Nõukogude Liidus puudus peaaegu üldse.
Paljudes taanlastes tekitas selline ajastus solvumist, kuna Taani oli jätkuvalt Natsi-Saksa sõjaväe poolt okupeeritud.
Paljude suguhaiguste edasikandumine on kaitsevahenditeta cunnilinguse puhul võimalik.
Paljud geograafia ajaloo uurijad tegelevad geograafia seaduspärasuste muutumisega aja jooksul, kaasa arvatud inimeste vastastikmõju keskkonnaga ja kultuurmaastike loomine.
Paljud kohalikud eelistavad kirjeldada sealset liikluskorraldussüsteemi terminiga „stellplatzfrei“, mis tähendab „parkimiskohtade-vaba“.
Paljud kommentaatorid on öelnud, et 11-tolline MacBook Air on omadustelt netbook, samas Apple ei reklaami seda netbookina ning selle hind on kõrgem kui tavalisel netbookil.
Paljud näitusel esitatatud tööd pälvisid tähelepanu, teiste seas Walter Gropiuse klaasist ja metallist vabriku mudel, Bruno Tauti klaaspaviljon ja Henri van de Velde projekteeritud teatrimaja mudel.
Paljud narkootikumid on kehavadelikes määratavad kuni 2 nädalat peale narkootikumi tarvitamist.
Paljud neist kombinatsioonidest ei ole elujõulised ning unustatakse, mõned on aga väärtuslikud ning võetakse kasutusele.
Paljud neist on seotud matemaatiliste funktsioonidega, eriti sagedusmodulatsioonisünteesi ja faasidistortsioonisünteesi puhul.
Paljud olid vanamehe suhtes juba lootuse kaotanud, aga mitte tema noor õpilane, kes truult temaga koos merel käis kuni ta vanemad selle keelasid.
Paljud omavalitsused annavad kõigest hoiatusi, sest rikkujatega kohtusse minek on kallis ning riskantne.
Paljud põhjapoolsemad pargid on osa Laponia piirkonnast, mis kuulub UNESCO maailmapärandi nimistusse loodusmaastiku ja põlise saami põhjapõdrakasvatajate kultuuri tõttu.
Paljud programmid, mis on seotud OpenStreetMap'iga on avalikustatud GNU GPL litsensi või mõne muu avatud litsentsi alusel.
Paljud Riias õppivad eestlased astusid seal saksa või vene korporatsioonidesse ja ümberrahvastusid ajapikku, minnes niimoodi eestlusele kaduma.
Paljud riigid kasutasid Sherman tüüpi tanke veel kuni 20. sajandi lõpuni treening- või isegi lahingtankidena.
Paljud seda tüüpi kalad hingavad korraga mitme mehhanismi abil.
Paljud selle juhtidest viibisid põhiliselt Petrogradis Nõukogude Venemaal (hiljem Nõukogude Liidus ).
Paljud söövad sügisel marju, eriti rändele asudes.
Paljud soovisid Suroži metropoliidi Antoni kandideerimist, kuid kuna viimane resideeris Suurbritannias ega omanud Nõukogude Liidu kodakondsust, puudus tal juriidiline õigus patriarhi ametisse kandideerida.
Paljud Taani rahvuslased uskusid, et rahvahääletuse tulemustest hoolimata peaks Taani osa Kesk-Schleswigist, kasvõi Flensburgi linna endale saama.
Paljud taanlased suikusid surmaunne, ülejäänud jooksid segastena ringi või magasid nii raskelt, et neid oli kerge surmata.
Paljud tähtsad reformid, eriti rahanduse vallas, viidi ellu, kuid ettepanek ühendada raudteesüsteem ülejäänud Saksamaaga nurjus.
Paljud televaatajad võtsid seda teravmeelset nalja surmtõsiselt ja asusid veel samal õhtul oma raha kulutama ning vahetama.
Paljud valgevene kirjanikud on võidelnud sõnavabaduse eest kirjanduses, eriti Vasil Bykau ja Uladzimer Karatkevich.
Paljugi sellest on ühine teiste slaavi rahvastega, eelkõige venelastega.
Palju idealistlikke noori liitus 1930-ndatel Internatsionaalse Brigaadiga.
Palju kõneainet on pakkunud väike kelder, kuhu viib uks hoovi idanurgast.
Palju koole ja kolledžeid oli naistele.
Palju liike elab vees ja mullas.
Palju mõjutusi sai ta Luis Buñueli avaruseideedest.
Paljundamine kevadel jagamise teel.
Paljundamisviisid Tehniliselt kõige enam levinud meetodiks oli kirjanduse paljundamine läbi kopeerpaberi kirjutusmasinal või käsitsi ümber kirjutades.
Paljunemine ja kasv Harilik kuusk on ühekojaline taim ja paljuneb peamiselt seemnetega.
Paljunemine Kui emasloom on valmis paarituma, eritab ta niisuguse lõhnaga uriini, mis meelitab isaseid ligi.
Paljunemine Paaritumisaeg kestab juuni lõpust augusti keskpaigani ja emane toob aastas ilmale ühe pesakonna.
Paljunemine Ruiklaste sigimiskäitumist on vähe ja ebatäpselt uuritud.
Paljunemine Terve aasta kestva tiinuse järel sünnib märal üks varss.
Paljunemisvõimetud viiruselaadsed partiklid on SVF4-ga identsed struktuurilt, nakatamisvõimelt ja RNA replikatsioonilt, kuid erinevalt SFV4-st ei suuda need luua uusi viiruse partikleid ning seega ei levi edasi teistesse rakkudesse.
Palju on järvi, millest suurim on saare kagurannikul Ikaluktutiakist põhjas asuv Fergusoni järv (562 km²).
Palju paremini taluvad sisselülitamist viivitusega süttivad lambid, mille elektroonikaplokk lülitab 0,5‒2 sekundiks sisse lambi elektroodide eelsoojenduse; need lambid võivad taluda kümneid tuhandeid lülitamisi.
Paljurahvuselistes riikides lisandub see piirkondlikele identiteetidele ja ühendab neid.
Paljusid neist aktiveerib trüpsiin proteaas, nii et on oluline inhibeerida trüpsiini aktiivsust pankreases, et vältida organi enda ära seedimist.
Paljusid neist tabas pärast esilinastumist kriitika laviin, kuid aastaid hiljem sai neist klassika."
Paljusid taimeliike antud meetodiga siiski modifitseerida ei saa.
Paljusi neist uuriti esmalt laboratooriumis ja märgati hiljem ka leiduvat universumis.
Palju tehakse teadustööd selle nimel, et üritada toota väärtuslikke produkte toorglütseroolist (tavaliselt sisaldab 20% vett ja esterfikatsiooni katalüsaatori jäänukeid), mis on tekkinud kõrvalsaadusena biodiisli tootmisel.
Palju teisigi ehitisi on põhiosas säilinud, osa neist küll maa sees ja 1952-1956. aastal rajatud Narva veehoidla vee all.
Palju temast esimeses mängus pole teada, aga KH2-s on tema kohta rohkem infot.
Palju töökohti on avalikus sektoris, eeskätt hariduse ja meditsiini vallas.
Palju uusi kõlavõtteid on miniatuuridetsüklis "Looduspildid" (1964-69, alaosadega "Kevadkillud", "Suvemotiivid", "Sügismaastikud", "Talvemustrid").
Palju väiksem pakend kaalub tavaliselt vähem ning kulutab vähem voolu.
Pallasele tõi ta kaasa taimi Rootsi mägedest.
Pallas on asteroidivöö suuruselt kolmas objekt.
Palli suurim lubatud kaal on 23 grammi.
Palmi viljade ekspordiks läheb vaja sertifikaati.
Palun, annavad mulle järgmist, nagu oleme 7 päeva kestab see läbi.
Palun vaadake site allpool rohkem teavet.
Palu on linn Indoneesias Sulawesi saarel. Ta on Kesk-Sulawesi provintsi keskus. Palu sõpruslinnad on Semarang (Indoneesia) ja Tegucigalpa ( Honduras ).
Palusalu tuli Eesti meistriks mõlemas maadlusviisis.
Pälvinud eesti ulmeauhinna Stalker 1998. a. jutu "Vihkamise suund" eest.
Palvus seisneb erinevas hulgas palvekummardustes, mille käigus loetakse usutunnistust ja palutakse õnnistust prohvetitele ja kõigile moslemitele.
Pamjat Azova Qingdaos Pamjat Azova ( vene keeles "Память Азова") oli Venemaa Keisririigi mereväkke kuulunud sõjalaev.
Panda kauged esivanemad, kes elasid 20 miljonit aastat tagasi, olid loomtoidulised kiskjad, kuid praegu panda enam jahti ei pea.
Panderichthys'e rekonstruiktsioon Leidu püüti ka uurida, kuid edutult ja ta jäi Tallinna tehnikaülikooli hoidlatesse ootama oma aega.
Panemunė on elanike arvult Leedu väikseim linn.
Panga juures Tallinnas; aastast 1927 sama aktsiaseltsi Tallinna osakonna juhataja ja seejärel aastast 1935 kindlustusaktsiaseltsi "Eesti Lloyd" asjaaaja-direktor.
Panga kõrgus on kuni 40 m K. Suuroja. 2004.
Panga suurim kõrgus on 52,6 m K. Suuroja. 2004.
Pangeneesi hüpoteesi kohaselt on keharakkudes gemmulad, mis koonduvad sugurakkudesse viljastumise eel.
Pannes kokku kaks väga erineva anood indeksiga metalli elektrolüüdi lahusesse, hakkab aktiivsem metall elektrokeemiliselt lahustuma.
Panni peale, ülejäänud või juurde võib haput koort panda, sellega läbi keeta ja kasteks käkide kõrvale anda.
Pannud prahi tuhka söögi sisse ja andnud siis põrsastele süüa.
Pantikapaioni varemed Kertš on linn Ukrainas Krimmi poolsaare idatipus, Kertši poolsaarel.
Pantvangide hulgas olev kooli direktor teatas 2. septembri hommikul, et pantvangide olukord on rahuldav.
Pantvangi hukkumise pärast langes politsei kriitika alla, ehkki sisejuurdlus politseinike tegevuses vigu ei leidnud.
Pantvangi võeti 60 puurtorni töötajat.
Panustamisvoorud Kokku on 5 Card Studis neli panustamisvooru.
Panzer I soomusest said jagu nii Poola armee 37 mm tankitõrje- kui ka 75 mm kahur.
Paolo Soleri pidas muu hulgas loenguid Arizona osariigi ülikoolis.
Paraadil võib tihti näha lippe.
Paradoksaalsel kombel aga tol ajal kehtinud seadusandlus ei võimaldanud kedagi karistada andmebaaside loomise eest.
Paradoksaalselt on võimalik vähendada laserikiire hajuvust esmalt seda kumerläätse abil laiendades ning seejärel teise kumerläätse, mille fookus on kokkulangev esimese kumerläätse fookusega, abil kiirt kalibreerides.
Paraku ei lange sellel olev daatum kokku Hermese peaga hermi valmimisaastaga.
Paraku ei teadnud Hashimoto lubadust andes, et kõrgemas juhtkonnas oli eelmisel päeval vastu võetud juba vastupidine otsus.
Paraku kaasnes noorele riigile rahvusliku ideoloogia otsinguga senise kultuuripärandi eitamine ja tuntav saksavaenulikkus.
Paraku kandideeris sarjas olevale vabale kohale ka teisi kandidaate ning edukamaks osutus hoopis Prodrive meeskond, kes osutus ka valituks.
Paraku mängis naine topeltmängu ja pages peagi metsa oma kallima juurde.
Paraku olid pildid katva klaasplaadi plaadi suuruse tõttu (tavaliselt 17,3×8,4×0,2 cm Conservation of Stereo Daguerrotypes.
Paraku on suur osa selle aja loomingust teada vaid nimede järgi.
Paraku on viimastel aastakümnetel olnud majanduslik progress ebaühtlane, areng on olnud aeglasem Aafrikas ja Lähis-Idas.
Paraku, sajandivahetuse paiku langes see umbes tuhande autoni aastas.
Paraku Tellier'i laul "Divine" ei saavutanud suurt edu ning Prantsusmaa pidi leppima taaskord 18. kohaga.
Parallaks on kahe liikumatu punkti vastastikuse nurkasendi muutus vaatleja silmis selle vaatleja liikumise tõttu.
Paralleel-ATA kaableid mööda liigub korraga 16 bitti andmeid.
Paralleelport PCI kaardil Paralleelporti iseloomustab see, et andmed liiguvad paralleelselt ja korraga 8 biti kaupa. 8 väljundkontakti saadavad igaüks korraga ühe biti.
Paralleelselt asus ta tööle teatrisse, olles 1935 – 1938 dramaturg Eesti Draamateatris ja aastatel 1938– 1940 teatris " Estonia ".
Paralleelselt klaveriga on ta õppinud klavessiini Imbi Tarumi juures, täiendanud ennast barokkmuusika ja klavessiini alal mitmetel meistrikursustel.
Paralleelselt oli Ukrainas 1990. aastal oma tegevuse taastanud ka teine Moskva patriarhaadist sõltumatu kirik – Ukraina Autokefaalne Õigeusu Kirik.
Paralleelselt töötas ta aastast 1869 ka eestikeelsete trükiste tsensorina ja aastatel 1878 – 1879 Riia junkrukooli õpetajana.
Paralleelse lükke polarisatsiooni vektorid mööda sfääri (Maa pinda) moodustavad Thomase pretsessiooni, mis on analoogne Foucault’ pendli võnkumistasandi pöörlemisega, kui vaadata paralleelset kulgemist sfääri S 2 kolmemõõtmelises eukleidilises ruumis.
Paralleeltekst eesti ja itaalia keeles. 1999–2012. : Itaalia keel on Il Principe kirjutamisest möödunud ligi poole aastatuhande jooksul pidevalt edasi arenenud.
Parameetriliste mahtmudelite puhul peab kasutaja arvestama iga liigutuse tagajärgi.
Paraná on mitme koha nimi.
Parandanud pikas ja lühikeses ujulas individuaaldistantsil 42 ja teateujumises 12 korda Eesti rekordit.
Parandati kiriku lagi ja värviti kirikusaal.
Pärand malemaailmale Capablanca ei asutanud ise ühtki malekooli, küll aga mõjutas tema stiil tugevalt Bobby Fischeri ja Anatoli Karpovi mängu.
Parandusettepanek tuli 1992. aastal Teddy Böcklerilt AS Vana Tallinnast.
Pärandustüli Aprillis 1451 teatas Gdański raad Albrecht Creuli päranditülist Lübeckis elavate Bartolt Burammersi laste vastu.
Paranemine on mõnevõrra aeglasem kui väikeste häbememokkade puhul, sest kokkupuude aluspükstega on ärritav ning kõndimisel suured häbememokad liiguvad.
Paranenud oli ka VC-1 kiirendus, mistõttu PureVideo HD oli nüüd võimeline töötlema paremini VC-1 formaati, dekodeerides pipeline’i tagumisest otsast.
Parapsühholoogide väitel selgeltkuulmine ei pruugi tähendada mitte ainult helide vastuvõttu, vaid "sisemise mentaalse kõrva" taju, umbes nagu mõttes lausutud sõnad.
Parasiitsete loomade seas leidub ka selliseid, keda esimese pilgu põhjal ei julgekski kahetiivalisteks pidada.
Parasmaa küla naabruses olev kaitseala koosseisus olev ala on silmapaistvalt tammederohke (jämedaim Mõnjama tamm 1,3 meetri kõrguselt ümbermõõduga 584 cm).
Pärast 11. septembril 2001 toimunud terrorirünnakuid muutis George W. Bushi administratsioon välispoliitilist suunitlust – rõhuti USA militaarse ja majandusliku üleoleku säilitamisele, mis läks kokku ka Ameerika impeeriumi mõtteviisiga.
Pärast 1917. aasta veebruarirevolutsiooni toimunud muudatusi Armees, valiti A. Kork augustis 1917 Läänerinde soldatite nõukogu esimeheks.
Pärast 1923. aasta täiskogu see küsimus enam Rahvasteliidu tasandil päevakorrale ei tõusnud ja Soome vaatepunktist jäi Ida-Karjala probleem lahendamata.
Pärast 1941. aasta juunis NSV Liidu ja Saksamaa vahelise sõja puhkemist lahkus Ermi Soomet töölt ning põgenes koos oma perega Läänemaale vanemate tallu.
Pärast 1945 aastat, kui Eesti oli osa NSV Liidust ning rahvastikuvoolud olid kontrollitud NSV ametivõimude poolt, võis näha taas selget immigratsioonivoolu Eestisse.
Pärast 1948. aasta Iisraeli-Araabia sõda tekkis linna ja selle ümber mitu põgenikelaagrit.
Pärast 1976. aastat olid kõik olümpiakullad (kahe erandiga) võitnud NSV Liidu, SRÜ ja Venemaa iluuisutajad.
Pärast 1993. aasta võistlust muudeti formaati ning kuus madalaima kohaga riiki pidid jätma vahele järgneva aasta.
Pärast 2007. aasta parlamendivalimisi sai temast opositsioonijuht.
Pärast 2011. aasta Riigiduuma valimisi organiseeris ta protestiaktsioone valmistulemuste võltsimise vastu.
Pärast 3dfx pankrotistumist müüdi nende intellektuaalne omand NVIDIA-le, kes tõid SLI uuesti turule aastal 2004 tänapäevastes PCI-Express -põhistes süsteemides.
Pärast 4. koha 1970. aasta MM -il aga polnud Uruguay enam nii tugev meeskond.
Pärast 56 aastat eemalolekut osalesid eestlased taaskord olümpial Eesti lipu all.
Pärast 5 lööki oli kumbki meeskond 2 korda eksinud.
Pärast 9 etappi oli Buemi toonud Toro Rossole 3 ja Bourdais 2 punkti, kuid üldiselt olid Bourdais' tulemused paremad, sest Buemi paremuselt kolmas tulemus oli 15. koht ja sellest oli Bourdais alati paremini sõitnud, kui vaid lõpetas.
Pärast aastast eemalolekut naases Bleuler Zürichisse ning asus praktikandina tööle ülikooli haiglas.
Pärast aastast õppimist Pariisis kolis ta Londonisse, kus asus tööle Amnesty Internationalis uurija ja kakskeelse sekretärina. 1990. aastal juhtus Rowling Manchesteri – Londoni rongireisile, mis aga neli tundi edasi lükati.
Pärast aastat 899, Ludwig III Lapse valitsemise ajal, lagunes kuninglik võim kiiresti, mis võimaldas kohalikel ülikutel elustada hertsogkonnad kui autonoomsed üksused, valitsedes oma hõime kuninga ülima võimu all.
Pärast abiellumist asus Abbey elama Bostonisse Morgan Halli, kuhu ta rajas stuudio oma kuulsaima töö ettevalmistamiseks.
Pärast ägedaid lahinguid hõivasid valitsusväed Slovjanskist kirdes asuva Krasnõi Lõmani linna.
Pärast ajutist olemist Böömimaa valduses 11. sajandi esimesel poolel jätkas Alam-Sileesia Poola riigi osana kuni killustumuse perioodi lõpuni, kui kõik Poola nõuded sellele maale loovutati lõpuks Böömimaa kuningriigi kasuks aastal 1348.
Pärast Aleksandri riigi lagunemist oli Juudamaa alates 2. sajandist Seleukiidide riigi mõju all.
Pärast allakirjutamist esitatakse akt kinnitamiseks; * viisa – üldjuhul akti ei viseerita.
Pärast Andersseni alistamist suutis ta matšides alistada ka Henry Birdi 1866. aastal (7 võitu, 5 viiki, 5 kaotust) ja ka Johannes Zukertorti aastal 1872 (7 võitu, 4 viiki, 1 kaotus).
Pärast Anšlussi (Anschluss) Austrias viidi ta Dachau kontsentratsioonilaagrisse, hiljem sealt edasi Buchenwaldi kontsentratsioonilaagrisse.
Pärast armuloo ilmsikstulekut elas ta Bad Homburgis ning töötas tragöödiaga "Empedokles", mis jäi lõpetamata.
Pärast AS Eesti Raudtee likvideerimist hakkab EVR Infra kuuluma otse riigile.
Pärast avastamist jäi manner 19. sajandi lõpuni suuresti hüljatuks karmide keskkonnatingimuste, ressursside puudumise ja isoleerituse tõttu.
Pärast avastamist toimusid laiaulatuslikud arheoloogilised kaevamised : Ain Lavi ja Ardo Niinre eesvõttel uuriti läbi 17 530 m 2 ala.
Pärast Balti riikide ühinemist NATOga 2004.
Pärast bolševike võimuhaaramist oktoobrirevolutsiooni tulemusena sai temast 1918. aastal kommunistliku partei tähtsaima ajalehe " Pravda " toimetaja.
Pärast Bombay kuberneriks olekut ( 1862 – 1867 ), naasis ta Inglismaale ja sai India Nõukogu liikmeks ( 1867 – 1876 ).
Pärast Bomberman '93 vabastamist, selgus, et TurboGrafx-16 mängud toetavad koguni viie mängija mänge.
Pärast Boni surma 19. veebruaril 1980 asus tema kohale Brian Johnson.
Pärast Bulgaaria ja Rumeenia liitumist jaanuaris 2007 oli ettenähtud piirarv saavutatud ning komisjoni järgmise koosseisu moodustamisel tuli arvestada lepingu tingimusi.
Pärast Bury The Lies´i edu sai Takida mitmeid pakkumisi auurtelt plaadifirmadelt aga ütles neile ära ja kolmas album The Darker Instinct avaldati oma plaadifirma Takida AB poolt.
Pärast Craik’i varajast surma aastal 1945 sai Bartlettist Üksuse juhataja.
Pärast Cuthredi surma aastal 807 valitses Coenwulf Kenti otse.
Pärast demobiliseerimist asus ta aastal 1946 elama Eestisse.
Pärast eestikeelsete saadete lõppemist ilmus aastani 2006 Ameerika Häälel muu hulgas Interneti-kuukiri "New Europe Review" ka eesti keeles (Uue Euroopa Ülevaade).
Parast Eesti okupeerimist Saksa vägede poolt 1941.
Pärast Eesti taasiseseisvumist 1991. aastal on 10 000 kuni 15 000 eestlast lahkunud mitmesse Euroopa riiki, samuti Põhja-Ameerikasse.
Pärast Eesti taasiseseisvumist omandas Ambla vald mõisaansambli kui peremehetu vara.
Pärast Eesti taasiseseisvumist on Palamets jätkanud tööd kolmes viimases valdkonnas.
Pärast Eesti ühinemist NATOga 2004. aastal kuulub Eesti Põhja-Atlandi Lepingu Organisatsiooni ning organisatsiooni põhikirja artikli 5 alusel on Eesti kaitsepoliitika aluseks organisatsiooni liikmesriikide kollektiivse kaitse põhimõte.
Pärast eetri aurustamist jäi järele pruunikas vedelik.
Pärast Ehnatoni valitsemisaega oli riik majanduslikult nõrk.
Pärast ekspertide esmahinnangut võttis Kaitseministeerium ühendust relvafirma TAASiga, mille asepresidendilt saabus juba järgmisel päeval üllatava vastus, et Tallinna saabunud 50 töökorras õhutõrjekahuri näol on tegemist kingitusega.
Pärast Eleanori ja tema kolme poja (neljast) juhitud mässu mahasurumist vangistas Henry Eleanori, tegi Bretagne'i hertsogi oma vasalliks ja valitses tegelikult Prantsusmaa lääneosa suurema võimuga kui Prantsuse kroon.
Pärast ema tervenemist jätkas ta näitlejakarjääri.
Pärast Ernst Lauri surma sai ta 6. märtsil 1986 Eesti aukonsuliks Los Angeleses, samal kohal töötab ta tänaseni (2013. aasta seisuga 27 aastat).
Pärast erruminekut töötas Morris tosin aastat USA Aatomienergia Komisjoni jaoks ehitustel lihttöölisena.
Pärast esialgse linna rajamist andis piiskop ühe kolmandiku sellest Mõõgavendade ordule tänuks nende abi eest piiskopivõimu kaitsel ning liivlaste maa vallutamise eest.
Pärast esilinastumist ei võetud seda kohe tormiliselt vastu ning heideti sellele ette vähest dialoogi, aeglast kulgu ja arusaamatut narratiivi.
Pärast esimese abikaasa surma 14. veebruaril 1714 abiellus Felipe V 24. detsembril 1714 uuesti.
Pärast esimese peptiidsideme sünteesi on valgusüntees jõudnud elongatsiooni etapini.
Pärast esimesi tabamusi sooviti laev uputada Väinamere Kumari kanalisse (Muhu väina kanalisse), kuid kanali lõunapoolse otsa juures ( Papilaiust 2,5 kilomeetrit läänes) jäi laeva vöör merepõhja kinni.
Pärast esimest kahte katkestamist suudab Timo Glock kinnitada neljanda koha ja 5 punkti Toyota'le Kanada GP'l Montreal'is, lisaks Trulli poolt toodud 3 punktile saab Toyota viienda koha konstruktorite arvestuses.
Pärast Esimest maailmasõda naasis ta Eestisse.
Pärast Esimest maailmasõda nõudis Poola osa ajaloolisest Preisimaast moodustanud Ülem-Sileesia endale.
Pärast Esimest maailmasõda Wilhelm II mausoleum Doornis Pärast sõda lahkus Wilhelm II Hollandisse eksiili ja elas seal kuni surmani. 1919. aastal ostis ta Doorni omale maja.
Pärast esimest vooru taandasid vastaskandidaadid oma kandidatuurid ja teises voorus valiti Shimon Peres kaheksakümne kuue häälega uueks presidendiks.
Pärast euro kasutuselevõttu on summa olnud 64 000 eurot.
Pärast filmi hakkas bänd ise plaate salvestama, videosid tegema ja kontserte läbi viima.
Pärast filmikooli lõpetamist töötas ta tuntud režissööride Henri Verneuil', René Clémenti ja Jacques Demy assistendina.
Pärast Frederick Chiluba võitu 1991. aasta presidendivalimistel oli Sata mitmes ministriametis.
Pärast George Bush noorema võitu 1998. aasta presidendivalimistel töötas Emanuel 1998 – 2002 investeerimispangas Wasserstein Perella.
Pärast Gillani laialiminekut liitus ta bändiga Gogmagog, mis koosnes endisest Iron Maideni lauljast Paul Di'Annost ja trummar Clive Burrist. 1990. aastal mängis ta Iron Maideni solisti Bruce Dickinsoni esimesel sooloalbumil, Tattooed Millionaire.
Pärast Glory to the Brave väljalaset sai HammerFall kaks uut liiget.
Pärast Gusenbaueri tagasiastumist partei esimehe kohalt 16. juunil 2008 sai Faymannist Austria Sotsiaaldemokraatliku Partei esimees.
Pärast Henry I surma 1136 läks Stephen Inglismaale, et kindlustada Boulogne' kontrolli lähimate sadamate üle ning krooniti keisrinna Matilda asemel Inglismaa kuningaks.
Pärast hingepalvet suletakse pühitsetud veega piserdatud kirst nelja pitseriga.
Pärast II maailmasõda sai mõisast Ubja sovhoos.
Pärast ilmumist jutusaadetes, gospeli festivalidel ja võisteldes TV šõus, "America's Most Talented Kids", kontakteerus temaga muusikaprodutsent Vincent Herbert ja kutsus ta Blackground Recordsi katsetele.
Pärast indeksi valmimist oli võimalk millisekundite jooksul ligi pääseda andmetele, mis olid mitme miljonilises ruumikirjetega tabelis.
Pärast India iseseisvumist 1947 otsustas Bhutan Indiaga mitte liituda.
Pärast Indiast naasmist lõid Lennon ja McCartney Apple Corps nimelise altruistliku äriühingu, mille eesmärk oli nende sõnade kohaselt “lääneliku kommunismi” loomine ja edendamine.
Pärast Inglismaa vallutamist Taani kuninga Knudi poolt aastal 1016 rajas see endiste Northumbria, Mercia ja East Anglia kuningriikide baasil krahvkonnad, kuid esialgu haldas Wessexit isiklikult.
Pärast internatside mässukatset Tallinnas Toompeal osaleti Kadrioru lossis valvamisel koos Kodukaitsega, kuid Kaitseliit ega Kodukaitse liikmeks in corpore ei astutud, kuna leiti, et neid organisatsioone kasutatakse poliitilistel eesmärkidel.
Pärast isa surma vajus Hunteri perekond vaesusesse, millest tekkisid tal puberteedieas käitumisprobleemid.
Pärast iseseisvuse taastamist on piirivalve tihedat koostööd naaberriikidega jätkanud.
Pärast Ivars Godmanise tagasiastumist tegi president Valdis Zatlers 26. veebruaril Valdis Dombrovskisele ettepaneku moodustada uus valitsus.
Pärast Jaapani kapituleerumist ja Jaapani vägede väljaviimist taastas Holland mõneks ajaks kontrolli saare üle.
Pärast Jaapani lüüasaamist 1945 sisenesid Mandžuuriasse Nõukogude väed ning andsid suurema osa piirkonnast Hiina kommunistide kontrolli alla.
Pärast jalgpallurikarjääri asus õppima Tehnikaülikooli.
Pärast järjekordset läbi terve öö kestnud ebainimlikku piinamist ja peksu oli ta öelnud vangikongis minestusest ärgates oma kongikaaslastele, et lihtsalt ei suutnud enam kannatada ja kirjutas alla kõigele, mida NKVD timukad nõudsid.
Pärast Johann I tagasiastumist aastal 1282 oma kolme poja Erich I, Johann II ja Albrecht III kasuks, millele järgnes kolm aastat hiljem tema surm, jätkasid kolm venda ja nende onu Albrecht II ühisvalitsemist Saksimaal.
Pärast Jüri Uluotsa surma abiellus ta 1949. aastal rootsi ajaloolase, major Folke Wernstedtiga.
Pärast kaheaastast sõjakäiku purustas ta langobardid ning võttis endale 774 pärast viimase langobardi kuninga Desideriuse kukutamist Langobardia kuninga tiitli, mis tähendas, et tema võimu alla kuulus nüüdsest ka Põhja-Itaalia.
Pärast kardinal Henry Benedict Stuart ( jakobiidid nimetasid teda Henry IX ja I) surma 1807 ei ole Stuartite katoliiklastest pärijad troonijärglust avalikult taotlenud.
Pärast keskkooli lõpetamist õppis ta Ljubljana ülikoolis, mille lõpetas finantsmänedžeri erialal.
Pärast keskkooli lõpetamist Pärnus oli ta 10. oktoobrist 1994.a. kuni 21. novembrini 1945.a.
Pärast kiiret süüdimõistmist abielurikkumises, intsestis ja nõidumises löödi tal 19. mail 1536 pea maha.
Pärast Kirna 6-kl. algkooli lõpetamist 1922. aastal jätkas Juhan õpinguid Paide Poeglaste Reaalgümnaasiumis, mis asus Tallinna tänaval.
Pärast kloostri hävitamist 1577 kuulus mõis Rootsi kroonule, alates 1629 Tallinna bürgermeistrile Otto Derenhtalile.
Pärast klubi lagunemist hõivas vabanenud koha Eesti liigas JK Muhumaa.
Pärast kodutalus veedetud kuud asus ta elama Tallinnasse, astus klubi "Sport" liikmeks ja leidis tööd klubi liuvälja hooldajana.
Pärast kohtumist oli Gneisenau veendunud, et peab marssima koidikul Wellingtoni vasaku tiiva suunas koos I, II ja IV korpusega.
Pärast kommunistliku Ungari kokkuvarisemist 1989. aastal kuulutati 23. oktoober rahvuspühaks.
Pärast Konradi surma aastal 1254 järgnes segaduste aeg; lõpuks saavutas kontrolli Sitsiilia kuningriigi üle Friedrichi poeg Manfred, kelle valitsusaeg kestis aastast 1258 aastani 1266.
Pärast Konservatooriumi lõpetamist oli ta 1974 –2003 Eesti Draamateatri näitleja.
Pärast kooli lõpetamist asus ta tööle isa kartongivabrikus. 1950. aastal abiellus Brel Thérèse Michielseniga, kellega tal oli kolm tütart: Chantal, France ja Isabelle.
Pärast kooli lõpetamist asutas Lordi suure Kiss -fännina Kiss Army Finland- fänniklubi.
Pärast kooli lõpetamist jäi ta elama Tartusse ja hakkas tegutsema vabakutselise kunstnikuna.
Pärast kooli töötas Jõhvi politseis kantseleiametnikuna, kust läks 1925. aastal kohustusliku ajateenistusse sõjaväes.
Pärast koorumist on nad veel kahel esimesel elupäeval põhiliselt ühe vanema tiiva all, sest ei suuda ise korralikult sooja hoida.
Pärast koorumist peavad pojad kuivama ja end ema tiibade all soojendama.
Pärast krahv Vorontsovi vägede lahkumist Euroopas Venemaale jäi parun W.H. von Löwenstern 15. aprillist 1819. aastast kõigi Vene vägede juhatajaks Prantsusmaal.
Pärast ksenoon dioksiidi avastamist näitas üks uurimistöö, et ksenoon võib kvartsis räni asendada.
Pärast kuningriigi taastamist lasi Charles II 1675 selle kohale püstitada oma isa, 1649 hukatud Charles I ratsamonumendi, mis seisab seal tänapäevani.
Pärast kursi vabakslaskmist on jeen dollari suhtes oluliselt tugevnenud.
Pärast kursuse lõpetamist on nooremohvitseridel vaja läbida järgmise kolme aasta jooksul viiekuuline erialakursus, mis võimaldab neil spetsialiseeruda pioneeri-, side-, logistika-, suurtüki-, õhutõrje või jalaväe erialale.
Pärast Lahesõda toimunud linna renoveerimist on sinna rajatud arvukalt uusi hotelle, mis on mõeldud nii puhkuse- kui ka ärireisijatele.
Pärast lahingu kaotamist relvitult põgenevat luuletajat nähti viimati Fehéregyházi – Héjjasfalvi maanteel.
Pärast lapse sündi avastasid arstid, et laps on siiski juba viirusega nakatunud ja ta viidi intensiivraviosakonda, sest nakkuse tõttu ei suutnud laps iseseisvalt hingata ega piima juua.
Pärast Läti vabadussõja lõppu läks Sabile Läti koosseisu.
Pärast laulatust sai Máximast Hollandi kuningakoja populaarseim liige ning kuninganna Beatrix oli andnud talle printsessi tiitli juba enne abiellumist.
Pärast Leedult abipalve saamist kutsus Rahvasteliidu Nõukogu Poolat üles piirkonda vabastama.
Pärast Levy Mwanawasa atakki suvel 2008 sai Bandast presidendi kohusetäitja.
Pärast Lord Voldemorti lüüasaamist jätkab ta ustavalt tööd Dumbledore 'i juures, kes usaldab teda piiritult ja ei luba kellelgi temas kunagi kahelda öeldes, et tal on omad põhjused Snape'i täielikuks usaldamiseks.
Pärastlõuna lõpuks jooksis kolm kõige rohkem kannatada saanud Briti laeva, sealhulgas ka Elephant, karile.
Pärast mandrijää taandumist asus antud kohas Peipsi jääpaisjärve laht, mis sai hiljem iseseisvaks järveks.
Pärast Mathiesenite kolimist Stockholmi 1977. aastal kutsuti Maia tööle Eesti Kultuuri Koondisesse, kus ta keskendus aastakümneteks kunstinäituste, kontsertide ja kirjandusõhtute korraldamisele.
Pärast Melbourne shuffle-i levimist laia maailma asutati Malaisiasse ka üks reiviriietusele spetsialiseerunud firma, mis ka Melben-i "rahvariietust" valmistas.
Pärast merejalaväest lahkumist hakkas prints tegelema teatriga, millest ta huvitus juba kooli ajal. 1980. aastate lõpul töötas ta kahe teatrilavastuse kallal, sealhulgas ka Andrew Lloyd Webberi teatris.
Pärast Mihkel Mathieseni surma sai tema järglaseks Peaministrina Vabariigi Presidendi ülesandeis Kalev Ots.
Pärast mitmeid nurjunud katseid kiideti see põhiseaduse eelnõu 14. – 16. oktoobril rahvahääletusega heaks.
Pärast mitut rünnakut, manöövrit ja tugevdust mõlemal poolel võitis Blücher 1814. aasta märtsi alguses Laoni lahingu; see võit hoidis ära liitlasarmee Prantsusmaalt väljasurumise.
Pärast mõningast katsetamist jõudis Millet tulemuseni, kus kasutades õlisegu ja pliivalget oli vooliku ning spetsiaalse otsiku abil võimalik kanda värvi pinnale märgatavalt kiiremini, kui traditsioonilise pintsliga värvimise korral.
Pärast mõningat kõhklust kiitis keiser heaks enamuse poliitika ning Taaffe ja tema mõttekaaslased astusid tagasi.
Pärast müüki Tallinkile juunis 2006 sai Superfast VIII Eesti lipu ja kodusadamaks Paldiski ning sõitis liinil Tallinn – Helsingi –Rostock, hiljem liinil Vuosaari –Rostock.
Pärast muusikali esimest hooaega sai ta pakkumise mängida Kadri Kõusaare filmis "Magnus" peaosa, mille Kristjan ka vastu võttis.
Pärast Napoleoni sõdade lõppu karmistas Aleksander I Venemaa Keisririigis elanikonna kontrolli, kartes Euroopas levima hakanud ideede sissetungi Venemaale ja kodanikuõigusteta elanikkonna reaktsiooni sellele.
Pärast Narva vallutamist jätkasid Pihkva väed sõjaretke Tartu suunal, kus toimus ka kokkupõrge Emajõel orduvägedega.
Pärast neid kuulus mõis Kosküllidele ja aastast 1825 võõrandamiseni Medemitele.
Pärast neid sündmusi sõlmis Charles II Paljaspea aastal 845 kuningas Pippin II-ga lepingu, milles ta tunnistas viimast Akvitaania kuningana, mille vastutasuks andis Pippin II Charles II Paljaspeale Akvitaania põhjaosa (Poitiers'i krahvkonna).
Pärast neid väravaid sai serblane koha põhikoosseisus ja Chelsea fännide lugupidamise, kes andsid talle hüüdnime ""Branislav 'two goal' Ivanović"".
Pärast nende rünnakut 238 käisid peaaegu katkematult ägedad lahingud.
Pärast Neriglissari surma Nitokris abiellus Babüloonia viimase kuninga Nabonidusega (valitses 556–539 eKr EE, 1992, kd 6, lk 533 ).
Pärast New Jersey's elamist läks Sparks Loode Ühiskondlikku Kristlikku kooli Phoenix'is kaheksandasse klassi.
Pärast Nõukogude Liidu kokkuvarisemist saabus Majakovski kolmas surm, kui talle sai osaks põlgus tervete nõukogude põlvkondade lugejate poolt, keda oli vägisi sunnitud tema luuletusi lugema.
Pärast Nõukogude Liidu lagunemist puudus huvi laeva eest maksta ja see müüdi koos kahe sõsarlaevaga "Arkadi Gaidar" (hiljem "Xian Na") ja "Aleksandr Grin" (hiljem "Xian Ting") Hiina laevakompaniile Regal China Cruises.
Pärast Nõukogude-Saksa suhete ootamatut soojenemist ning Molotov-Ribbentropi paktina tuntud lepingu sõlmimist 23. augustil tekkis Eesti vastu Nõukogude sõjaline ähvardus.
Pärast NSV Liidu lagunemist on jalgpalli areng Sillamäel hääbunud.
Pärast Oktoobrirevolutsiooni arreteeris Tšekaa Kuusiku, kuid Eesti diplomaatide abiga õnnestus ta vanglast vabastada.
Pärast Oktoobrirevolutsiooni jäi Štšastnõi oma endisele ametikohale.
Pärast oli Tallinna Börsikomitee pädevuses fondi- ja kaubabörsi tegevus.
Pärast oma sportlaskarjääri lõppu töötas Stevenson poksitreenerina.
Pärast õnnetust Õnnetuses surma saanud lapsed maeti 16. oktoobril 1996.
Pärast õnnetust ütles Šveitsi Föderaalse Lennundusameti esindaja, et oktoobris 2002 tehtud rutiinsel ülevaatusel avastati ühel Flash Airlinesi lennukil turvalisusprobleemid.
Pärast õppimist Weimaris ning viibimist Pariisis ja Madalmaades lõi Liebermann esialgu naturalistlikus stiilis sotsiaalse alatooniga teoseid.
Pärast ordineerimist määrati ta Tallinna praostkonna vikaarõpetajaks.
Pärast paavst Marcellinuse surma polnud tema järglase kohene valimine poliitilise olukorra tõttu võimalik.
Pärast parteikooli lõpetamist töötas ta 1950 – 1951 EKP Keskkomitee propagandaosakonnas sektorijuhatajana.
Pärast partei lüüasaamist valimistel lubas ta järgmisel Vasakpartei kongressil esimeheks enam mitte kandideerida.
Pärast Pedro I troonist loobumist 7. aprillil 1831 sai uueks keisriks tema poeg, kes on keisrina tuntud Pedro II nime all.
Pärast pensionile minekut California Ülikoolist asutas ta firma Paul Ekman Group.
Pärast Perugia liitmist Itaaliaga saatis piiskop aasta jooksul Itaalia valitsusele 18 protestikirja, taunides võimude tegevust kiriku suhtes.
Pärast Peterburi Ülikooli lõpetamist jäeti stipendiaadina agronoomia õppetooli juurde valmistuma professorikutseks.
Pärast piiskopkonna esimese eestseisja Platoni mõrvamist jäi see ametikoht vakantseks.
Pärast pikka lasteta olekut (seda peeti märgiks, et Jumal on ära pöördunud) valiti nad Issanda eelkäija vanemateks.
Pärast pikka pausi vastab tema vastane: "Aga teil lintšitakse neegreid!"
Pärast Põhjasõda ei vastanud linnus sõjalise tugipunktina enam aja nõuetele ja kaotas oma strateegilise tähtsuse.
Pärast Põhjasõda paigutati siia elama sunnitöölised, kes olid rakendatud Tallinna sadama ehitustöödel.
Pärast põllumajandustehnikumi lõpetamist töötas ta Saaremaa TSN Täitevkomitee põllumajandusosakonna vanemagronoomina.
Pärast pommitaja ründamist söösteti täiskiirusel jätkuvalt kõrgusele, kuhu liitlaste pommituslennukeid eskortivad hävituslennukid polnud võimelised nii ruttu järele tõusma.
Pärastpoole, kui plasti kvaliteet paranes, hakati tootma selliseid pihusteid, millesse vedelikuanum on kohe sisse ehitatud.
Pärast Prantsuse revolutsiooni oli Rossini isa mõnda aega vanglas, mistõttu jäi poeg ema, aga sagedamini vanaema kasvatada, kes aga viimasega üldsegi toime ei tulnud.
Pärast Prantsusmaa kaotust Rahvastelahingus 19. oktoobril 1813 lõpetasid venelased kuningriigi ja taastasid 1806. aasta status quo Preisimaa kontrolli alla, väljaarvatud Kaunitz-Rietberg ja Stolberg-Wernigerode.
Pärast Prantsusmaa okupatsiooni lõppu taastas Pius VII kolleegiumide tegevuse ja taasavas 1807 Perugia ülikooli (Collegio Pio).
Pärast Prantsusmaa suursaadiku Nicolas-Jean Hugou de Basseville'i tapmist Roomas 13. jaanuaril 1793 katkestas Prantsusmaa diplomaatilised suhted Roomaga ning Prantsusmaa väed okupeerisid paavstile kuuluvad Avignoni ja Venaissini.
Pärast Qui-Gon Jinni surma asus Obi-Wan Darth Mauliga võitlusesse.
Pärast raudteeliini valimimist ujutasid Tartu üle raudteel ilma rahata kohalesõitnud Petseri kerjused Uue Petseri raudtee varjukülgi.
Pärast ravi läks ta tagasi Diyarbakıri, kus suri 10. oktoobril 2007.
Pärast rehabiliteerimist 1956. aastal asus tööle matemaatika- ja füüsikaõpetajana Rjazanis.
Pärast restaureerimist pandi nad uuesti välja 2008. aasta mais.
Pärast Riia edutut piiramist kuralaste poolt andsid liivlased piiskopile hüvitist ja lubasid edaspidi taas ustavad olla.
Pärast riigi iseseisvumist 1950ndatel hakkas linn kiiresti kasvama.
Pärast roojamist tuleb pühkida alati eest taha, igal pühkimisel kasutada uut paberit.
Pärast Rooma riigi langust kuulus Jersey bretoonidele, täpsemalt Reimsi peapiiskopkonda (aastani 744 Reimsi piiskopkonda).
Pärast Rudolf Sirget oli Tõnis Lehtmets esimene, kes küüditamise teema jälle eesti proosas nähtavaks tegi.
Pärast Rumeenia ja Bulgaaria liitumist Euroopa Liiduga on toimunud ulatuslik romade sisseränne.
Pärast Saare surma on maja põhjalikult ümber ehitatud, mistõttu ei ole säilinud selle algne välimus.
Pärast Saksamaa lüüasaamist Esimeses maailmasõjas ja keisrivõimu kukutamist teatas Fredrik Kaarle 14. detsembril 1918 troonist loobumisest Soome jõudmata.
Pärast Saksa okupatsiooni asendumist Nõukogude omaga aastail 1944–1945 jätkus mitmeid aastaid väldanud relvastatud vastupanuliikumine Nõukogude okupantide vastu Eestis ( metsavennad ), Lätis, Leedus ja Ukrainas (näiteks UPA).
Pärast sametrevolutsiooni oli Jiří Dienstbier aastatel 1989 – 1992 Tšehhoslovakkia esimese demokraatliku valitsuse välisminister.
Pärast seda, 1921–1926 teostas Mey peamiselt Eesti sadamate mõõtmisi, aga koostas ja redigeeris ka Topo-Hüdrograafia osakonna publikatsioone.
Pärast seda asus Türki ümber esimene abhaasidest põgenike laine 19. sajandil (5000 inimest).
Pärast seda ei olnud tal enam võimalik näitustel esineda.
Pärast seda esimest aastat läks tootmine üle Hong Kongi ja seal toodetud konsoolidel oli õhem plastmasskate. 1978. aastal müüdi kõigest 550 000 mängukonsooli 800 000st toodetust, mistõttu oli vaja edasist finantsabi Warnerilt, et katta kulusid.
Pärast seda, kui 1889 kukutati Pedro II ja Brasiilia sai vabariigiks, jäi Rio de Janeiro endiselt riigi pealinnaks.
Pärast seda, kui aastate viisi olid liikunud kuulujutud Kabila peatsest abiellumisest, teatati 1. juunil 2006 Kabila saabuvatest pulmadest.
Pärast seda, kui album oli välja antud, läks bänd Inglismaale, et toetada ansamblit Throwing Muses nende Euroopa tuuril "Sex and Death".
Pärast seda, kui Alžeeria parlament veebruaris 2009 kaotas piirangu, mis lubas presidendiametis olla vaid kaks ametiaega järjest, teatas Bouteflika, et kavatseb aprillis 2009 peetavatel presidendivalimistel kandideerida ka kolmandaks ametiajaks.
Pärast seda, kui Frodol on kogemata õnnestunud sõrmusega end nähtamatuks teha, läheb ta taas Aragorni juurde istuma.
Pärast seda, kui Hamanni ei võetud 2006. aasta MM -ile, teatas Hamann loobumisest koondisemängudest.
Pärast seda, kui Jan II Waza Poola troonist loobus, valiti 19. juunil 1669 uueks Poola kuningaks Wiśniowiecki.
Pärast seda kui Liverpool lõpetas 2009– 2010 hooaja seitsmendana ning jäi Meistrite Liigast välja, asendati Benítez toonase Fulhami peatreeneri Roy Hodgsoniga.
Pärast seda, kui Londonis tehti mitu katset olümpiatuli kustutada, suutsid protestijad olümpiatule kustutada järgmisel päeval Pariisis.
Pärast seda, kui Matilda toetus kahanes, müüs ta oma lojaalsuse Stephenile tagasi.
Pärast seda, kui Mirek Topoláneki valitsus oli sunnitud umbusaldushääletuse kaotamise tõttu märtsis 2009 tagasi astuma, sai Jan Fischerist Tšehhi peaminister.
Pärast seda, kui Norra 15. sajandil saared Šotimaale tagastas, ei toetanud Šoti riik ja Šoti kirik norni keele kasutamist.
Pärast seda, kui ta eelkäija Levon Ter-Petrosjan oli sunnitud presidenditoolist loobuma, valiti Robert Khotšharjan Armeenia teiseks presidendiks 30. märtsil 1998.
Pärast seda, kui uus põlvkond on sõdalasteks pühitsetud, peavad nad alluma eelmisele põlvkonnale, kes teeb nende eest poliitilised otsused, kuni ükskord pühitsetakse järgmine põlvkond.
Pärast seda, kui Venemaa korduvalt Poola põhiseadust oli rikkunud, puhkes 1830 Novembriülestõus.
Pärast seda, kui Wilhelm päris aastal 1473 ka Wolfenbütteli vürstkonna, andis ta Göttingeni oma vanimale pojale Wilhelm IV-le.
Pärast seda liikusid rootslased Tönningi kindlusse Holstein -Gottorpis, kus taanlased nad peagi ümber piirasid.
Pärast seda lõpetas Durant ülikoolis käimise ja hakkas kohe NBA korvpalluriks.
Pärast seda lõpetas firma reisijateveo.
Pärast seda naasis ta Chicagosse, kus ta õppis Kunstiinstituudis direktor Paul Wieghardti käe all kuni 1954. aastani.
Pärast seda nõustus Iraak USA sõjalise surve kasutamise ähvardusel siiski uute relvastuskontrolli inspektorite vastuvõtmisega.
Pärast seda oli hooaja lõpuni jäänud 3 vooru ja Borussia oli Bayerist 5 punktiga taga.
Pärast seda on kassett võimeline ekspresseeruma P ant -i poolt.
Pärast seda paavstlus nõrgenes, kuni Gregorius Suur ja tema järglased aktiivse misjonipoliitikaga paavstide prestiiži taas tõstsid.
Pärast seda pidi Rootsi vägi jaotuma põhja ja lõunasse, et vene vägede liine seestpoolt rünnata.
Pärast seda rajati vana Edami sadama ette tamm ning vana sadam täideti.
Pärast seda referendumit ühendati 25. aprillil 1952 need kolm edelaosariiki Saksamaa liiduma Baden-Württembergi moodustamiseks.
Pärast seda siirdus Kaunda koos kahe sõbraga Tanganjikasse paremat elu otsima.
Pärast seda ta loobus 25. novembril troonist.
Pärast seda töötas ta Eesti Rahva Muuseumi vanemteadurina.
Pärast seda uuesti alanud liitlaste pealetungi ning tema varustusprobleemide tõttu nõrgestatud järelejäänud vägede järgnevat hävitamist ei saanud Läänerinde ülemjuhataja enam takistada, sest pealetungil oli kantud liiga suuri kaotusi.
Pärast seda võis katoliiklikus jumalateenistuses hakata kasutama ka muid keeli.
Pärast seda võiskonnad jagatakse kaheks gruppiks kogutud punktide järgi ja iga jalgpalliklubi mängib veel viis mängu, üks kord iga oma gruppi kuuluva meeskonnaga.
Pärast seemniste valmimist kuivab võilille õisik paari päevaga ära, siis kuivab ära vars, alustades ülemisest otsast.
Pärast seitsmeaastast ootamist tõi A-Rühm 2006. aastal lõpuks kuulajateni uue albumi " Leegion ".
Pärast Siri andmefailide omandamist on võimalik näiteks kasutada Google Speech API'l põhinevaid kommuunide poolt püstitatud servereid (nt i4siri.
Pärast sõda, kui Myanmar sai 4. jaanuaril 1948 iseseisvaks, kuulutati Yangon Myanmari pealinnaks.
Pärast sõda loodud Eesti Vabastamise Komitee põhieesmärk oli lääneliitlaste ja Venemaa vahel puhkeva sõja korral 1941. aasta suvesõja kordamine.
Pärast sõda oli linna lähedal suur Nõukogude Liidu lennuväebaas.
Pärast sõda tõstis Gertrude'i staatust Pariisis see, et teda külastasid paljud noored ameerika sõdurid.
Pärast sõja lõppu oli Provence silmitsi tohutu ülesandega parandada ja üles ehitada eriti sõja aja hävitatud sadamad ja raudteed.
Pärast sõja lõppu tuli ta omavoliliselt Eestisse tagasi, kuid saadeti koos mõnenädalase Ants Veetõusmega 1949. aastal samasse kohta tagasi.
Pärast sõjaväeteenistust töötas ta õpetaja kandidaadina Metsküla algkoolis ja aastast 1933 täieõigusliku kooliõpetajana Ahja algkoolis.
Pärast strateegiliste punktide hõivamist viidi Afganistani täiendavad Vitebski ja Pihkva dessantdiviisi väeosad.
Pärast sümptomite tähelepanelikku taasuurimist 1970ndatel leidsid teadlased, et tegu oli suurema tõenäosusega hoopis Chikungunya epideemiaga.
Pärast surmanuhtluse kaotamist on Eesti ühiskonnas arutatud surmanuhtluse taastamist eriti raskete kuritegude puhul.
Pärast suure kõrbeala ületamist avastati Weld Springs.
Pärast suurt edu koos PolyGram'iga Sakis vahetas plaadifirmat ning allkirjastas koostöö koos Minos EMI'ga. 1998. aasta detsembris andis Rouvas välja oma kuuenda stuudioalbumi "Kati Apo Mena".
Pärast Suvesõja võitu astusid paljud eestlased 1941–1944 vabatahtlikena Saksa sõjaväkke ja Relva-SS -i.
Pärast suveturneed lahkus LaTrace, kelle asemel liitus bändiga Tom Conrad. teiseks lahkujaks oli DelPrincipe, kelle asemel liitus The Academy Is.
Pärast Talvesõda pidi 12% Soome elanikkonnast Karjala kannaselt ümber asuma.
Pärast tarbekunsti instituudi lõpetamist 1948. aastal asus Melanie Kaarma tööle Kunstitoodete Kombinaadi tekstiiliateljee moekunstnikuna.
Pärast teeb Bart Lisale halba – lõikab tal juuksed majapidamiskääridega maha, topib ta marke täis ja paneb postkasti ning lükkab ta sisse Flandersite maja koeraaugust, kuid iga kord karistatakse Barti teda nurka pannes.
Pärast Teist maailmasõda ehitati talu maade lähedale veel mõni maja, kuid tõeline arendusbuum on seal olnud alates 1980. aastate algusest.
Pärast Teist maailmasõda huvi tema vastu kadus ja teda peeti vanamoodsaks, nüüd aga on taas tema vastu huvi tekkinud ja mitmeid tema teoseid kantakse kogu maailmas menukalt ette.
Pärast Teist maailmasõda kuulus Wernigerode Saksa DV -sse, olles üsna selle läänepiiri lähedal.
Pärast Teist maailmasõda loobus enamik riike põlevkivi kasutamisest, sest see oli naftaga võrreldes kallim.
Pärast Teist maailmasõda on pantomiimi elemente ja stiilivõtteid rakendatud eesti balletiteatris.
Pärast Teist maailmasõda suundus sõjatööstusele orienteeritud majandus teeninduskesksusele, avalike suhete tähtsus tõusis ning kerkisid esile uued kommunikatsioonivahendid.
Pärast Teist maailmasõda tegutsesid kunagises kõrtsihoones aastaid einelaud ja kohaliku Tarbijate Kooperatiivi kauplused.
Pärast tervenemist sai ta oma meeskonna kapteniks ja kõige resultatiivsemaks mängijaks.
Pärast toodete tagasikutsumist ja emaplaatide väljavahetamist tõusis seadme populaarsus kiiresti ning 1984. aasta lõpuks sai see enim-müüdud mängukonsooliks Jaapanis.
Pärast tõstevõistlusi toimunud maadlusvõistlused võitis Hackenschmidt veenva ülekaaluga.
Pärast tulekahjut asus Saar elama Tallinna.
Pärast türannia kukutamist Akragases loobus Empedokles pakutud kuningaametist ja asus juhtima demokraate.
Pärast tuuri lõppu asus Alice in Chains stuudiosse järgmise albumi jaoks demosid lindistama, kuid selle asemel tuli hoopis viis akustilist lugu.
Pärast üht õnnestunud diplomaatilist käiku 1466. aastal usaldati talle kuninga poja õpetamine.
Pärast ülikooli asus Eve Lokk tööle Tartu Kunstikombinaati " Ars ".
Pärast ülikooli jäi Tamm kolmeks aastaks Rootsi, töötades Põhjamaade toimetajana ajakirjas Wallpaper.
Pärast ülikooli lõpetamist aastal 1722 pöördus ta Liivimaale tagasi ja ordineeriti 2. veebruaril/ 13. veebruaril 1725 õpetajaks.
Pärast ülikooli lõpetamist oli Tallinna linnakooli õpetaja, aastal 1804 sai rektoriks.
Pärast ülikooli lõpetamist töötas koduõpetajana.
Pärast Ülikooli lõpetamist töötas Richard Villems 1968. aastal arstina Tallinna sadamahaiglas ja Pärnu linnahaiglas.
Pärast ülikooli lõpetamist töötas ta koduõpetajana konsistooriumi ilmaliku presidendi von Uexkülli juures.
Pärast ümberrelvastamist Nõukogude päritolu kuulipildujatega DT läksid need masinad 3. tankipolgu koosseisu.
Pärast uue põhiseaduse vastuvõtmist sai 14. mail 1984 kaheks päevaks riigipeaks parlamendi eesistuja. 16. mail 1984 sai riigipeaks jälle Vieira, kes oli nüüd valitud riigipeaks ja valitsusjuhiks 15-liikmelise Riiginõukogu esimehena.
Pärast Vabadussõda teenis Leisk aastatel 1920–1923 2. Jalaväepolgu 1. roodu nooremohvitseri, ajutise rooduülema, leitnandi ja majandusülemana.
Pärast vabanemist jäi Ivankov alaliselt elama Moskvasse ning asus koostööle teise autoriteetseima Venemaa seadusliku vargaga Aslan Usojaniga "Vanake Hassan" (Аслан Усоян (Дед Хасан)).
Pärast vabariigi väljakuulutamist 1910. aastal enam parlamenti Corteseks ei nimetatud.
Pärast vabariigi väljakuulutamist on 52-aastane Naz̧īf kõige noorem Egiptuse peaminister ja ka enne vabariiki on kõigest üks peaminister temast noorem olnud.
Pärast valiku kinnitamist jõuab tellimus koos aadressiga otse taksojuhi telefoni ekraanile.
Pärast valimisi ning uue parlamendi esimest istungit 21. juulil allkirjastas Konstantin Päts lahkumiskäskkirja, mida ei avaldatud, lastes "Riigivolikogul" ta ametist vabastada.
Pärast välismaalt õpingutelt naasmist asutas ta partei Rahvusrinne Õigluse Eest, kuid loobus varsti poliitikast, keskendudes ärile.
Pärast Venemaale naasmist ja Türgiga rahulepingu sõlmimist kuulutas Peeter sõja Rootsile, millele järgnes Narva kindluse piiramine 1700. aastal.
Pärast viimast jääaega asusid Rootsi aladele elama kütid-korilased ning seejärel kiviajal (10 000 – 1700 eKr) põllluharijad.
Pärast Viini kongressi otsustas Prantsusmaa kuningas Louis XVIII sõlmida paavstiga uue konkordaadi, kuid see ei leidnud piisavalt pooldajaid, mistõttu jäi kehtima 1801 sõlmitud konkordaat.
Pärast viit aastat tööd müüs Russell kaevandused Alta-Montana kompaniile.
Pärast viit päeva saates marssis ta sealt välja.
Pärast viljatut, kaotusterohket rünnakut arvernide pealinnale Gergoviale (praeguse Clermont-Ferrand'i lähedal Auvergne 'is) oli Caesar sunnitud taganema.
Pärast villa pesemist algab villa töötlemine huntimisega.
Pärast võõraatomi lisamist on võimalik struktuur uuesti ka “sulgeda”.
Pärast Zújari veehoidlat voolab jõgi mõned kilomeetrid lääne suunas ning suubub siis Villanueva de la Serena lähedal Guadiana jõkke.
Parasvöötmes on vesipükside tekkeks soodsad tingimused siis, kui sooja vee kohal on külm õhumass, mistõttu õhu vertikaalne liikumine on soodustatud ja arenevad konvektsioonipilved.
Pardal olnud kolmekümne viiest inimesest hukkus kolmkümmend kaks.
Parem aga on looduse lõikamine kui abstraheerimine; see, mida tegi Demokritose koolkond, mis tungis loodusesse rohkem kui ülejäänud koolkonnad.
Paremal pool on jalakäijate tunnel.
Paremal pool on varasema kivikiriku mudel.
Paremas käes hoiab too Vadžrasattva, dordžed (sanskriti vadžra ), muutumatuse tähist, ja dilbut, jumaliku ületava kangelaslikkuse tähist, vasakus käes.
Paremesseerid Asutava Kogu valimistel osutus Sotsialistide-Revolutsionääride Partei suurima toetajaskonnaga parteiks Venemaal (58%), bolševikud kogusid 25%.
Paremkalda ülaäärest on võimalik välja puhastada ka Volhovi lademesse kuuluv roheliste glaukoniiditeradega hall lubjakivi.
Parem koda Parem koda saab verd nelja veeni kaudu: parem ja vasak precaval vein, postcaval vein ja vasaku maksaveeni kaudu.
Parem kui Eestis oli see näitaja endistest Nõukogude bloki riikidest vaid Sloveenias, kusjuures Eestis on toimunud suurem muutus paremuse poole võrreldes 2002. aastaga.
Parempoolne sõidukite puhul on lubatud importida Kanadas, eeldusel, et nad on valmistatud enam kui 15 aastat tagasi.
Parem ühendus, sealhulgas hobubussid ja rongid, võimaldasid inimestel hõlpsamini maalt Ealingist Londonis tööl käia.
Parem veel, mulli mälu seade ei vaja liikuvaid osi:väli mis lükkas mulle mõõda pinda tekitati elektriliselt, aga media sugused kasetid ja kettaseaded vajavad mehaanilist liikumist.
Paret P (1966), lk 117 Scharnhorstist sai reformide läbiviimise komisjoni esimees, sinna kuulusid veel tema parimad õpilased Gneisenau, Grolman ja Boyen.
Pargi 16 tuulikust 8 asuvad Aulepa külas, 6 Suur-Nõmmküla külas ning 2 Vanaküla külas.
Pargi 17,7 ha suurusel alal leidub kümneid haruldasi puuliike.
Pargi keskel asub 1926. aastal püstitatud F. R. Kreutzwaldi mälestussammas 2000.
Pargi liigirikkus on viimasel ajal vähenenud.
Pargi rajamises osales nii linna- kui ka maarahvas.
Pargis eraldi asuv väike historitsistlik härrastemaja, niinimetatud vanaproua elamu, valmis 20. sajandi alguses.
Pargis on suur tamm, mis on võra suuruselt Baltimaade suurim.
Pargivaade raudteejaama poolt karuskulptuuri suunas, september 2012.
Pariisis aastal 1790 mitme maapaos Vaud' ja Fribourgi kodaniku poolt asutatud Helveetsia Klubi oli keskus, kust Prantsuse revolutsiooni ideed laienesid Konföderatsiooni lääneossa.
Pariisi Salong lükkas selle maali samal aastal tagasi.
Parimad meesvõimlejad sooritavad ühe kolmekordse salto ja kahekordseid saltosid mitmesuguste pööretega.
Parima Euraasia filmi preemia võitis Türgi režissööri Özer Kiziltani film "Takva".
Parima filmi auhinna võitis "12 aastat orjana", parima režissööri auhinna võitis Alfonso Cuarón oma filmiga "Gravitatsioon".
Parimaks individuaalkohaks jäi 28. novembril 2003 Kuusamos sõidetud 15 km klassikaetapil saavutatud 27., kusjuures ta oli parim Soome suusataja.
Parimaks meesnäitlejaks tunnistati Daniel Day-Lewis rolli eest filmis "Veri hakkab voolama" ("There Will Be Blood"), parimaks naisnäitlejaks Julie Christie rolli eest filmis "Temast eemal" ("Away from Her").
Parimaks rahvusvaheliseks tulemuseks jäi Taanis Vega Cupil saavutatud 8. koht.
Parimatele kaastöölistele võib probleemi püstitaja panna välja erinevaid autasusid.
Parim naisujuja oli Marleen Veldhuis 3 kullaga.
Pärimus See tamm on kasvanud muistse vaba eesti Kiigemäe küla Laasu talu õuel.
Parim viis tema tööd mälestada ja näidata oma tänulikkust selle vastu on see seadus vastu võtta ja pürgida ülemaailmase maamiinide keelustamise poole."
Päris-Dmitri ema Maria Nagaja oli sunnitud Vale-Dmitri oma pojaks tunnistama.
Päris-leviala algab Põhja- Läti ja Lõuna- Rootsi laiuskraadidel ning sealt põhja poole kuni Koola poolsaare ja Lapi tundrani elab ilveseid peaaegu igal pool.
Pärismaiste liikide hulka kuulusid: Viimase 50 aasta jooksul on Araali mere kalafauna läbi teinud mitmeid drastilisi muutusi.
Pärisrahu saavutamiseni kestsid läbirääkimised veel kuu aega, ametlikult vormistati Tartu rahu 2. veebruaril 1920 rahulepingu allakirjutamisega.
Pärisseep kogunes peale ja hangus tahkeks, seebipära ehk soop jäi alla.
Päris täpne definitsioon, raamistik, ning kasutajakogemuse elemendid ei ole veel kindlapiiriliselt määratletud.
Päristuumsete rakkude rühmad Päristuumsete organismide rakud saab ehituse ja talituse alusel jaotada kolme suurde rühma: looma-, taime- ja seenerakud.
Päritolu Fulbede päritolu on ebaselge.
Päritolu Seda keelt kõnelesid algselt portugallaste ja peamiselt São Tomé saarelt ja Angolast Annobóni saarele toodud orjataride järeltulijad.
Park Elva raudteejaama kõrval, august 2013.
Parkide rohkust on peetud nii Tartu plussiks kui ka miinuseks.
Parki läbib loode-kagusuunaline peatee, mille lõpus on saun ja ujumiskoht.
Parkinsoni seadust oleks võimalik üldistada järgnevalt: „Nõudlus ressursi järele kasvab alati vastavalt pakutava ressursi hulgale”.
Parkinsoni seadust on kasutatud ka viidatuna algsele seosele arvutitega: „andmete hulk kasvab vastavalt vabale kettaruumile“ – suurema hulga mälu ostmine julgustab kasutama rohkem mälu võtvaid programme.
Park oli "võrdlemisi suur", Väikese avatud väljaku suunas oli alleesid.
Parkour`i isad Parkour`i isad on tegelikult isa ja poeg.
Park pole tänapäevani valmis.
Park sai nime kõrval asuva Pimevärava järgi.
Park Väga suures lossipargis kasvab väga palju ja erinevaid taimi nii Rootsist kui mujalt.
Parlamendi 101 kohast sai Kommunistlik Partei 42, Liberaaldemokraatlik Partei 32, Demokraatlik Partei 15 ja Liberaalne Partei 12. Ei kommunistid ega ülejäänud parteidest moodustuv koalitsioon ei saanud presidendi valimiseks piisavat enamust.
Parlamendi fraktsioonide vahel oli arvukalt lahkhelisid.
Parlamendi juhtkond avaldas arvamust, et Jeltsin valmistub riigipöördeks.
Parlamendi mõlemas kojas toimunud hääletusel toetas valitsuse jätkamist 346, vastu oli 192 saadikut.
Parlamendisaadikud otsustasid sedakorda kogu võimu sisuliselt enda kätte võtta ehk kehtestada endid samavõrra kuninga üle kuivõrd too oli varem püüdnud end kehtestada nende üle.
Parlamendis on ta töötanud rahanduskomisjonis (1989–1997) ning tööhõive- ja põhiseaduskomisjonis (1997– 2001 ).
Parlamentaarne vabariik on parlamentarismi vorm, kus riigipeaks on president või riigipea puudub.
Parlament ja nõukogu on võrdselt vastutavad ka Euroopa Liidu eelarve vastuvõtmise eest.
Parlament kiitis Gilauri heaks 6. veebruaril 2009.
Parlament osaleb Euroopa Liidu seadusandlikus tegevuses mitmel tasandil: *Koostöömenetlus võeti kasutusele ühtse Euroopa aktiga 1986. aastal.
Parlament valitakse iga 5 aasta tagant, välja arvatud juhul, kui president peaministri ettepanekul parlamendi varem laiali saadab.
Parlament võib pakutud eelarve tagasi lükata, mida ta on ka mitu korda teinud.
Parmenidesel aga on nous 'i esemeteks üksnes paratamatult olemasolevad, seega üksnes intelligiiblid esemed.
Parnell 1993, lk 94 Kuningliku loomaaia järelevaataja sai õiguse kasutada Lõvitorni elumajana.
Pärn on andnud oma nime kuule ka mõnes slaavi keeltes : juuli on poola keeles lipiec, leedu keeles liepa, valgevene keeles ліпень ja ukraina keeles липень ning juuni on horvaadi keeles lipanj.
Pärnu konverentsid 12.-13. Mai 2011 *Jõesaar, Andres.
Pärnu lahel märgitakse neli võistlusarada A ja B lääne poole(Valgeranna, Audru poole) Pärnu lahe laevateest ja C ja D Pärnu ranna lähedale, laevateest idas.
Pärnu maakond on moodustatud endise Pärnu rajooni aladel ja hõlmab osaliselt ajaloolise Pärnumaa alasid.
Pärnu-Mõisaküla-Valga liini ehitamine toimus ühekorraga nii Pärnu kui ka Valga poolt.
Pärnu Muusikakoolis Margus Allmanni juhendamisel õppides võitis ta 2005. aastal üleriigilisel muusikakoolide konkursil tuuba alal I vanuserühmas (kuni 12 aastat) 1. koha, 31. märtsil 2007 üleriigilisel konkursil vaskpillide alal II vanuserühmas (13..
Parshall asub 2313 meetri (7589 jala) kõrgusel üle merepinna.
Pars mandibularis Harud 1. A. auricularis profunda, süva kõrvalestaarter, üleneb alallõualiigese kapsli tagant, andes sellele harusid, siseneb fissura petrotympanica kaudu trummikile välispinnale.
Parsons on osalenud ka The Benny Hill Show's ( 1969 – 1974 ).
Partei kuulub Rootsi parem- ja keskerakondade blokki.
Parteiline järelevalve partei kohalike keskkomiteede poolt kujutas endast poliitilis-ideoloogilist tsensuuri, mille eesmärk oli välistada kriitika nõukogude võimu ja kohalike võimumeeste aadressil.
Partei lõhenemine Samal ajal esseerid lõhenesid kaheks tiivaks.
Partei loodi Raplas 10. augustil 1989.
Partei oli aastail 1970 – 1982 kongressis enamuses.
Partei organiseeris ennast kõikides Saksamaa osades.
Partei peakorteri ümber toimunu jõudis mõni tund hiljem Nõukogude teleuudistesse.
Partei peasekretärina ja ministrina Partei 15. kongressil 1969, mis tegi partei lagunemisele lõpu, valiti Aalto peasekretäriks ja poliitbüroo liikmeks.
Partei poliitiline sekretär on Eros Kitsmarišvili.
Partei tõusis esile 1970. aastal. 1968, 1978 ja 1982 oli Vennamo Maapartei presidendikandidaat, saades esimesel korral 11% häältest. 1983–1990 oli Maapartei valitsustes koos kõigi kolme suure parteiga.
Partei tuli välja vasakpoolse majandus- ja sotsiaalprogrammiga, mis lubas tasuta riiklikku tervisekindlustust, kolmeaastast moratooriumit talunike laenudele ja ühe miljoni Tai bahti suuruseid arengufonde kõigile Tai küladele.
Partei võitis 2002. aasta Austria parlamendivalimistel (Nationalrati) 36,5% häältest ja 69 kohta 183-st.
Partei volinikuna oli ta üks operatsiooni koordinaatoritest, kes saabus Hiiumaale ülesande täitmiseks kohale juba nädalapäevad enne 25. märtsi."
Partisanid erinesid 19. sajandi keskel oluliselt rüüstavast ratsaväest või osaliselt organiseeritud geriljavägedest.
Partner annab talle ühe kaardi omal valikul vastu.
Parunkondi võis vabalt müüa kuni feodalismi kaotamiseni 1789. aastal.
Parun Wilhelm Ferdinand Nikolai Wrangell (28. juuli/ 9. august 1894 Võru – 26. detsember 1976 Lilienthal Bremen lähedal) oli Eesti poliitik.
Pascali õde Jacqueline'i sunniti alla kirjutama, mispeale ta kaks kuud hiljem ( 4. oktoobril 1661 ) moraalsetes piinades suri.
Pascal kirjutas veel mitu tööd lähedastel teemadel, kuid pühendumine religioonile katkestas selle.
Paslepa alumine tulepaak Paslepa alumine tulepaak on tulepaak Lääne maakonnas Noarootsi vallas Einby külas.
Passiivsete graafikalaudade suurim ja tuntuim tootja on Wacom.
Pastoraadi naabertalus Lundes, mis oli ette nähtud pastorilesele, elas Niels Henriku vanaema Elisabeth Knuth Abel, keda gjerstadlased austasid ja armastasid ning kes oli Niels Henrikule toeks.
Pastor ehk koguduseõpetaja käis seal teatavail tähtpäevadel jumalateenistusi pidamas.
Pastor J. Ph. von Rothi algatusel asutati Kanepisse aastal 1804 Liivimaa kubermangu esimene kihelkonnakool (poistele), mis oli ühtlasi ka Eestimaa vanim kihelkonnakool.
Pataljon formeeriti mobiliseeritud meestest ja jõudis Eesti kaitselahingute ajaks rindele.
Pataljoni 4. kompanii – Relva SS Untersturmführer Aksel Nikolai Ohaka *2.
Pataljoni 5. kompanii – Relva SS Obersturmführer Leonhard Praks, **2.
Pataljoni 7. kompanii – Relva SS Untersturmführer Udo Virkus, **2.
Pataljoniga liideti ka osa algselt Politseipataljon Ostlandis Kiievis teeninud baltisakslastest ja 1941. aastal Eestist nõukogude okupatsiooni eest põgenenud eestlasi.
Pataljoni isikkoosseis anti 40. Eesti Politseipataljoni täienduseks.
Pataljoni põhiülesandeks on koolitada ajateenijatest reservväelasi vastavalt Maaväe ülema käsule ja kaitseväe juhataja direktiivile.
Pataljon pidas vahiteenistust Võrus allutatuna 11. jalaväediviisile.
Pataljon staap asus kogu eksisteerimise aja Tartus.
Pataljon võitles Läti territooriumil tegutsevate Punaarmee väeosadest taganemisel mahajäänud punaväelaste ja nõukogude partisanide vastu.
Patareid katsid vee Taani kaitseliini ja ranna vahel, ja kaugemal merel kitsendas laevateed suur kari Middelgrunden.
Patendid Tarkvara saab patenteerida mõningates, kuid mitte kõikides riikides.
Patent anti välja 20. oktoobril 1922.
Patriarh Germogen saatis tsaari toetuseks üle riigi laiali ka läkitused, milles kutsus üles palvetama tsaari edu eest.
Patricia oli ka modell ning fotograaf Athol Smithi muusa.
Patrick Stevens (sündinud 31. jaanuaril 1968 Maasmechelenis) on Belgia endine sprinter.
Patronaadiõigus jäi mõisakoha uuele omanikule ka senise omaniku vahetumisel.
Patronusega saab saata ka sõnumeid (nagu näiteks Kingsley Shacklebolt 7. osas saatis).
Patrull, kuhu Price kuulus, liikus läheduses olevate majade poole, et otsida kuulipildurit, kes neid kanali ületamisel tule all hoidis.
Patsiendid on kurtnud liigesevalu üle ka palju hiljem, mõned isegi pärast kaht aastat.
Patsient näiteks ei mäleta, kuhu ta pani oma raha ja seetõttu ei ole ta suuteline oma raha üles leidma ja sellest sugeneb kahtlustus, et keegi on tema raha varastanud.
Paucker oli baltisaksa vaimulike ja haritlastesuguvõsa.
Paukpadruneid kasutatakse lasu imiteerimiseks ja neil kas puudub kuul või on kuul tehtud materjalist, mis puruneb hõlpsalt tulistamisel relva raua suudmele paigaldatud lõikuri abil.
Paul Heider ( 21. juuni 1868 Adamsthal – 25. jaanuar 1936 Troppau ) oli Saksa Ordu kõrgmeister 1933. aastast kuni surmani.
Paul Kerese vahakuju Kerese muuseumtoas 2004. aastal avati Malemajas Paul Kerese muuseumtuba.
Paul Mägi (sündis 13. oktoobril 1953 ) on eesti dirigent ja õppejõud, Eesti Muusika- ja Teatriakadeemia professor.
Paulo Coelho (2007) Paulo Coelho (sündinud 24. augustil 1947 Rio de Janeiros ) on brasiilia kirjanik.
Paul Robinson (sündinud 15. oktoobril 1979 Beverleys ) on Inglismaa jalgpallikoondise väravavaht.
Paulsen oli 1811 – 1837 Sct.
Paul Sperrlingk ( 8. november 1887 Otepää – 3. aprill 1939 Tallinn ) oli eesti keemik.
Paul Toom (Pavel Toom; 1932 NSV Liit Tjumeni oblast – ) oli NSV Liidu ja Eesti NSV sõjaväelane ning Riikliku julgeolekuorganite töötaja ja Eesti NSV Riikliku Julgeoleku Komitee 1. osakonna (välisluure) juht.
Paulucci sai oma käsutusse kaks roodu – kaardiväejäägrid ja kaardiväegrenaderid koos ulaanisalgaga. 6. juunil (vkj) pidas Paulucci väesalk rootslastega maha lahingu.
Pauluse põhiallikas langobardide päritolust on siiski 7. sajandi Origo Gentis Langobardorum (Langobardide päritolu).
Paulus jäi lapsena orvuks, võeti koos vennaga elama Lateraani paleesse ja õppis paavstlikus kirikukoori õppeasutuses.
Paulus VI pidas 13. mail 1978 riikliku matuseteenistuse Moro mälestuseks.
Paul Varul (sündinud 10. detsembril 1952 Valgas ) on Eesti jurist ja poliitik.
Paul Watt ( 1451 – aprill 1505 ) oli saksa humanist ja usutegelane, kes tegutses Saksa ordu kõrgmeistri Friedrich von Sachseni lähikonnas.
Pausaniase järgi võitis Androgeos Panatenaiadel kõik spordialad ja Ateena kuningas Aigeus saatis ta Marathoni, võitlema suure pulliga.
Pavel Rubin (sündinud 20. juulil 1960 Verhnaja Saldas Sverdlovski oblastis Venemaal ) on Eesti füüsik.
Pavlo Gubarjev valiti kuberneriks ja ütles reporteritele, et käimas on uue administratsiooni struktuuri korraldamine.
Pavlo Muravskõi 2011. aastal.
PC-kaardid olid esialgu 16-bitise mudelina, hiljem tuli kasutusele ka 32-bitine CardBusi disain.
PCO sündroomi puhul aga toodetakse munasarjades keskmisest rohkem testosterooni, jäädes reeglina naiste normaalsest tasemest kas veidi kõrgemaks või selle ülemisse ossa ja sellega kaasnevad mitmed PCOSile iseloomulikud sümptomid.
PCP rajas on olulisel kohal Fz (frizzled) retseptorid ja intratsellulaarne Dvl (dishevelled) valk, mis kujutavad endast ka kanoonilise ja mittekanoonilise raja hargnemispunkti.
Peaaegu kõik masinad G modifikatsioonist said külgedele 5 mm ekraanid, mille kaugust korpusest sai reguleerida vastavalt roomikute laiusele (roomikute tavalaius oli 400 mm ning nn idaroomikud (Ostkette) 550 mm).
Peaaegu kõik MJPEG realisatsioonid lubavad kasutaja kontrolli kompressiooni suhte üle (samuti ka muud valitavad parameetrid), lubades kasutajal vahetada pildi kvaliteet väiksema failisuuruse vastu.
Peaaegu kõik nad olid itaallased, sest Euroopa ja Lähis-Ida vaheline kaubandus oli peaaegu täielikult Itaalia linnriikide kontrolli all.
Peaaegu püstloodis kaljukaldad kerkivad üle 50 meetri veepinna kohale.
Peaaegu valminud kirikus peeti 1991. aasta jõulude ajal jälle jumalateenistus ning 27. detsembri 1992 jõuti taas kiriku sissepühitsemiseni.
Peaauhind festivalil "Eurofest 2006", juuni 2006.
Peagi esines ta juba Tartu Käsitööliste Seltsi näitustel maalidega ja 3. veebruaril 1872 immatrikuleeriti Düsseldorfi kunstiakadeemiasse.
Peagi hakkas üks Ameerika Ühendriikide suurimaid meediakontserne Metro-Goldwyn-Mayer Elizabethi vastu huvi tundma, kuid koostööleping jäi sõlmimata, sest ta ei osanud laulda.
Peagi juhtus aga Elvise elus tragöödia: ta ema Gladys suri.
Peagi kogesid prantslased sõjaõnne pöördumist Roger de Lauria kätesse, kes oli tagasi pikaleveninud konflikti Itaalia teatrist.
Peagi murdsid venelased läbi ka raudtee ääres.
Peagi selgub aga, et tegemist ei ole tavalise kutsuga.
Pea­gi tekkisid siselõhed, preestrid hakkasid korrupeeruma, sekti populaarsus langes.
Peahoonega liitunud väravahoone hävis Teises maailmasõjas, selle asemele ehitati 1950. aastal arhitekt A. Kukkuri poolt uus väravamaja.
Peahoone oli suure verandaga barokkstiilis puitmaja.
Pea- ja abikomiteed olid Eesti Aleksandrikooli liikumise organisatsiooniliseks väljundiks.
Peajada järgne aeg Vähemalt 0,4 Päikese massiga tähtede väliskihid hakkavad paisuma ja jahtuma, kui täht on ammendanud tuumas leiduva vesiniku, ning heeliumi süttimisel tekib punane hiid.
Pea kohe selgub, et sõrmust Sauroni eest peita on võimatu, ainsaks võimaluseks jääb see hävitada.
Pea kõikides vabrikutes, kolhoosides ja lõpuks ka kodudes olid lihtsad Nõukogude Liidus valmistatud raadioaparaadid, mis olid seadistatud nii, et need võtsid vastu vaid kohalike raadiojaamade lainesagedusi.
Peakomitee pidas oma esimese koosoleku 20. veebruaril 1939 auesimees Konstantin Pätsi juhatusel Toompea lossi Valges saalis Kogu rahvas Vaadusmonumenti püstitama.
Peakraav algab Põlma külas.
Peakraavi kesk- ja alamjooks jäävad Matsalu rahvuspargi alale.
Peakraavi pikkus on 10,6 km.
Peakraavi pikkus on 11,4 km ning see suubub Kaisma ja Rahkama külade piiril ( ) vasakult Kohtru jõkke (4,3 km suudmest).
Peakraavi pikkus on 1,8 km ning see suubub Jädivere külas ( ) vasakult Enge jõkke (20,8 km suudmest).
Peakraavi pikkus on 3,6 km ning see suubub vasakult Ohukotsu ojja (4,8 km suudmest) ( ).
Peakraavi valgala on 3,6 km².
Peakraav on mitteavalik veekogu, mille piiranguvöönd on 50 m. Jõe vett kasutab majanduslikult (vee erikasutusloaga) AS Vahenurme Agro.
Peaks märkima ka, et Küpros ja Türgi ei hääletanud kunagi üksteise poolt kuni 2003. aastani.
Peale 1944. aasta mais toimunud põhiseadusreferendumit sai Island sama aasta 17. juunil ametlikult iseseisvaks vabariigiks.
Peale 87 Nõukogu liikme kuulub täiskogusse hääleõiguseta liikmena üks esindaja iga liikmesriigi valitsusest.
Peale aastatepikkust Ericksoni terapeutilise töö uurimist kirjutab Bandler: Foobiat on lihtsam ravida 10 minutiga kui 5 aastaga..
Peale Davout vägede appituleku tuli ka soine pinnas, Goldbachi jõe ümbruses, kaitsjatele kasuks.
Peale diskette tulid kasutusele CD plaadid, mille mahutavus oli palju suurem.
Peale eesti rahvusväeosade loomist teenis Kruus 1. Eesti polgus Rakveres ja Tallinnas ning kujunes sel perioodil sisuliselt elukutseliseks poliitikuks.
Peale Eesti taasiseseisvumist registreeriti sama vapp 26. septembril 1996 Riigikantseleis Pärnu maakonna vapina.
Peale esialgsete panuste tegemist jagab diiler kaardid (kas käest (pitch game) või kaardikingast sõltuvalt sellest, mitme pakiga mängitakse).
Peale Esimest maailmasõda toimus soomusvägede põhjalikum arendamine, eriti Saksamaal ja Nõukogude Liidus.
Pealegi ei pruugi vangerdajale kohe meelde tulla, palju liigub vanker pikas vangerduses.
Pealegi kippus mootor mootoriruumis üle kuumenema.
Pealegi olid linnadel just 16. sajandi alguses tekkinud tõsised konfliktid maaisandate poolt privilegeeritud kerjusmunkadega, kes ühelt poolt kandsid kiriku reformipüüdlusi, ent aitasid säilitada ka katoliku usku.
Pealegi olid tema väed hajutatud üle kogu maailma, palju üksusi oli veel Kanadas, kus hiljuti oli lõppenud Inglise-Ameerika Ühendriikide sõda.
Pealegi oli keisri võitki saavutatud suurelt osalt temameelsete protestantide toel, kellest silmapaistvaim oli Saksi uus kuurvürst Moritz.
Pealegi on see kriteerium suvaline.
Peale hitlerisõbraliku Nooleristlaste partei riigipööret Ferenc Szálasi juhtimisel läks ta 15. oktoobril 1944 tagasi Ungarisse.
Peale iPhone 'i suurt edu avastas firma juht Craig Ciesla, et talle meeldib puutetundlik ekraan, kuid samas meeldib talle ka oma BlackBerry nupud.
Peale isotoopide 91Y, 87Y ja 90Y, vastavalt poolestusaegadega 58,51 päeva, 79,8 tundi ja 64 tundi, on ülejäänud isotoopide poolestusaeg vähem kui üks päev.
Peale Jive Recordsiga lepingu allkirjastamist on bänd välja andnud 4 albumit 3-aastaste vahedega: Three Days Grace, One-X (2006), Life Starts Now (2009), Transit of Venus (2012).
Peale kahe eelmise ehitise hävimist tulekahjudes ehitati 1845 – 1848 Georg Winterhalteri projekti järgi Eestimaa Rüütelkonnale uus kahekordne neorenessansi stiilis hoone.
Peale Kāşyapa surma leidis üks vana naine koos oma nelja pojaga selle suure targa jäänused kohalt, kus suur mägi nüüd seisab, mille ehitas naine koos poegadega.
Peale konkurentidega tegelemist pöörab pull tähelepanu lehmale.
Peale koolitunde oli lastel võimalus osaleda huvialaringides.
Peale kooperatiiv saunas peetud pidu, leitakse järgmisel päeval saunalavalt Ants Riiseni surnukeha.
Peale kursust proovis ta mitmesse kunstikooli sisse saada, kuid see tal ei õnnestunud.
Peale kvandi neelamist läheb süsteem ergastatud olekusse.
Peale lääneriikide järgis ka Hiina Rahvavabariik alates aastast 1977 ja peamiselt propagandistlikel kaalutlustel niihästi Balti riikide kui ka mõne teise liiduvabariigi (näiteks Ukraina ) mittetunnustusamise poliitikat.
Peale laiaulatusliku vöödilise struktuuri uuris Voyager 2 kokku kümmet väikest ja eredat pilve, millest enamik asus mõni kraad heledast vööndist põhja pool.
Peale luuletuste on ta ka kirjutanud ka lühiproosat, esseesid ja ühe romaani.
Peale meeste laialipaigutamist mitmesugustesse koolidesse ja tagavararügementi jäi diviisi koosseisu 9000 meest.
Peale Mehhiko vallutamist hispaanlaste poolt on koiott oma levilat aktiivselt lõuna poole laiendanud.
Peale mida jaotati Lõuna-Eesti ordu ja piiskopkonna vahel Ugandi ja Sakala jäi Ordu täielikult valdusesse.
Peale naasmist Transvaalist viibis Vandam 7. mail 1900. aastal Venemaa keisririigi sõjaministri Aleksei Kuropatkini juures isiklikul vastuvõtul, kus andis ülevaate toimunud sõjategevusest.
Peale neid batib meeskond tavaliselt battimise oskustelt langevas suunas, jättes kõige nõrgemad batsmanid viimaseks.
Peale nende fortide oli Norra mereväel veel Trondheimi fjordis mõned väiksemad merealused, nende hulgas ka miiniveeskja Froya.
Peale nende fortifikatsioonide oli Norra mereväel veel Hortenis baas, rünnaku hetkel asusid seal treeninglaev Tordenskjold, miiniveeskja-kahuripaat Olav Trygvason, kaks miinitraalerit ja hulk vahilaevu.
Peale okupantide taganemist 27.juunil, 1944, kannab linna oma ajaloolist nimekuju (Peetritehas) Petrozavodsk ja vaibus Suur-Soome idee (Юкка Куломаа..
Peale oma isa Johan III surma sai Sigismund ka Rootsi troonile.
Peale ostmist laskis uus omanik Anijale püstitada kahekorruselise kivist mõisa peahoone(häärberi), kuid juba siis on seal märgitud ka vanema, tõenäoliselt keskajast pärineva mõisamaja varemete olemasolu.
Peale otsese sõjategevuse teenisid eestlastest moodustatud relvaformeeringud ka nõukogude ja kommunistliku partei kaitse ja valveüksustena, Siberis Samaras tegeles G. Kudebergi juhitud punaarmeelaste salk VK(b)P Samara Linnakomitee julgestamisega.
Peale Pan–Am 25 tulevase hiigel-lennuki tellimust 13. aprillil 1966, alustas Boeing selle arendustööd.
Peale Poola esimest jagamist sai Lepielist Połacki vojevoodkonna keskus.
Peale Ropaži olid ülejäänud hiljem ka maamarssali lauamõisad.
Peale saabumist tagasi Saksamaale paluti tal liituda uuesti lennuväega.
Peale Sealandi omandamist sai firmast Maersk Sealand maailma suurim laevandusmagnaat.
Peale seda denatureeritakse reaktsioonisegu ja sünteesitud eri pikkustega DNA ahelad liiguvad geelil eri kiirusega, ja on seetõttu eristatavad.
Peale seda eemaldas uus võlukunstiminister Kingsley Shacklebolt nad sealt.
Peale seda, kui burgundide kuningriik oli frankide poolt vallutatud, olid kuningateks esialgu Merovingide dünastiasse kuuluvad Frangi kuningad.
Peale seda kui Jaroslav Tark abiellus aastal 1019 Rootsi kuningatütre Ingegerd Olofsdotteriga, sai Ladogast Kiievi-Vene riigi mõjualas olev piirkond jarli võimu all.
Peale seda, kui kõik mängud olid mängitud, pääsesid 12 alagrupi võitjad ja 12 grupi 2. koha meeskonda edasi eliitvooru.
Peale seda kuumutati endeluud sellesse tehtud augus luu pragunemiseni.
Peale seda läheb mäng edasi nagu tavaline seven card stud (alates neljandast streetist).
Peale seda sõitsid Simpsonite maja kontrollima 2 laste heaoluagentuuri töötajat kaubikuga.
Peale seda sündmust omandasid jumalused edaspidi raevuka ilme, hauatagused kaunistused ja muud tema atribuudid.
Peale seda võitis Manchester United Boltonit 2–0.
Peale selle, et ta oli Toolse foogt, pole Hoekelumist rohkem sisuliselt midagi teada.
Peale selle, ka röntgendiapasooni taustkiirgus, mis lähtub kaugetest objektidest, sealhulgas kvasaritest ja kuumast galaktikatevahelisest gaasist, on väga isotroopne.
Peale selle, kui Thales tõesti lähtus vaatlusest, nagu Aristoteles näis eeldavat, siis arvatavasti mängisid suuremat rolli mitte bioloogilised, vaid meteoroloogilised vaatlused.
Peale selle oli Wolteril veel vähemalt seitse õde-venda.
Peale selle on markeeringuks rakumembraani välisküljel sageli lühikese ahelaga, osalt puukujuliselt hargnenud süsivesikud proteiinide ja lipiidide küljes (vastavalt glükoproteiinid ja glükolipiidid.
Peale selle on Päikesesüsteemis veel kääbusplaneedid (näiteks veel hiljuti planeediks peetud Pluuto ).
Peale selle on seal elektrotehnika -, peenmehaanika-, infotehnoloogia -, ehitus - ja toiduainetetööstusettevõtted ning veel palju väiksemaid ettevõtteid (kokku üle 500).
Peale selle on tal staap ja juhtkond.
Peale selle on Zabelil saksa jalgratturite seas kõige rohkem Tour de France'i etapivõite (12).
Peale selle tuuritati edukalt Baltimaadel, mille raames anti Riias kontsert koos USA alternatiivroki legendiga Garbage.
Peale selle väidab Pioneer, et nende lahendus töötab pärast firmware'i uuendust.
Peale selle vajab BWR reaktor ka lisaseadmeid reaktorianuma sees.
Peale Siegfried Löffleri olid nende seas Ungarist pärit majakaaslane Josef Neumann ning kaupmehed Jakob Altenberg ja Samuel Morgenstern.
Peale sõda asus hoones kaubandustehnikum ja meditsiinikool.
Peale sõda pöördus Adamson-Eric tagasi Tallinna.
Peale sõja võitmist Euroopas oli Speirsil valida, kas lõpetab sõdimise ja läheb koju või jääb Easy ridadesse veel ka Vaikse Ookeani lahingute ajaks.
Peale sõnavara ja grammatika kogus Aasen ka rahvaluulet. 1921–1923 anti selle põhjal välja "Norske Minnestykke".
Peale sportlaskarjääri tegeles õpingutega, töötas Thbilisis kehalise kasvatuse õpetaja ja treenerina.
Peale sportlaskarjääri töötas treenerina spordiklubis Bukaresti Steaua.
Peale süsti tegemist vaatasid katseisikud lühikest naljakat filmi ning filmi vaatamise ajal jälgiti neid nalja kohta ilmutavate tunnuste osas.
Peale taasasutamist 1992. aastal Kuperjanovi üksik-jalaväepataljon taasasutati esimese taasloodud kaitseväe väeosana 9. märtsil 1992 asukohaga Võrus.
Pealetung ei osutunudki täielikuks õnnestumiseks, mis põhjustas Prantsuse vägede seas mässu.
Peale ülikooli lõpetamist töötas Tallinnas onkoloogina.
Peale ülikooli töötas nooremteadurina Kino ja Fotodokumentide Riiklikus Keskarhiivis. 1972 - 1987 Eesti Raadio muusika- ja noortesaadete autor ja Kunstilise Isetegevuse Maja metoodik diskokultuuri alal.
Peale vandenõus süüdistamist põgenes Cicero maapakku, kust naasis aasta hiljem, kuid oli kaotanud oma poliitilise mõju.
Peale vanglast vabanemist asutas ta Kiievis spordiklubi ja töötas treenerina.
Peale varda tagasi oma kohale asetamist tuli tõsta tuleluku mehhanism, sihtida ja tulistada.
Peale värsside ja stroofide arvu on klassikalises sonetis nõutav ka kindel riimiskeem, sisuline struktuur jpm. Soneti ülesehitus pidi olema ühtne.
Peale Vello Toomemetsa liitumist ansambliga sai Hõbedastest Kaksikutest Kuldne Trio Ka hiljem on trio koosnenud põhiliselt Jüri Vlassovist ja Mihkel Smeljanskist, kuna kolmas liige on tihti vahetunud.
Peale võõrandamist asus mõisahoonesse kool, mis tegutseb seal praegugi.
Pealinna ametnikele ja vaesematele perekondadele ehitatud Karus ei ole kraanivett, kanalisatsiooni ega elektrit.
Pealinna Kampala keskmine temperatuur on 22 kraadi.
Pealinnana ei tunnusta Jeruusalemma paljud riigid ja ka ÜRO vastavalt Julgeolekunõukogu resolutsioonile nr. 478 (20. augustist 1980).
Pealinnas Beirutis kohtus ta riigi peaministri Fouad Siniora ja parlamendi esimehe Nabih Berriga.
Pealinnas ootavad Lunat ees suured muudatused ja mitmed probleemid.
Pealinn Rwanda pealinn Kigali asub riigi keskel.
Pealinnus asus kõrgendikul, kus tänapäeval seisab Tartu tähetorn.
Pealinnusest on alles vaid mõned müürijäänused edelaküljel, mõned lühikesed müürilõigud pealinnust eeslinnusest lahutava vallikraavi ääres ja kirdeküljel.
Pealtnäha nii erinevaid naisi seob aga üks mõistatuslik, mälu kaotanud noormees Steffen, keda jahib salajane vaenlane, tappes kõik, kes poisi saladuse kohta midagi teada võivad.
Peamine aeg läks tal õpetamisele, administratiivsele tööle, kirjutamisele, toimetamisele ja lõpetajate juhendamisele.
Peamine erinevus nende kahe klassi vahel on alumiiniumi-, kaltsiumi-, raua- ja ränisisaldus tuhas.
Peamine mineraalne loodusvara on kivisüsi, mis avastati esmalt Beardmore'i liustiku lähedalt ning praegu teatakse mitmeid madalakvaliteedilise kivisöe leiukohti Transantarktika mäestikus.
Peamine põllumajanduspiirkond paikneb Nigeri jõe kaldail, kuna riigi põhjaosas on valdavalt kõrb ja poolkõrb (moodustab 65% pindalast).
Peamine reegel, millele maffia võim toetub, on absoluutne vaikimiskohustus ehk nn "omerta", mille võiks kokku võtta sõnadega: kes suud ei pea, peab surema.
Peamine sümptom on külmavärinad: keha automaatne kaitse külma välistemperatuuri vastu, püüdes niimoodi keha soojendada.
Peaminister Andrus Ansip aga andis Tartu Ülikooli aulas üle riiklikud teadus-, kultuuri- ja spordipreemiad.
Peaminister Laar sai ka Isamaa esimees. 2. detsembril 1995 RKE Isamaa ja ERSP liitusid ning sündis Isamaaliit.
Peaministrid polnud seal kolmkümmend aastat elanud.
Peaministri kohusetäitja Goto aga nõudis hoopis Okada kohest tagasiastumist ja enamus valitsusliikmeid näis toetavat tema seisukohta.
Peaministriks määrati hutu ja esimest korda olid hutud valitsuses enamuses.
Peamised kasutatavad mängukaardid on nn. prantsuse- ja hispaania kaardid, teised levinud mängukaartide komplektid on veel ka nt.
Peamised opositsiooniliidrid valimistel ei osalenud.
Peamised riigiorganid taastati kiirelt ja loodi uus sektsioon põhiseaduse osana – Väike Konstitutsioon – juriidilised sätted.
Peamised salmonellad levivad veega või ka inimeselt inimesele ülekandega.
Peamiseks pesitsuspaigaks on saare keskel asuv soo ja roostikud.
Peamiseks põhjuseks on see, et Wifi ja Bluetooth ei vaja otseühendust liidesega ning selletõttu saab kasutada seda hiirtel ja klaviatuuridel ja ka teistel sisend- ja väljundseadmetel.
Peamiselt asuvad tänava ääres ühepereelamud, kuid on ka kaks ridamaja.
Peamiselt avalike teenuste jaoks mõeldud raha jagatakse president Maḩmūd ‘Abbāsi büroo vahendusel.
Peamiselt hukkusid kahe väeosa, Preobraženski polgu ja Šeremetjevi ratsaväe sõdurid.
Peamiselt jäässe ladestunud lisandite (kirjete) kõikumiste järgi on enne väikse jääaja aegses holotseenis tuvastatud kaheksa sellist sündmust (ja nendega seotud tsüklit).
Peamiselt kolisid sinna Tallinna südalinna ettevõtted – V. Klementi nim. Tallinna Õmblustootmiskoondis, "Norma", "Ilmarine" ning tootmiskoondis "Talleks".
Peamiselt larbi jaoks mõeldud kostüümide, turviste ja pehmendatud relvade valmistamine ja müük moodustab omaette tööstuse.
Peamiselt lumena esinev sademete hulk on väga väike, mistõttu peetakse Antarktist kõrbeks.
Peamiselt suheldi teiste valitsustega eksiilis (eriti Poola omaga), kuid diplomaatiline esindaja oli nimetatud ka Lääne-Saksamaale.
Peamiselt tuntakse tartu keelt siiski ajaloolise tartu ehk lõunaeesti kirjakeele kontekstis.
Peamise osa toidust moodustavad siiski taimed.
Peamiste kasutajate, kontekstide ja nende koostoimimise uurimine võimaldab süsteemi paremini disainida.
Peamisteks kahtlusalusteks mõrvas olid James Hepburn, neljas Bothwelli krahv (kellest sai Mary järgmine abikaasa) ja tema toetajad, eelkõige Archibald Douglas, kelle kingad leiti mõrvapaigalt.
Peamisteks kirjatööde teemadeks olid lapsed, loomad ja keskkond.
Peamisteks tööstusharudeks on toiduainete- ja tekstiilitööstus, eelkõige puuvilla kupardamine.
Pearson Education, Inc. Piiriüleseks töötajaks (ing cross border worker, frontier worker) nimetatakse inimest, kes töötab ühes riigis, kuid resideerub teises riigis, kuhu ta naaseb kas iga päev või kord nädalas.
Pearuumi on 1 cm rohkem.
Pea Saarmaste pea on veidi lamenenud, kael on lühike ja paks.
Peas on sulgest tutt, mida lind saab oma soovi kohaselt tõsta ja langetada.
Peastaap asus esialgu Tallinna servas, aadressil Kadaka tee 9, kus kingsepp Kristjan Grünbach oli kommunistide korraldusel korteri võtnud.
Peatänaval Avenue Roadil oli müüa üle kümne villa.
Peategelane otsib oma vanaisa, kes läks mägedesse jalutama, kuid pole sealt tagasi tulnud.
Peatselt jäeti heakskiitmiseks esitamise koht üldse ära ja keiser valitigi üksnes kitsas mõjukate suurnike ringis.
Peatselt selgus, et kirik süüdati.
Peatükk 15 Et see kolmnurk on ring ja kera Nüüd on selgemini näha, et kolmnurk on ring.
Peatükk 5 Suurim on ainus Sellest on üliselgelt kindel, et absoluutselt suurim on tabamatult arusaadav ja samuti nimetamatult nimetatav, kuigi allpool me avaldame selle kohta ilmsema õpetuse.
Peatükke kirjutamata elulooraamatust: valik artikleid ja intervjuusid 1970–2009.
Peavaluravi Peavaluravis eristatakse kolme süstemaatilise lähenemise komponenti: 1) psühholoogiline, 2) füüsiline, 3) farmakoloogiline lähenemine.
Peavalu, südame sümtpoomide ja kõhuvalude tõttu ta veetis suvel mitmeid päevi haigevoodis.
Peavarju leidis Luther Friedrichi juures Wartburgi linnuses, kus muude kirjutiste kõrval valmis piibli tõlge saksa keelde.
Peavars kasvab avatud kasvukohas tavaliselt 1–2,5, katmikaladel ka üle 5 meetri pikkuseks.
Pedagoogikas töötas välja kõrgkooli õppe-kasvatusprotsessi efektiivsuse kriteeriumide süsteemi.
Pedagoogina on ta töötanud kogu elu (andnud kehalise kasvatuse ja eesti keele ning kirjanduse tunde).
Pedaja läks aga uuesti läbirääkimisi jätkama, käskides tema märguande peale tuli avada.
Pedetsi jõe pikkus on 159 km, valgala 1690 km².
Pedja jõel on esinenud ka veevaeseid aastaid.
Pedro Martínez de la Rosa (sündinud 24. veebruaril 1971 Barcelonas ) on Hispaania Vormel 1 sõitja.
Peedu on eraldiseisev Elva linnaosa, Tartu–Valga raudtee ja Elva jõe ääres.
Peegeldumist saab veelgi vähendada, kui lisada kilesid, millest igaüks on valitud konkreetse lanepikkusega valguse jaoks.
Peened kontuurid kraabiti sisse enne põletusprotsessi.
Peeneks jahvatatud espressokohv pakitakse tihedalt filtrihoidjasse ehk käppa. 95 kraadini kuumutatud vesi surutakse keetmiskambrisse 9–10 atmosfääri suuruse rõhu all.
Peeneteralise täidise suure takistuse tõttu tuleb proovi eluendiga kolonnist läbivoolutamiseks kasutada survepumpa, et saavutada piisav vedeliku rõhk (kuni 400 at ).
Peep Pillak (sündinud 8. veebruaril 1957 Ahjas Põlva rajoonis ) on Eesti ajaloolane, arhivaar ja literaat.
Peep Sarapiku viimaseks teoseks jäi "Kellamissa" kammerkoorile ja kelladele, mille ta lõpetas vaid paar nädalat enne oma surma.
Peeter II oli Peeter I pojapoeg.
Peeter I ise oli juba enne lahingut Narva alt lahkunud.
Peeter Jalakas Estonia maja juubelipidustuste raames autogrammitunnis 12. septembril 2013 Peeter Jalakas, 2006 Peeter Jalakas (sündinud 5. jaanuaril 1961 Tallinnas ) on eesti teatrijuht, lavastaja, teatriuuendaja ja poliitik.
Peeter Kaldur on avaldanud arvamust, et tegu oli vadjalaste järglaste metsakabeli jäänustega.
Peeter Liivak ( 27. august 1892 Kahkva vald, Võrumaa – 4. september 1958 Tallinn ) oli Eesti sõjaväelane ( major ).
Peeter Raesaar (sündinud 1. juunil 1940 Tallinnas ) on Eesti tehnikateadlane.
Peeter Sisask VR I/3 ( 20. oktoober 1885 Õisu vald – 5. november 1969 Stockholm ) oli Eesti insener ja sõjaväelane ( leitnant ) http://prosopos.
Peetud sõjad nõrgendasid riiki ning Iraan jäi suuremasse sõltuvusse Euroopa suurriikidest.
Pegasus, 2005 (koos Howard C. Cutleriga).
Pegasus plahvatas kokkupõrge tulemusel ja parempoolne lennuangaar, mis oli laevast eraldunud, hävitas veel ühe Cyloni laeva.
Peggy Sue aitas kirjutada enda õdedel laule, üheks selleks on hitt "Don't Come Home A' Drinkin' (With Lovin' on Your Mind)".
Peglau kujundas mehikesed taotluslikult sõbralike ning ligipääsetavatena ning see aitas suurendada nende populaarsust idasakslaste seas.
Peigmeest esindas pruudi kauge sugulane Conti vürst Louis Armand de Bourbon, kes oli sel ajal 18-aastane.
Peipsis on aastased rääbised tavaliselt 11–12 cm pikkused, kaaludes 8–12 g, kolmeaastased 15–16 cm ja 25–35 g, viieaastased 18–20 cm ja 50–65 g. Võrtsjärves kasvab rääbis pisut aeglasemalt, Saadjärves aga märksa kiiremini.
Peipsivenelaste külad moodustavad omapärase arhitektuuri ja eluoluga piirkonna Peipsi järve ääres.
Peirce eristas selles artiklis esimest korda kolme võimalikku viisi, kuidas esitised ("esitused") sünnitavad uusi tõlgendeid.
Peking asub 1 tunni autosõidu kaugusel.
Pekingi olümpial mängis Vieira kõik Brasiilia kohtumised kaasa algusest lõpuni.
Pekka Juhani Ilveskoski ( 31. mai 1931 – 6. september 1987 ) oli soome arhitekt.
Peko Helü oli 2006 – 2009 Obinitsas ilmunud setumurdeline ajakiri. Ilmus kord aastas.
Peko kõrval seisis peremees ehk nn. Peko papp koos kahe abilisega.
Pelé teenis jalgpalliga palju raha ning see lubas tal hiljem äriga tegelema hakata.
Peltieri efekti võib vaadata Seebecki efekti pöördefektina.
Peltier leidis, et kui rakendada termopaarile pinget, on võimalik saada temperatuuride erinevuse kahe termopaari poole vahel.
Penaltiseerias oli Brasiilia jällegi eksimatu ja tuli Lõuna-Ameerika meistriks.
Penaltiseerias sai Holland sisse ainult ühe penalti (Seedorf ei pidanud lööma) ja kaotas 1:3.
Penaltiseerias võitis Holland 6 löögi järel kummaltki poolt 5:4, Seedorf ei pidanud lööma.
Penaltiseeria võitis Portugal 3:1 ning jõudis seeläbi poolfinaali.
Pentagoni keskosas olid õppeklassid ja auditooriumid.
Pentatlon ehk viievõistlus oli antiikolümpiamängude kavas olnud võistlusala.
Pentium 4 käikulaskmisel teatas Intel, et NetBurst jõuab eeldatavasti 10 GHz-ni (üle mitme tootmisprotsessi põlvkonna), ent NetBursti arhitektuur jõudis sageduslaeni kõvasti allpool oodatud taset: tippkiiruseks jäi vaid 3,8 GHz.
Pentium Pro puhul oli koodi lugemine ja andmete töötlus üks suurimaid probleeme.
Peole tulevad ka Milhouse 'i vanemad ja viimasele ei meeldinud, et nende pere jälle koos on.
Peosatäitjad Nathan Lane ja Matthew Broderick olid samuti mõlemad ka Broadway muusikali peaosades.
Peotralli peale tulid päike ja kuu teist korda, kuid ka neile ütles Linda ära.
Pere elas Firenzes, hiljem aga renditi koht Santo Spirito lähedal (ilmselt kuna neil ei olnud rahaliselt võimalik parandada oma kahjustada saanud maja Firenzes).
Perekond 25. novembril 1412 abiellus ta Austria Margaretega (1395–1447).
Perekond Abiellus 10. septembril 1648 Elsa Elisabeth Brahega (1632–1689), kes oli riiginõuniku ja sõjaväelase krahv Nils Brahe (1604–1632) ja Anna Bielke (1603–1643) tütar.
Perekonda kuulub umbes 150 liiki parasvöötmes levivaid ühe - või mitmeaastast enamasti ronivat taime, millest mõned liigid on söödavad.
Perekonda kuulub umbes 30 liiki ühe- ja mitmeaastaseid taimi.
Perekond Alfons Vilhelm Robert Rebane (Valga Jaani koguduse sünniregistris Alphons Wilhelm Robert Rebbane) sündis kell 7 õhtul Valgas Robert Adolf Rebasele ja Helene Agnes Maria Redelile.
Perekond Astronoomidena said tuntuks ka tema poeg Jacques Cassini (1677–1756), pojapoeg César-François Cassini de Thury (1714–1784) ja pojapojapoeg Jean-Dominique Cassini, Cassini krahv.
Perekond asus elama Kiievisse ning seejärel Võnnõtsjasse, kus Merab läks esimesse klassi.
Perekond elab Moskva lähedal Rubljovkal.
Perekond elab Tallinnas.
Perekond ja nende sugulased on mormoonide kirikus juhtpositsiooni.
Perekond lõpetas tema majandusliku toetamise, kui ta keeldus uimastiravile minemast.
Perekond Otto Friedrich von Stackelberg abiellus 8. novembril 1772 Tallinnas Katharina von Dückeriga, kes oli Vääna mõisniku Gottschalk Heinrich von Dückeri ja tema abikaasa Anna (sündinud Cramer) tütar.
Perekond Paet elab Tallinnas Nõmmel.
Perekond Parun Arthur Girard de Soucanton oli abielus Marie Luise Bergiga ( 11. veebruar 1821 – 11. mai 1901 ).
Perekonna Homo kaheksast liigist jäi ellu ainult Homo sapiens ('tark inimene').
Perekonnanime Puusepp kannab palju inimesi: *Aleksander Puusepp valiti 1939 Põltsamaa linnavanemaks.
Perekonnas on kokku 60 kuni 300 liiki.
Perekorõntsi ( ukraina keeles Перекоринці) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Murovani Kurõlivtsi rajoonis.
Peremehes kaitseb biokiles elamine mikroorganisme immuunsüsteemi rünnakute eest ja teda seostatakse seetõttu haigustekitajate pikaajalise püsimisega organismis.
Pere oli rassiliselt segatud, tal oli viis õde-venda.
Pere Ott Koolil oli mitu õde-venda: Elsa, Alfred, Hilda, Alfild, Linda, Helmi (hilisem Helmi Mets, kelle loodud on "Rutja jenka" laulusõnad).
Peresisesed suhted olid täpselt paigas.
Peres oli kokku üheksa last, Henri Werling oli esimene poeglaps.
Peres sündis kaks tütart.
Perestroika nn glasnosti ajal 1985–1988 Eestis tsensuur ei leevendunud, vaid muutis veidi meetodeid ja tugevnes.
Pere Theodosius Harnackil oli neli poega, nende seas kaksikud teoloog Adolf von Harnack ja matemaatik Axel von Harnack, farmakoloog Erich Harnack ja kirjandusteadlane Otto Harnack.
Periklese palvel töötas ta välja uue konstitutsiooni projekti.
Perioodikaväljaandeid on tellitud ca 30 nimetust.
Perioodil 2008 kuni september 2012 müüs Tesla enam kui 2400 Roadsterit kokku 31 riigis.
Perioodil juulist septembrini 2012 langes Euroopa Liidu majandus tervikuna 0,1%, olles languses neljandat kvartalit järjest.
Perioodi ulatuslikumad teosed on aga kaks keisrikantaati.
Perkūnase naine oli Perkūnija; mõnedel andmetel oli neil neli poega – neli aastaaega.
Per Lennart Aae (sündinud 1940 Stockholmis ) on Saksamaa poliitik, Saksamaa Rahvusdemokraatliku Partei majandusekspert ja teadustööringi juht.
Permanentseid RTL-e saab lühikese aja jooksul kasutada kui eemaldatavaid liime, sest püsiva sideme tekkimiseks läheb tihtipeale aega mitu tundi kuni päev.
Permiskülas paiknenud I maailmasõja-aegseid ehitisi kaitseplaanides ei arvestatud, sest need olid ette nähtud läänest liginevale vaenlase vastu.
Perno Postimees jäi küll teiste toimetajate käe all edasi ilmuma, kuid kaotas juhtiva rahvusliku lehe positsiooni.
Perpetuum mobile valmimisele pidi järgnema Kalevipoja tagasitulek ja 1000-aastane üleilmline rahu J. G. Uus Eesti prohvet tõusmas!
Perre sündis seitse last.
Perroonid Veel mõni aeg tagasi olid Kullil pikad perroonid, kuid need lammutati vanuse tõttu ja ehitati lühikesed, sest külas ei ela väga palju inimesi ja rongi peale ei lähe korraga rohkem kui paar inimest.
Perseus ja Andromeda läksid nüüd Seriphosele, kus Polydektes parasjagu pidutses.
Perseus ja Andromeda Sellega ei olnud aga nõus Phineus, kellele Andromeda enne naiseks lubatud oli.
Personaalnäitusel Kambja sovhoosi klubis novembris 1961.a. oli eksponeeritud 70 maali.
Personalikärbetelt loodetakse kokkuhoidu 375 miljonit USA dollarit aastas.
Peruu aladel on amavaka keele elusust hinnatud 7-ga, Brasiilia aladel 8b-ga, mis tähendab põhimõtteliselt väljasurnud keelt.
Peruu Aprista Partei sai 36 ja Rahvuslik Ühtsus 17 kohta, Allianss Tuleviku eest 13 ja Keskrinne 5 kohta.
Pesad on tavaliselt hästi kaitstud ja selles osas neil vaenlased peaaegu puuduvad.
Pesa läbimõõt on 1–1½ m ja kõrgus kuni 1 m. Vana pesa kasutatakse igal aastal uuesti ning vajadusel seda parandatakse ja ehitatakse ümber.
Pesaparasitism kaladel Pesaparasitismi on leitud ka kaladel, kuid enamasti esineb see neil vaid liigisisese fakultatiivse vormina.
Pesa sissepääsuava asub otse lae all, pesa ülaosas.
Pesitsemine Pesitsemine algab ilmselt natuke hiljem kui teistel käbilindudel, märtsis-aprillis.
Pesitsemine Pyrrhula pyrrhula europoea Pesa ehitab põõsasse või puu otsa enamasti 120–180 cm kõrgusele.
Pesitsusterritooriumite hulka kuuluvad lagendikega suuremad metsamassiivid, tormimurrud, raiesmikud, metsastunud orud ja mäenõlvad, mäetippude põõsastikud, väiksemad kultiveeritud salud, tuuletõkketihnikud, pargid ja surnuaiad.
Pesukarud on vangistuses elanud üle 20 aastasteks, kuid looduses on keskmine eluiga 1,8–3 aastat.
Peterburgi ja Kingiseppa ning üks Tarust Pihkvasse) ja kahe Valmierasse viiva 330 kV liiniga Läti elektrisüsteemiga.
Peterburgi, kus oli Mereväe Akadeemia õppejõud.
Peterburi ümbruse lossidega põhjalikult tutvust teinud Greigid lisasid pargile ka omalt poolt täiendusi. 38 hektari suurust vabakujundusega parki ilmestab vesiveski ja veskitiigi juurde rajatud kaskaad.
Peter Larsson Peter Larsson (sündis 10. novembril 1978 ) on rootsi murdmaasuusataja (sprinter).
Peter Line'i peamised konkurendid on Tallink (aastane käive 2009/10 oli 897 miljonit eurot ), Viking Line (aastane käive 2008/09 oli 471 miljonit eurot) ja Eckerö Line (aastane käive 2009/10 oli 60 miljonit eurot).
Peter Murphy arvamuse kohaselt edendas tihenenud konkurents nii eraalgatuslike hotellide, puhkealade ja meelelahutusteenuste arengut kui ka suurendas omavalitsuste investeeringuid avalikesse parkidesse, väljakutesse ja puhkealadesse.
Pētersala kuulus alates XIII sajandist Riia linna patrimoniaalringkonda.
Petersburg (2007) Pilte Rage'i esinemisest Wacken Open Air 2009-l Pilt:Rage Wacken 1.JPG Pilt:Rage at Wacken 2009 (1).
Petersburgi, et dirigeerida Aleksander Siloti poolt korraldatud kontserdil sümfoonilist poeemi “Pelleas ja Melisande”.
Peter Sellarsi lavastusest Soome Rahvusooperis valmis ka DVD ( 2005 ).
Petersen, L. Katastroofiturism Eestis Suurvesi Soomaal 2010. aastal.
Peterson on lõpetanud Tartu 10. Keskkooli ja Tallinna Majanduskooli õigusteaduse erialal.
Peter Thomas Ratajczyk (4. jaanuar 1962 – 14. aprill 2010), tuntud lavanime Peter Steele järgi, oli gothic metal bändi Type O Negative laulja, basskitarrist ja laulukirjutaja.
Petralia Soprana ehitati järgmisena Cefalù lähistele, siis loss Troinas aastal 1071; aastal 1073 kerkis üks Mazaras (varemed on veel alles) ja teine Paternòs (varemed on taastatud).
Petree, "ilmarise" töölisnõukogu liige, Tallinna Metallitööliste Ametiühingu juhatuse liige *P.
Petrivka ( ukraina keeles Петрівка) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Lõpovetsi rajoonis.
Petrogradi kubermangu EK Eriosakonna alluvusse viidi üle sõjaväe alluvusest piirivalvejaoskonnad ja piiripunktide süsteem piiril Soome, Eesti ja Lätiga.
Petrucci ei olnud esimene muusikatrükkal Euroopas.
Pettigrew on aga teistele teadmata hakanud Voldemorti nuhiks ning pärast Fideliuse loitsu lausumist pääseb Voldemort Potteritele ligi ning mõrvab Lily ja Jamesi.
Pett sisaldab peaaegu sama palju kaltsiumi – ja fosforiühendeid kui lehmapiim.
Petukirja näide 1 (petukirja näites olev link viib õngitsuslehele: MITTE NÄPPIDA!
Philadelphi koridor on 14 km pikkune kindlusetaoline julgeolekuvöönd Gaza tsooni ja Egiptuse piiri ääres Gaza poolel.
Philby reportaažid olid Franco suhtes niivõrd soosivad, et Franco andis talle 2. märtsil 1938 Cruz de la Orden de Merito Militari ordeni.
Philippe Auguste ostis metsa munkadelt tagasi ja lõi sinna kuningliku jahiala.
Phillip Woldermarian oli rivaalide jõugu liige, kes põletati ja tapeti jõukude vahelises võitluses.
Philo kirjeldab Caligula valitsemisaja seitset esimest kuud õndsatena.
Philosophical Hall Filossofiaseltsil ei olnud oma maja, kõik üritused peeti renditud ruumides.
Photios I seisukohavõtt Filioque-küsimus tõusis teravalt esile seoses vaidlusega Konstantinoopoli patriarhi Photios I legitiimsuse üle.
Photios pidas augustist septembrini 867 kirikukogu, kus Nicolaus I ekskommunitseeriti, kuid kirikukogu otsus jõudis Rooma alles pärast paavsti surma.
Photos Ühendab PS Vita kaameraga ja võimaldab pilte teha ja hallata.
Piafi kahtlustati kaasosaluses ning teda küsitleti, lõpuks mõisteti ta siiski õigeks (Leplée tapsid mafioosod, kellel olid kunagi Piafiga sidemed olnud).
Picasso oli juba kunstnik Joan Miró käest Dalí kohta kiidusõnu kuulnud.
PICMG 2.16 CompactPCI Packet Switching Backplane spetsifikatsioon võeti kasutusele 2001. aastal.
Pidades seda Kuressaarest saabuvaks nõukogude väeosaks, lasi korpus vastasel vabalt edasi liikuda.
Pidanud loenguid Eestis, Lätis, Soomes, Taanis, Saksamaal, Hollandis, Prantsusmaal, Kanadas, Ukrainas.
Pidas Jüri Lina põrandaalusele noorteliikumisele Tartus filosoofilistel teemadel loenguid, kasutades varjunime "Onu Jaan".
Pidevad kaitselahingud asendusid mitmel rindel vastupealetungiga, millega impeerium suutis mõned kaotatud territooriumid tagasi vallutada.
Pideva lahingutegevusega pidi Paulucci Macdonaldi korpust paigal hoidma, et too kindral Peter Wittgensteini vägedele selja tagant ei pääseks ründama.
Pidevalt kasvav nõudlus ja teise töökoja avamine võimaldas ettevõttesse järjest uusi töölisi palgata ning kümnendi lõpuks töötas portselanimaali tehases juba 36 inimest.
Pidevalt täiendati koolitussüsteemi, avati Neeme piirivalvekoerte kool ja jätkati tihedat koostööd teiste riikide piirivalvetega.
Pidi ka jälgima, et aknad oleksid tihedalt kinni kaetud, et valgus välja ei paistaks.
Pidlisivka ( ukraina keeles Підлісівка) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Tõvrivi rajoonis.
Pidustustepäeva hommikul kantakse pühamusse kaks keiserlikku tõlda pühamusse, et seal jumalikke esemeid pühitseda.
Pidu toimus Kirjameeste Seltsi aias. 130 aastat eesti laulupidusid.
Pierre Loti (1892) Pierre Loti (kodanikunimega Louis Marie Julien Viaud; 14. jaanuar 1850 Rochefort – 10. juuni 1923 Hendaye) oli prantsuse kirjanik ja mereväeohvitser.
Pierre töökaaslased Tema kaastöötajate seas on tema abikaasa pianist Irene Becker, bassist Johnny Dyani ja löökpillimängija Marilyn Mazur.
Piet Hein "Super Elipse", a. 2012, Egeskov(Taani) Looming 1944. aastal on Piet Hein öelnud: "Kunst on lahendus probleemidele, mida ei ole võimalik sõnastada selgelt, enne kui nad on lahendatud".
Pietilä-Holmner sai 2005. aasta MM-il Santa Caterinas slaalomis 13. ja suurslaalomis 16. koha.
Pietracatella kõrgus merepinnast on 666 meetrit.
Pigem lootis ta, et riigid hakkavad ise väärtustama vabadust ja kodanikuõigusi ning soodustama ratsionaalselt mõtlevate inimeste vaba liikumist riikide vahel, mis aitaks kaasa rahu saavutamisele kogu maailmas.
Pigem oli ehitise tellijaks juba krahv Carl Friedrich von Rehbinder (srn 08.11.1841; maetud perekonnarahulasse Keila kirikuaias), kes ei saanud oma elukoha poolest alla jääda oma vanemale vennale krahv Gustav Dietrich von Rehbinderile.
Pigem on otsitud viise, kuidas meid tehnoloogia abil rohkem tööle panna.
Pigem on tegemist Kallaverega, mis on mainitud ka 1241.
Pigi viskoossus on umbes 100 miljardit korda suurem kui veel nii, et võtab aastaid enne kui moodustub selline tilk.
Pihkva järve asend Järve pindala on 708 km² ja suurim sügavus 5,3 meetrit.
Pihkva tagasivallutamise järel tegi Aleksander Nevski eelvägi sõjaretke Tartumaale, kus kokkupõrkes orduvägedega purustati.
Pihlakas talub hästi külma.
Piiblitõlkija ning eesti kirjakeele arendaja Adrian Virginius oli 17. sajandi lõpukümnendite olulisim eesti kirjakeele arendaja ning kirikukirjanduse tõlkija ja trükkitoimetaja.
Piilar ( ladina pila saksa Pfeiler) on mitte antiikses stiilis Peatoimetaja H. Arman "Eesti arhitektuuri ajalugu", kirjastus "Eesti Raamat", Tallinn, 1965.
Piima osteti naturaalkaalus kokku 665 088 tonni.
Piinamine on tegevus, mille eesmärk on kellelegi tugevate kannatuste tekitamine.
Piirajatel õnnestus linnus siiski kolmandal päeval põlema süüdata.
Piiramine 3. Suhte alusel ::1.
Piiramist juhtisid Roger I ja tema poeg Jourdain de Hauteville, kellest sai linna krahv.
Piire ületava regionaalse koostöö tasand Üks VASAB 2010 põhine jätkuprojekt oli Soome, Eesti ja Läti keskkonnaministeeriumi koostööst alguse saanud "Tampere–Helsinki–Tallinn–Riga Zone, A Spatial Development Project" (THTR).
Piirhälve ( inglise keeles limit deviaton, permissible deviation) näitab piirmõõtme ja nimimõõtme algebralist vahet.
Piiriäärsetes ( Pihkva kubermangu ja Põhja Oblasti Kommuunide Liidu erakorraliste komisjonide koosseisus olid veel piiriosakonnad.
Piirid erinevate maailmade vahel kaovad ning mõistatuseks jääb, mis mängu Niki tegelikult mängib.
Piirideta Reporterite hinnangul on riik endiselt viletsaimate seas ajakirjandusvabaduse poolest.
Piirikaitserügemendid ( saksa Grenzschutz Regiment) olid Teise maailmasõja ajal 1944. aastal Eestis mobiliseeritutest moodustatud väeüksused.
Piirikaitserügemendil oli suurtükitule tugev toetus, peale oma patarei toetasid teda veel 3–4 Saksa suurtükiväe gruppi, seega umbes 12 patareid ja korpuse raske suurtükivägi Kurtna rajoonist.
Piiritluslisand võib lauses esineda nii nimisõna ees kui ka järel.
Piiri valvamine algas vabatahtlikkuse alusel formeeritud isikkoosseisuga ning piirivalvuri professiooni kujundamine toimus paralleelselt piirivalveteenistuse arenguga.
Piirivalve jaoks oluline kuupäev saabus 1. oktoobril, mil Tallinnas alustati esimese piirivalvekursusega nimetusega Eesti Piir 1. Lõpetanutest valiti välja piiripunktide esimesed ülemad ja inspektorid.
Piirivalve väljaviimine kaitseväeteenistuse seaduse alt leidis aset 1. juulil 2007.
Piirkondadest ja vabariigilinnadest said 1. järgu haldusüksused Lätis.
Piirkond jaguneb 4 vallaks: Koteli vald, Nova Zagora vald, Sliveni vald ja Tvǎrdica vald.
Piirkondlikud erinevused Põhja-Eesti tugev aadliomavalitsus leidis tollal ja edaspidigi Rootsi kuningriigi keskvõimu poolt aktsepteerimist, hiljem Rootsi–Poola sõja tulemusel liidetud Liivimaad kohtles Rootsi võim teisiti.
Piirkondlikult kuulus nende teeninduspiirkonda mitu kubermangu.
Piirkond loodi 1. jaanuaril 2007 haldusreformi (strukturreformen), kui senised maakonnad asendati 5 suurema piirkonnaga.
Piirkond on kuivem kui mujal ning siin mängib olulist osa liivane ja savine pinnas, mille tõttu on suhkru kontsentratsioon viinamarjades kõrgem.
Piirkond Poonpei keelt kõneldakse peamiselt Pohnpei saarel ning veidike ka USA -s.
Piirkonna elanike arv vähenes üle 3 korra.
Piirkonna elanikest on 2010. aasta andmetel 42% lätlased, 40% venelased ja 6,6% valgevenelased.
Piirkonna keskus on Ropaži küla.
Piirkonna keskus on Vecpiebalga küla.
Piirkonna kõrgeim tipp on 2850-meetrine Mephistskharo ning läänes madalaim Rioni org (27 meetrit üle merepinna).
Piirkonnas elati suhteliselt jõukalt kuni Prantsuse kolonisatsioonini.
Piirkonnas on end sisse seadmas islamiäärmuslased.
Piirkonnas on kõrge seismilisus.
Piirkonnas on üle 140 km laskumisnõlvu ning umbes 20 erinevat rada murdmaasuusatamiseks.
Piirkonna tähtsaim vaatamisväärsus on maailma suurim mudast ehitis Djenné suur mošee.
Piir kuulutati ametlikult suletuks kohaliku aja järgi kell 15.00, kuid reaalselt palestiinlaste liikumist üle piiri takistada ei õnnestunud.
Piir, mis kulgeb üldiselt järvedest põhja poole, kuigi järgib idapoolsete mägismaade mäeahelikke, jääb veelahkmest 16 kuni 32 km lääne poole.
Piir orkestri- ja kammermuusika vahel oli ähmane.
Piirsalu valla külad kuulunud Koluvere lossi alla, ent need olid orjusest vabad, kuna maa asus eraldi muudest valdustest.
Piir Uus-Meremaa majandusvööndi pindala on üle nelja miljoni ruutkilomeetri, mis on 15 korda suurem kui maismaa-ala.
Piisava füüsilise koormuse ja hea koolituse korral saab ta hakkama ka linnas.
Piisavalt suures mõõtkavas on erinevused tühised.
Piisavalt tugeva välja korral omandab elektron piisava energia, et lüüa aatomitest välja uusi elektrone, mille tõttu gaasi aatomid ioniseeruvad.
Piiskop Aleksiuse ajal ei tehtud ühtegi tõsisemat katset viia eestikeelseid kogudusi üle vana kalendri kasutamisele.
Piiskop keeldus aga oma süüd tunnistamast, nentides, et tema seisab vaid puhta usu kaitsel.
Piiskop kohtus 20. juunil 1298 paavstiga.
Piiskopkonnad Ameerikas * 24. mai 2005 Costa Ricas Cartago piiskopkond.
Piitulainen osales 16. Euroopa meistrivõistlustel Ida-Berliinis 1965. aastal kergekaalus (kuni 60 kg), kuid kaotas veerandfinaalis oma kohtumise tulevasele hõbemedalivõitjale Józef Grudzieńile ( Poola ) ja jäi edasisest medaliheitlusest välja.
Pikaajaline mõju Esimest korda pärast 1948 Araabia-Iisraeli sõja lõppu toimusid Araabia ja Iisraeli juhtide vahel avalikud läbirääkimised.
Pika Hermanni tornis heisati Rahvarinde ja valitsuse algatusel Eesti rahvuslipp.
Pika Hermanni tornis on Eesti lippu leinalipuna heisatud kolmel korral: parvlaeval Estonia hukkunute mälestuseks, Lennart Meri surma puhul ja Haapsalu lastekodu põlengu ohvrite mälestuseks.
Pikakari rand on Tallinna linnale kuuluv avalik supluskoht Põhja-Tallinnas Paljassaare asumis Paljassaare poolsaarel Katariina kai kõrval.
Pikalaenu Pank ) juhatuse liige.
Pikalaenu Pank ostis kogu kinnisvara hinnaga 103000 krooni.
Pikapeale kujunes 3 zen-budistlikku sekti: 1. rinzai sekt, mille tõi Jaapanisse Hiinast 1191 Eisai (1141 – 1215).
Pikapeale oli linna lähedal võimalik juba põllumajandusest ära elada.
Pika positsiooni soetamiseks tuleb väärtpaberid kõigepealt osta ning tehingu lõpetamiseks müüa.
Pikemas perspektiivis tähendaks see seda, et arengumaad jäävad veel enam maha arenenud riikidest ja polarisatsioon rikkuse osas suureneks.
Pikemat töösuhet Hansapangaga alustas Adamson Pirita kontori juhatajana (1993), hiljem on ta olnud panga sisekontrolli osakonna juhataja, administratsiooni direktor ning Hansapanga juhatuse liige (alates 2000).
Pikihoone ehitati senisest pea kaks korda pikemaks ning see lõppes esindusliku läänefassadiga.
Piki jõge kulgeb Tadžikistani (varem NSV Liidu ) ja Afganistani piir.
Pikima elueaga polooniumi looduslikest isotoopidest on isotoop massiarvuga 210, mille poolestusaeg on 138 päeva ja mis tekib uraani radioaktiivsel lagunemisel.
Pikim jõgi on Drin (Drini i Zi, Sorte Drin), mis saab alguse Kosovos ning voolab 280 km pikkuselt läbi Põhja-Albaania, suubudes Aadria merre.
Pikim jõgi on Eesti ilmselt tuntuim jõgi Emajõgi (100 km), mis voolab läbi Tartu linna ja poolitab maakonna.
Pikisuunas lõhestatud või lahti lõigatud pakke, notte, palke ja tüveseid aga enam metsamaterjaliks ei loeta.
Pikka aega kuulus Šibenik Veneetsiale, kuni see riik 1797 lagunes ja siis läks linn Habsburgide võimu alla.
Pikka aega olid vastavates ametites Jean Todt ja Ross Brawn.
Pikka aega oli Nõukogude Liit Süüria vägede väljaõppe ja varustuse peamine allikas.
Pikka aega pääses kirik pommirünnakutest, alles kolmeteistkümnendal rünnakul 10. aprillil 1945 sai kirik briti õhuväe rünnaku käigus purustusi ning süttis põlema.
Pikka aega püsis isikliku rekordina 6. augustil 2004 Riias Balti matšil tõugatud 20.30.
Pikkamööda maja seisukord halvenes, kuni see 1990. aastatel mitmeks aastaks täielikult maha jäeti.
Pikka viha pidamata loodab Mercier saada kohtu kaudu tagasi osagi temalt välja petetud ja röövitud kapitali.
"Pikk jalg" oli tänava eestikeelne nimi.
Pikkpoiss ehk hakkliharull (rahvasuus ka vale jänes, kasutatakse ka nimetusi hakkpraad või hakkpäts) on enamasti ahjus ja piklikus ahjuvormis küpsetatud hakklihast toit.
Pikk sõjapidamine frankidega vähendas oluliselt, kuid ei kaotanud täielikult nendele omast kultuurilist identiteeti.
Pikkus 145 km ja valgala 2759 km².
Pikkus ja valgla Amuuri pikkus (koos Šilka ja Ononiga ) on 4444 km, Šilka ja Arguni suudmest 2824 km, Herleni lähtest Arguni kaudu Amuuri suudmeni on koguni 5052 km.
Pikkus on 18 cm.
Pikkus umbes 400 km.
Piklikku küngast, millel talu ja kirik asuavad, on ilmselt palgiga võrreldud.
Piksevihmad mõjuvad seente ilmumisele ja kasvule eriti soodsalt.
Pikslid, mida pilditasandil tabatakse, värvitakse vastavalt kiire omadustele.
Pikslit nimetatakse kõige väiksemaks adresseeritavaks ekraanielemendiks, kuna see on kõige väiksem üksus, mida saab esitada või kontrollida.
Piktogrammist Endeluukiri: “mürk; lumm” Piktogramm kujutab kolme nõus olevat tõuku (ussi, putukat) ja edastab pilti lohakile jäetud toidunõusse (ka ohvrinõusse) roiskumise ja käärimisega seotult tekkinud elukatest ( parasiitidest ).
Pikuti ja laiuti tulid liistud, millel olid kullatud ornamendid.
Pilar von Pilchau matmispaik Mõisasüdamest 800 meetrit kirdes Audru jõe kääru ja Uruste jõe vahel parkmetsas asub mõisaomanike Pilar von Pilchaude perekonnakalmistu.
Pildi keskel paiknev plagioklass (hall triibuline) on selgelt idiomorfsem kui vasakus servas paiknevad kvartsi (hall sileda pinnaga) terad, mis viitab plagioklassi varasemale kristalliseerumisele jahtuvast magmast.
Pildil Ilmar Talve 8. juunil 2004 Tartu Kirjanike Majas oma raamatu "Eesti kultuurilugu" esitlusel.
Pildil kujutatud lutikad on agregaatferomoonide mõjul kokku tulnud.
Pildistati Merkuuri seni varjatud poolt.
Piletid müüdi välja 2 tunniga.
Pileti hind Koselt Tallinna kasutades väikebussiliin nr 229 oli mai 2012 seisuga 3 eurot.
Pilet kehtib 3 päeva ja on nimeline, see tähendab, et seda ei saa edasi anda teisele isikule.
Pilguheit suitsetamise ajaloo algusesse Eestis.
Pilkuse raba asub Rapla maakonnas Vigala valla põhjaosas.
Pilli jala sees on 7 pedaaliga mehhanism.
Pillikeelt sõrmitsevat merineidu laines ja veevahus kujutav dekoratiivskulptuur püstitati Tallinnasse Tammsaare parki Viru hotelli kõrvale basseini 1981. aastal. 1995. aastal tunnistati see kunstimälestiseks.
Pilli keskosas asuvat voldilist lõõtsa horisontaalselt kokku surudes või lahti tõmmates tekkiv õhusurve paneb vibreerima lõõtsa kummaski otsas korpuses paiknevates metallplaatides olevate avaustele üht otsa pidi kinnitatud õhukesed metalliribad (keeled).
Piloot sai hoiatuse halva ilma kohta ning Eddy Suyanto sõnul muutis lennuk Makassari linna lähedal kurssi ning pöördus läände.
Pilte Mootorlaev Pegasus M-282 Emajõe festivali jõeparaadil Kaarsillla all, 18. august 2012.
Pilti ei tee halvemaks kiired liikumised (näiteks suure kose pindmise vee tormilisus) ning teda ei paranda ka muutuste puudumine (muutumatu maastik, mida on pildistatud statiivilt).
Pilt:Nikolai Maimu, Ants Piibu ja Jüri Uluotsa mälestustahvel Tartu Ülikooli peahoones, 20. september 2011.
Pilt on tehtud kohas, kus Columbia jäävälja liustike serv asus umbes 100 aastat tagasi.
Pilvemetsi iseloomustab kõrge endeemsus ning palju epifüütseid taimi.
Pilvi kasutavad firmad ei oma pilvekeskkonda võõrustavat varustust ning kuna pilvekeskkond ei asu firma enda võrgus, puudub firmal pilve üle (täielik) kontroll.
Pimeduseperioodid peavad vältama vähemalt 12 tundi.
Pimestamisvastane film tehakse erinevatest materjalidest, kõige tavalisemalt peenikesest plastikust, aga on ka võimalik teha vedelkristallist.
Pind (2005), p. 27 1908 – 1910 töötas Finnbogason oma doktoritöö Samúðarskilningurinn ("Kaastundlik mõistmine") kallal.
Pindalaga 972 000 km² on see maailma suurim rahvuspark.
Pindalalt on Alaska USA suurim osariik.
Pindalalt on see üks viikingiaja (9.–11. sajandi keskpaik) suurimaid asulaid Eestis.
Pindala on 41,72 km Valla sihtnumber on 6085.
Pindala umbes 20 ha, kõrgus kuni 78 meetrit.
Pindarose büst Kapitooliumi muuseumites Pindaros ( 522 – 443 eKr ) oli Vana-Kreeka aristokraat ja suurim lüürik.
Ping arvutab saadetud ja saadud pakettide ajaintervallide ja saadud pakettide sageduse alusel pakettide liikumise aja ja kaoprotsendi.
Pinge edasisel alanemisel lakkab stabilitroni vool täiesti ehk viimane sulgub, mis on samaväärne ahela katkemisega.
Pinge elektriahela osas on: * alalisvoolu korral võrdne ahela voolu (I) ja ahelaosa aktiivtakistuse (R) korrutisega; * vahelduvvoolu korral elektriahela voolu (I) ja näivtakistuse (Z) korrutisega.
Pingelangu arvestades ja elektritarbijatele nimipinge tagamiseks on elektriallika väljundpinge tavaliselt mõne protsendi võrra suurem elektritarbijate nimipingest.
Pinge võib olla minimaalselt ca 10 millivolti, et tekiksid esimesed nihked.
Pinnakate Hilis-Devonist (üle 360 miljonit aastat tagasi) kuni Kvaternaari alguseni (2,588 miljonit aastat tagasi) valitseb Eesti alal peaaegu 360 miljoni aasta pikkune settelünk ehk setted puuduvad.
Pinnal esineb alati defekte, adsorbeerunud molekulid pole ilmtingimata inertsed ja adsorbeerumise mehhanism muutub protseessi käigus, esimene molekul ei adsorbeeru sama mehhanismiga, mis viimane.
Pinnamood on kujundatud peamiselt jõesängi erosiooni poolt.
Pinnamood Umbes poole USA territooriumist moodustavad tasandikud ja madalad mäestikud, kõrgmäestikke on ainult lääne- ja loodeosas.
Pinnanähtused on tingitud sellest, et erinevate faaside vahele jäävad piirmolekulid on mõjutatud nii naaberfaasist kui ka samast faasist oleva teiste molekulide poolt.
Pinnas on kogu riigis enamjaolt uhtelise tekkega ja liivane, mõningates piirkondades ka savine, kruusane ja lubjakivine.
Pinnavee vaatekohast võibki fumarooli nimetada kuumaveeallikaks, milles kogu vesi aurub maapinnale jõudmise hetkel.
Pinnavormide hulgas on nii Himaalaja mäestik (megavormid) kui ka väikesed vihmauurded (nanovorm).
Pinyin 'is kirjutatakse "õpetaja" ka väikese algustähega: "Kong fuzi", "Kong fu zi".
Pioneeride vorm ja sümboolika Vormi juurde kuulusid valge või sinine pluus, punane kaelarätt ning V. I. Lenini portreega rinnamärk, mille all oli pioneeride venekeelne deviis "Всегда готов!"
Pioneerirühma moodustasid ühe klassi pioneerid, kes omakorda jaotati pioneerisalkadeks.
Pioneerpataljon asus kvartalis 1940. aasta sügiseni, mil formeeriti ümber Punaarmee 22. Territoriaalkorpuse üksikuks sapöörpataljoniks. 1941. aasta suvel saadeti väeosa Värska laagrisse ning sealt sõja puhkedes rindele.
Pioneerpataljonis oli staap, õppekompanii ühes õppetöökodadega, kaks kolmerühmalist pioneerkompaniid, üks kaherühmaline raudtee-kompanii, üks kaherühmaline "G" kompanii, helgiheitjakomando ja töökomando.
Pipi elab tavalises Rootsi väikelinnas Segasumma suvilas.
Pippini poja Karl Suure (768–814) ajal saavutas Frangi riik suurima võimsuse: vallutati langobardide riik Põhja-Itaalias, Saksimaa ning Baieri.
Piqué mängis kaasa kogu finaali ja Hispaania tuli 2:1 võiduga noorte Euroopa meistriks.
Piqué on võitnud kaks UEFA Meistrite Liiga meistritiitlit järjest erinevate klubide koosseisus ( Manchester United 2007–2008 ja FC Barcelona 2008–2009).
Piraatide kaptenitel oli tänu tulirelvadele oma kindlustatud residentsides märkimisväärne sõjaline võim, mõnest sai kohalik vürst.
Piran Stadtpanorama.jpg Piran (sloveeni keeles: Piran; itaalia keeles: Pirano) on linn Sloveenias Primorska piirkonnas, Pirani valla keskus.
Piret Loone (sündinud 7. mail 1973 Tartus) on eesti päritolu advokaat, kes on New Yorgi ja California osariikide advokatuuride liige.
Pirita linnaosa peamine ühendustee Tallinna kesklinna ja läänekaares paiknevate linnaosadega on kahe eraldatud liiklussuunaga Pirita tee.
Pirjo Levandi (sündinud 10. oktoobril 1968 ) on eesti laulja (sopran).
Pisticci kõrgus merepinnast on 389 meetrit, asustustihedus keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
Pistoksad pista mulda nii, et üks pung jääb maapinnale.
Pitka tegevus aastal 1944 Tütar Saima Joasalu-Pitka: „Kui isa 1944. aasta aprillis Soomest Eestisse saabus, imestasime, et tal polnud enam habet.
Pittodrie staadion on jalgpallistaadion Šotimaal Aberdeeni linnas.
Piuse 600. sünniaastapäeva puhul peeti Sienas 2. juulil 2005 palio (hobuste võiduajamine), mille võitis Nobile Contrada del Bruco linnaosa hobusega Berio, millel ratsutas Luigi Bruschelli (Trecciolino).
Pius I sätestas reeglid, kuidas võtta kristlaseks saanud juudid kiriku liikmeteks.
Pjatigorskis tekkis tal sama aasta suvel tüli oma kunagise õpingu- ja teenistuskaaslase, erumajor Nikolai Martõnoviga.
Pjetër Arbnori ( 18. jaanuar 1935 Durrës – 8. juuli 2006 Napoli ) oli albaania kirjanik, aastal 1992 Albaania riigipea.
Pjotr Andrejevitš Poljakov Pjotr Andrejevitš Poljakov ( 15. jaanuar 1862 Donimaa – surma aeg teadmata) oli vene arstiteadlane.
Pjotril olid vanemad vennad Nikolai ja Aleksandr ning vanem õde Jelena.
Plaadi keskosa lähedal helivao lõpus on samuti lai helivagu, kuhu pole heli salvestatud – lead-out.
Plaadil on 13 laulu.
Plaadil on see ilmunud ka veel näiteks Robert Gordoni ja Shakin' Stevensi esitatuna.
Plaadil teevad teiste seas kaasa ka ansamblid Beergrass, Ummamuudu, Külmast võetud, Kukerpillid ja Folkmill.
Plaadi modelleeris Udria Rautsodest pärinev skulptor Jüri Ojaver, kaasa aitas ka kunstnik Mati Rautso.
Plaadi nimilooga "Nii kuum" võideti Raadio 2 Aastahiti tiitel Kristel Kirss.
Plaadi värvi saab valida, aga peale kirjutatav pilt/muster/kiri on siiski musta erinevates varjundites.
P. Laamann osales Vabadussõjalaste Liidu poliitilistes tegevuses ning kuulus Võrus vabadussõjalaste ringi ja tegi agarat poliitilist kihutustööd. 8. oktoobril 1932 korraldas ta Võrus kakluse sotsialistidega Hannes Walter.
Plaanid laeva relvastuse kohta muutusid ehituse ajal korduvalt.
Plaani korduva mittetäitmise puhul rakendati repressiivseid abinõusid (viidi lühiajaliselt üle madalamale ametikohale, veidi hiljem sai tavaliselt kõrgema ametikoha).
Plaanis on ehitada Zubietasse uus vangla ja prügipõletustehas.
Plaanitud 15 km sügavusel võib temperatuur küündida 300 kraadini.
Plaan sisaldas põhiliselt ründeplaane, kaitseplaane oli nende hulgas väga vähe.
Plaan taastada Läti iseseisvus nurjus Saksa vägede vastuseisu ja sõja lõppemise tõttu.
Plaatidel on tähtedetagune pind maha freesitud Tartu firmas Taevakivi.
Plaat jõudis Saksamaa albumi edetabelis 14. kohale.
Plaat oli viimane, mille lugudes tegi kaasa Claptoni pikaaegne saatebänd. 1979. aasta algul lahkus George Terry, kelle asemele Clapton palkas Roger Forresteri soovitusel Albert Lee.
Plaat tõusis USA edetabelis 16. kohale.
Plaaž on kõige Võrtsjärve poolsem supluskoht Tartus.
Plahvatuse lööklainet oli tunda ligi 40 km kaugusel jaamast, kuid reaktorit opereeriva firma esindaja sõnul pole radiatsiooni tase pärast plahvatust märkimisväärselt tõusnud.
Plahvatuses hukkus vähemalt seitse inimest, õnnetuse piirkonnas puhkesid ulatuslikud põlengud.
Plahvatuses hukkus viis ja sai vigastada vähemalt 26 inimest.
Plahvatuses purunes vaid hoone ning reaktor ise viga ei saanud.
Plahvatuse tulemusel hukkus üks naine, veel kümme inimest sai vigastusi.
Plahvatuskraatri korral ei ole impaktorist reeglina kuigi palju säilinud, sest ta aurustus kokkupõrkel pea täielikult.
Plahvatuslikkust võimendab ränirikka laava suurem viskoossus, mis ei lase tekkinud gaasimullidel magmast vabalt välja liikuda.
Plahvatuslik tuumasüntees Plahvatuslik tuumasüntees toimub näiteks supernoova plahvatusel ja toodab lühiajalise (mõned sekundid), kuid intensiivse tuumareaktsioonide purskega rauast raskemaid elemente.
Plahvatuslikult olid esile kerkinud mitmed uued valdkonnad, mille vahel polnud silmnähtavaid seoseid.
Plahvatuste ning neile järgnenud erinevate riikide hoiatuste tõttu kannatas tõsiselt Indoneesia turismisektor ja vähenesid oluliselt välisriikide investeeringud riigi majandusse.
Plahvatus toimus mõni tund enne India Rahvuskongressi juhi Sonia Gandhi saabumist spordivõistluste avamisele.
Plahvatus välistati, kuna leitud esemed olid pärit vaid ülemiselt tekilt.
Planeedi pindala on 75 miljonit ruutkilomeetrit.
Planeerimine Rahvusvaheline maanteetransport suurenes 1960. aastate alguses oluliselt.
Planeeringualane koostöö piirkonna arengu edendamiseks jätkub.
Planetaarülekande projekt Planetaarülekande lõpliku projekti tegemisel võetakse arvesse kõiki eelnevalt arvutustega leitud tulemusi ning lisaks eelnevatele arvutustele tehakse veel järgnevat.
Plaschnig sündis Hermannsdorfis Haynau juures, Sileesias (praeguse haldusjaotuse ja nimede juures Chojnówi lähedal, Legnica maakonnas, Alam-Sileesia vojevoodkonnas ).
Plasmaekraanide puhul on iga piksli jaoks oma valgusallikas.
Platner Ernst Platneri järgi on aru tunnetusvõime, niivõrd kui ta "tunnustab mõistete all ettekujutusi".
Platon on armastusest rääkides täpne, impulsis armastuse poole kätkeb universaalsuse seeme.
Platon on korduvalt nimetanud mõtlemist hinge hääletuseks kõneluseks iseendaga.
Platsentofaagia on tavaline nähtus paljude imetajate puhul.
Platsi naabruses asuv raudtee on kindlasti põhjuseks, miks omal ajal siia rahvas koonduma hakkas ja hilisem Käru alevik tekkis.
Platvormi uuenduste hulka kuulub ka IOMMU I/O virtualiseerimine 45nm generatsiooni protsessoritega ning ka uus AMD 800 kiibistikuseeria.
PlayStation 4 tuli ametlikult välja Põhja-Ameerikas November 15, 2013, ja Euroopas ning Austraalias November 29, 2013.
Pleki eemaldamine rõivalt Kodus plekkide eemaldamisel rõivastelt märgmeetodil (veega, seebiveega või lahustiga ) saate peale õhus kuivamist ilmselt näotud mustuse ringid märgunud ala äärtel.
Plettenberg on mitme koha ja isiku nimi.
Plettenberg suri aga suhteliselt ootamatult veidi enne seda Võnnus, 28. veebruaril (dies Oculi), olles umbes 85-aastane.
Pliiatsite suur hind tekitas avaliku pahameele, kongressiliikmetele ja NASAle saadeti mitmeid kirju, kus paluti selgitada nii kallite pliiatsite vajadust.
Pliil on pikaajaline negatiivne mõju keskkonnale Poon, C.S. (2008).
Plokid laetakse alla, kasutades mitmeid erinevaid TCP-ühendusi.
Pluuto on viimane Päikesesüsteemi planeet, mida pole siiani uuritud.
P. Møller oli ka nüüdseks tuntud kontserni Mærsk kaasasutaja.
PMS-värvisüsteemi järgi kasutatakse lipus kollast 109, 116 või 123, punast 179 või 485 ning sinist 286, 293 või 300. Eesti ingerisoomlaste esimene lipp õnnistati Tartu Peetri kirikus 18. detsembril 1988. aastal.
PNPaas võib olla koondunud multiensüümsesse kompleksi, mis võimaldab ensüümil lagundada ulatuslikult struktureeritud RNA-d.
Pn-siire on monokristallilise pooljuhi ala, milles toimub üleminek aukjuhtivuselt (p-juhtivuselt) elektronjuhtivusele (n-juhtivusele).
P n (t) See on ka põhjus, miks keerukate süsteemide (automaatliinid, kosmoselaevad) töökindlus on madal.
Pocapaglia kõrgus merepinnast on 381 meetrit.
Pocketnow oli imestunud, kui kiire on veebilehitseja.
Põderpõrnikad (Lucanus) on Eestis ühed suuremad mardikad.
Podolski hokiklubi "Vitjaz" kuulus ka Venemaa meistriliigasse.
Podolski koduloomuuseum avati 11. juunil 1971 ja asub praegu Ivanovskoje mõisa peahoone läänetiivas.
Podolski rändeameti andmetel elab linnas märksa rohkem elanikke kui sinna on registreeritud, mistõttu linna elanikkonna tegelikuks suuruseks hinnatakse 237 000 – 240 000 inimest.
Podolskis on arvukalt parke ja muid kunstlikult loodud haljasalasid.
Podolski tööstusettevõtted häälestati suuremas osas ümber sõjatööstusele: valmistati laskemoona, remonditi tanke ja muud sõjatehnikat.
Podporožje rajoon on haldusüksus Venemaal Leningradi oblasti idaosas.
Podrovnosti, 18 May 2014 19. mai Mässajate miinipildujarünnakus Ukraina positsioonidele Slovjanski lähistel Karatšuni mäe juures sai üks sõdur surma, kolm haavata.
Poeet ja kooliõpetaja Friedrich Kuhlbars, kes seltsi üritustel alati kohal oli, võttis paberi ette ning veerandi tunni pärast oli üheksa rida teksti paberil: «Laulud nüüd lähevad kaunimal kõlal..
Poegade vanusevahe viib enamasti selleni, et noorem hukkub vanema poja tagakiusamise tõttu.
Poega imetatakse kokku kaks kuud, selle aja jooksul võtab ta juurde kuni 1,5 kg.
Poegimine ja viljakus Herefordi vasikas Kuigi herefordi tõugu lehmade piimakus pole suur (keskmiselt 1400–2000 kg), kasvavad vasikad imemisperioodil hästi ja ka lehmade toitumus ei alane.
Poegi toidavad mõlemad vanemad: algul tuvipiimaga, seejärel pugus toodavate poolseedunud teradega, mida poegadele välja öögatakse.
Poegi toidavad mõlemad vanemad esimestel päevadel putukatega, hiljem pugus pehmendatud seemnetega.
Põgenemise alates üritas ta oma mehi peatada, kogus neid enda ümber käputäie ja läks nende eesotsas viimasele vasturünnakule, kuid langes siis Vene vägede kätte vangi.
Põgenes 1944. aastal Rootsi, kus töötas riigiametnikuna.
Põgenes 1944 koos perega Rootsi, aastast 1948 USA-s.
Põgenes 1944 koos perekonnaga Soome kaudu Rootsi.
Põhieriala: 2001 - 2003, teatrikunst, näitekunst ja lavastamine.
Põhihooajal saavutas ta oma NBA-karjääri esimese triple-double ' i ja hiljem kordas ta seda veel mitu korda, sealhulgas play-offis nii Bullsi kui Magicu vastu 2 korda.
Põhikooli ja gümnaasiumi anekavad on antud eraldi.
Põhikool tegutseb Suuremõisa lossi vasakus tiivas Suuremõisa Lasteaed-Põhikool on üldhariduskool Hiiumaal Pühalepa vallas Suuremõisa külas.
Põhikultuurile lisaks maamulda kasvama pandud seltsilistaimede loetelu võib piirkonniti erineda.
Põhiline argument vabakaubanduse vastu on järgmine, töökohtade arv oleneb sellest, kui palju me endale ise kooke küpsetame.
Põhilised albumi produtsendid olid Carlos Lara (alias D.J. Kafka) ja Max di Carlo.
Põhilised oksüdatsiooniastmed on nendest +2 ja +3.
Põhilised suhtlemisžestid ja nende päritolu.
Põhilised usundid on siiski shintō ja budism.
Põhiliseks uuenduseks on serialiseerimise ehk andmevoogude struktuuri muutmine korrastatumaks, selleks, et see oleks kiiremini töödeldav arvuti poolt.
Põhiliselt ilmuvad kohalikud uudised Kölni ajalehtedes.
Põhiliselt on saare elanikud vene keelt kõnelevad ja vanausulised, kes on oma kultuuri saanud säilitada vaid saare isoleerituse tõttu.
Põhiliselt sõitis ta Swiftiga, aga 3 etappi Mitsubishi Lanceriga ja just sellel saavutas ta oma parimad tulemused: 7. koha Tuhande järve rallil ja 8. koha Uus-Meremaa rallil.
Põhimeloodia kohal olid teised hääled, mida võis olla 2-3, aga ka kuni 5. Ülemistel häältel oli kõigil erinevad tekstid, samuti olid nad alumise häälega võrreldes liikuvamad.
Põhimõteteks olid lakkamatu palvetamine ja töö tegemine ning kolm vannet: vaesus, tsölibaat ja kuulekus.
Põhimõte toimib sellel, kas salvestatakse vee potensiaalset energiat või lastakse vett rohkem läbi turbiinide.
Põhimõtted Territoriaaljaotusel on kolm taset: NUTS I, NUTS II ja NUTS III.
Põhimõtteliselt võivad osaleda ka mitte-hapniku-põhised oksüdeerijad.
Põhimõtte selgitus :Keegi nõrk on surutud kahe tugeva vaenlase vahele.
Põhinõue on, et Eestis on vajadus, millele projekt vastab.
Põhiosa arstidest Eesti kiirabis on anestesioloogid või erakorralise meditsiini arstid ning eriala omandavad arstid ehk arst- residendid.
Põhiosa isikulise identiteedi kasutamist toimub ühiskonnas väitelise isikusamasuse alusel.
Põhirõhk oli pööratud võimsate lugude võimsamatele nootidele, et kompenseerida see, milleks jõudu enam ei jätkunud, st rock'n'roll ja üldse tund aega laval püsimist.
Põhiseadus ei anna Tánaistele muid erivolitusi peale Taoiseachi asendamise.
Põhiseaduse järgi oleks kuningaks või kuningannaks saanud ükskõik milline kuningliku perekonna liige, kuid oma sõna oli öelda ka parlamendil.
Põhiseadusele võidakse truudust vanduda, aga tõlgendamine on oluline, tuleb arvestada konjunktuuriga Tunniline vestlus.
Põhiseaduse vastuvõtmise järel valitud Riigikogu esimese koosseisu volitused kehtivad erandina kuni kolm aastat.
Põhiturniiril viimaseks jäänud meeskond pidi mängima Meistriliigas püsimiseks esiliiga võitjaga nn. testturniiri.
Põhivärvilt on lipp helesinine mille keskel on kolm horisontaalset laidu, valge-must-valge.
Põhjaahelik on ida-lääne suunaline, kulgedes Trinidadi saare kõige idapoolsema küla Toco juurest Chaguaramase poolsaare tipuni.
Põhja-Ameerika kahe suurema keeleperekonna kodumaana on Alaskat nimetatud kontinendi ristteeks, kuna on tõendeid, et Põhja-Ameerika asustati Beringi väina kohal asunud maasilla kaudu.
Põhja-Ameerika mudelitel kasutati sama 2,5-liitrist 5-silindrilist bensiinimootorit, mis oli sellel turul ka Jettal ja New Beetle'il, kuigi alates 2008. aastast sai mootor 20 hj (15 kW) võimsuselisa.
Põhja-Ameerikas kulgeb levila lõunapiir mööda USA territooriumi.
Põhja-Eesti maastikuvaldkond on maastikuvaldkond Madal-Eesti põhjaosas, millele on iseloomulikud maapinnalähedane paene aluspõhi, karstiprotsessid ja kultuurmaa suurem osatähtsus.
Põhja-Iirimaal aga omavad õigust raha välja anda praegusel ajalgi koguni neli panka: Bank of Ireland, First Trust Bank, Northern Bank ja Ulster Bank.
Põhja- ja lõunapoolseima punkti vaheline kaugus on ligikaudu 8000 km.
Põhja-Kalholmeni saarel olid neli maal asuvat torpeedoaparaati.
Põhja-Kivu on kannatanud aastaid kestnud kodusõja käigus toimunud tapatalgute, laastamise ja lapssõdurite värbamise all.
Põhja-Korea, saanud Nõukogude Liidult abi, relvastust ja tanke, oli oma üllatuseks rünnakus üliedukas.
Põhja-Korea tegi olulisi järeleandmisi, nõustudes muu hulgas oma tuumarajatiste sulgemisega.
Põhjakorpus Eesti Vabadussõjas Pärast 1918. aasta novembris alanud Saksa vägede taganemist okupeeritud territooriumitelt ja alanud Nõukogude Venemaa Punaarmee pealetungi taganes 25. novembril 1918.
Põhjala ristisõdade järel lahendas Wilhelm Modenast legaadina vaidlusi Liivimaa ja Preisimaa ristisõdijatega.
Põhjalik ümberehitus tehti kirikus 1860. aastal.
Põhjamaade energiapoliitika tegevuskava aastateks 2010 – 2013 on Põhjamaade Ministrite Nõukogu energiapoliitilise töörühma koostatud dokument, mis määrab peamised suunad Põhjamaade energiaalases koostöös.
Põhjamaade Geenipank (Nordisk Genbank) oli Põhjamaade ühisasutus taimegeneetiliste ressursside säilitamiseks ning vanade Põhjamaade aia- ja põllumajandustaimede säilitamiseks.
Põhjamaade kultuuripunkt kaardistab ühtlasi Põhjamaade kultuuri nii sees- kui ka väljaspool Põhjamaade regiooni.
Põhjamaade muusikaauhind on Põhjamaade aasta parima muusikaalbumi eest välja antav iga-aastane auhind.
Põhjamaade ökomärgis hõlmab enda alla 67 erinevat tooterühma käeseepidest mööbli ja hotellideni.
Põhjamaades alustasid 1889. aastal koos Soome Suomen Kennelklubi ja Rootsi Svenska kennelklubben.
Põhjamaades on Nordea kontsernil peaaegu 11 miljonit klienti, neist 10 miljonit eraklienti ja 0,7 miljonit äriklienti, ning 1150 pangakontorit.
Põhjamaade toidukultuur Rootsi toiduetnoloogi ­Richard Tellströmi kohaselt peaks piirkondlik toidukultuur olema nii valitsuse kui ka erasektori projekte läbiv poliitiline idee.
Põhja-nahkhiiri võib kohata lisaks suurematele saartele ja mandriosale ka väiksematel saartel, kus leidub puid.
Põhjaosas Kilimanjarost lõunas elab akiede hõim, mis räägib kalendžini keele dialekti.
Põhjapoolkeral esinevad need vaid stratosfääri alumises osas.
Põhjapoolkeral on sidrunite happesisaldus suurim novembrikuus, millal ongi tavaline koristusaeg.
Põhjapoolne liik jagunes millalgi pliotseeni ja pleistotseeni piiri paiku, umbes 2 miljonit aastat tagasi idapoolseks (suur-konnakotkas) ja läänepoolseks (väike-konnakotkas) liigiks.
Põhja pool põhjapolaarjoont ja lõuna pool lõunapolaarjoont pole aastas vähemalt ühel päeval päikesetõusu ega päikeseloojangut, kui polaarpäev või polaaröö kestab kogu ööpäeva.
Põhjarannik, 6. jaanuar 2010, lk. 1 Töötamine Vangid saavad teha palgalist tööd ASi Eesti Vanglatööstuse vahendusel.
Põhjarannikul, Korsikal asub väinale nime andnud Bonifacio linn.
Põhjasilla jahutus on oluline, sest kui suureneb protsessori kiirus, suureneb ka põhjasilla soojuseraldus.
Põhjas ja loodes asus Skandinaavia-Kaledoonia mäestik, mis oli kergitatud Baltika ja Laurentia kokkupõrkest tekkinud pingetest.
Põhjas laskub platoo laugjalt Lõuna- Sudaani ja As-Suddi soo poole.
Põhjas, loodes ja läänes piirneb Podolski rajoon Moskva linnaga, kirdes Lenini rajooniga, idas Domodedovo rajooniga, lõunas Tšehhovi rajooniga ning keskosas Podolski ja Klimovski linnadega.
Põhjasõda Põhjasõjaga püüdis Peeter I saavutada Venemaale väljapääsu Läänemerele ehk "raiuda akent Euroopasse".
Põhjasõja ajal 1710 säilis kirik puutumatuna, arvatavasti oli tegemist erandjuhusega väljaspool linnamüüre.
Põhjasõja ajal lõpetas kool tegevuse.
Põhjasõja ajal piirasid rootsi väed edutult mõisa, mida kaitsesid August II Tugeva väed.
Põhjasõja järel kuulus mõis Dückeritele ja Bruiningkitele.
Põhjasõjale järgnenud suure katku ajal (1711–1712) suri Tirmastu ja Paduvere külades kokku 38 inimest, ellu jäi 56, nendest 20 last.
Põhjasõja võitis Vene tsaaririik ja alates 1710. aastast kuni 1917. aastani oli nimetatud piir, kuigi uuesti märgituna, (märkimistööd Käru kandis lõpetati alles 1834.
Põhjas olid tagasi löödud sküüdid ja kimmerlased, vasalliriikideks muudetud Urartu, Früügia, Karduusia ja mitmed uushetiidi riigid ning Lüüdiaga sõlmitud sõbralikud suhted.
Põhjas ulatus Alam-Sileesia algselt kuni Świebodzinini ja Krosno Odrzańskieni, mis omandati Brandenburgi markkrahvide poolt aastal 1482.
Põhjatiivas paiknenud kloostrikirik oli Liivi sõjas üsna terveks jäänud, see poolitati vahelaega ja jaotati väiksemateks ruumideks.
Põhja-Uural on Uurali üks kõige raskemini ligipääsetavaid piirkondi.
Põhja-Walesis on ülejäänud Walesist mõnevõrra erinev identiteet.
Põhjendid ei pea ka olema ratsionaalsed.
Põhjenduseks tõi Mathiesen majandusliku kitsikuse, kuid kõmulehtede väitel kulutas Mathiesen raha afäärile Peedi-Hoffmanniga.
Põhjendus Kasepää vald asub Peipsi järve kaldal ning sinine laid tähistabki Peipsi järve.
Põhjendus Kujundid ja värvid viitavad valla nimele, Peipsi järvele ja Alajõele ning vallarahva jaoks tähtsale kala võrgupüügile.
Põhjendus Kukk on sümbolina kahe tähendusega.
Põhjendus Lainelõige sümboliseerib valla mereäärset asendit ning kohalike inimeste merega seotud elu ja tegemisi.
Põhjendus Lipu keskne kujund on kollane koolikell, mis meenutab tõsiasja, et siinmail on kooliharidusest lugu peetud juba üle kolmesaja aasta.
Põhjendus Valgamaa vapivärvides kangal paiknevad tunnused jäädvustavad Sangastele tuntust ja tunnustust toonud sordi- ja tõuaretaja Tartu Ülikooli audoktori krahv Friedrich von Bergi isiku ning elutöö.
Põhjendus Vapikilbi roheline värvus ja kuldne rukkihakk sellel sümboliseerivad eestlaste põlist tegevusala - põlluharimist ning nende peatoitu - rukkileiba.
Põhjendus Vapil on kujutatud Valjala kiriku omapärane esisein.
Pohjola Pankki suurima osalusega aktsionär on täielikult Soome ühistupankadele kuuluv ühistu OP-Pohjola.
Põhjused Uurimiskomisjon selgitas, et katuslae varingu põhjustas Kuldnoka tänava poolt teisele postireale toetuva betoontala toesõlme purunemine.
Põhjuseks oli see, et kosmoselaev ei suutnud oma plaanitud orbiidile jõuda.
Põhjuseks oli tavapärase BIOSi piiratus (näiteks 16-bitine protsessorirežiim, 1 MB addresseeritavat mälu ja olenemine PC AT riistvarast).
Põhjuseks on liiga väike alles jäänud radiosüsiniku aatomite hulk, mistõttu on proov tundlik settekeskkonnas, ettevalmistamisel või mõõtmisel kokkupuutuva 14 C suhtes.
Põhjuseks on madal hind, suur kasutaja arv ning palju arendustööriistu, millega lihtsalt PIC arhitektuurile tarkvara saab luua.
Põhjuseks on nende abiellumine tavakodanikega, mis polnud tol ajal lubatud.
Põhjuseks on see, et vedel basaltlaava voolas mööda laugeid nõlvu alla ja moodustas tardudes laugete nõlvadega kilpvulkaani.
Põhjusena võis olla, et Darwinile oli selleks ajaks arenenud hirm liialt kaua suures rahvajõugus viibimisest.
Põhjuse väljaselgitamine Kui tegu pole köhaga, mis kaasneb tavalise nohuga, on arstlikul läbivaatusel ja anamneesil oluline osa köha põhjuse väljaselgitamisel.
Põhjuslikkus ehk kausaalsus on selline nähtustevaheline paratamatu geneetiline seos, kus üks neist nähtustest (nimetatakse põhjuseks ) tingib teist (nim.
Põhjuslikkuse rehabiliteerimine Ryle'i biheiviorismi on peetud liiga ebatäpseks, nii et see teaduse jaoks ei sobi.
Põhjus, miks valiti tõenäoliselt Köleri kavandatud kompositsiooni lõpuleviimiseks baltisakslasest kunstnik, peitub Köleri rahvuspoliitilises tegevuses, mis oli baltisakslastele vastukarva.
Põhjus on see, et Indoeuroopa algkeele lühike ja pikk -häälik armeenia keeles sõna alguses ja keskel säilisid, aga sõna lõpus kadusid.
Põhjus on selles, et Kuu teeb täispöörde ümber oma telje sama ajaga, mis tal kulub ühe tiiru tegemiseks ümber Maa.
Põhjus võib olla ka kahe saare ebavõrdses suuruses.
Pohla tänav on enam-vähem lääne-ida suunaline ja ligi 160 meetri pikkune.
Pöial oli suhteliselt pikk, inimahvil on pöial lühike.
Poigo Nuuma ( 18. august 1932 Tartu – 5. märts 2014 ) oli eesti õigusteadlane. Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide, lk 24 Elulugu Poigo Nuuma oli käsitöölise poeg.
Poisid otsustasid luua oma isikliku välimuse.
Poisist saaks hea meremees."
Poisi võttis kasvatada ema onupoeg, Tallinna Niguliste koguduse õpetaja Arnold von Husen, kellel endal lapsi ei olnud.
Poiss kaalus sündides 3,5 kilo ning oli 51 cm pikk.
Poistel ei jää muud üle kui tuunitud Sierra garaažist välja lükata ning läbi Lapimaa öö Rovaniemi poole kihutada.
Poistel jälle võrguhargid, mille küljes kootav võrk rippus, käbi ja lõngakera.
Poi või tooder on vertikaalselt valge-punase triibuline, topimärgiga üks valge kera, tulekarakteristikaga üks pikk plink ja paus.
Pojad kooruvad juuli alguses ja keskel.
Pojad kooruvad juunis ning on võimelised juba nädala vanustena lendu tõusma.
Pojad lendavad pesast välja mai lõpul või juunis.
Pojad on juba sündides hästi arenenud, ema käib neid ainult imetamas.
Pojad on sündides pimedad, silmad avanevad alles 5 nädalat peale sündi. 7-nädalaselt hakkavad nad jooksma ning emapiimale lisandub tahke toit.
Pojad saavad lennuvõimeliseks juuni lõpul-juuli algul.
Pojad toidavad kohe pärast koorumist ennast ise.
Pokemon Battle Revolution on esimene mäng, kus Nintendo DS-Wii ühenduvus on Nintendo poolt näidustatud.
Pokkerimängijad eelistavad valdavalt sponsorlepingut, sest selle alusel ei pea mängija loovutama bwinile osa võimalikest võitudest.
Pokkerimäng telekaamerate ees Sarja teeb lisaks ahvatlevaks ka see, et pokkerimängijatele antakse võimalus saada täheks iseenda pokkerisaates.
Polaaraladel veekogud peaaegu puuduvad ja põhjaveed on jäätunud.
Polanyi raamatust "The Great Transformation" ("Suur muutus") pärineb substantivism – kultuuriline lähenemine majandusele, mille kohaselt majandus on ühiskonna ja kultuuri osa.
Põldetaguse peakraav on kraav Pärnumaal Halinga vallas Kodesmaa ja Langerma külas.
Põldudega kaetud ala võis ulatuda isegi 40–50 hektarini.
Pole aga selge, mida see täpselt tähendab.
Polegi tarvis otsustada, kellel on õigus.
Pole kahtlust, et mitte ainult Stalin, vaid ka Molotov, Ždanov ja Beria keeldusid uskumast Saksa kallaletungi võimalikkust.
Pole ka võimalik välja selgitada Kiyosaki enese varade koosseisu ning on tõstatatud küsimus, kas ehk kogu tema rikkus pärineb raamatute avaldamisest.
"Põlema ei läinud mäe peamised jäätmed, vaid kas kunagi nõlva sisse paigutatud jääkpõlevkivi või mingisugused muud põlevad tööstusjäätmed, mida sinna kunagi pandi," kommenteeris Puura põlengut Postimehele.
Pole mõtet öelda, et nauding on hea, kui hea ei ole midagi erinevat naudingust.
Põleng Tulekahju alguses nägid mõned inimesed suitsu eskalaatori kohal. 15 minutit hiljem märgati väikseid leeke astmete alt välja paiskumas, mille peale eskalaator seisati.
Põlengukolde ümber loodi kahesaja meetrine turvatsoon, mitmed inimesed evakueeriti kodudest ja kontoritest, suleti Victoria raudteejaam.
Põlengus hukkus 2 meeskonnaliiget ja veel 7 said vigastusi.
Pole päris õige öelda, et enesearmastuse puhul langevad armastaja ja armastatu täpselt kokku.
Pole päris täpselt teada, kuidas need alad taastusid kuid vähemalt Balini jutu järgi jättis seevpiirkonna loodusele igatahes kustumatu mõju.
Pole põhjust kahelda, et algselt oli kahe tõu vahel raske vahet teha.
Pole rahvast, pole probleemi.
Pole selge, kas Cumae Julianat hakati Nicomedia Julianaga samastama viimase ümbermatmise tõttu või surigi ta tegelikult Napolis.
Pole selge, kas see rajati Bütsantsi või araabia võimu ajal.
Poleštšuk oli maailmatasemega tippteadlane, kuuludes Euroopa aatomienergia uurijate meeskonda.
Põletamine Jäätmepõletusjaam Rootsis Malmö linnas Jäätmekütust on võimalik põletada ka koos teiste kütustega.
Pole täpselt teada, mis põhjustas aktiivsuse kasvu, kuid ilmselt põhjustab Uraani pöörlemistelje ebatavaline nurk ekstreemseid ilmamuutusi aastaaegade vahetumisel.
Pole teada, kas hilisantiikajal Tacitust üldse tunti.
Pole teada, kas tegemist on lihtsa kokkulangevusega või Paul Luhteina ja tema Läti kolleegi peenikese huumoriga.
Pole teada, kui täpne see vastavus teooriaga oli.
Pole vaja keerulisi juhtpaneele paljude nuppude, slaiderite ja pistikutega, mis võivad anda ettenägematuid tagajärgi.
Pole veel teada, milline foolhappe tase on inimesele mürgine.
Põlevkivi tarvitatakse eelkõige kütteks elektrijaamades, kuid ka põlevkiviõli tootmiseks ning keemiatööstuses.
Pole võimatu, et üksikud kaubitsejad siiski erapooletuteni omal käel jõudsid.
Polgu moodustamine 2. Viljandi eesti kommunistliku kütipolgu formeerimine algas 1918. aasta oktoobris. 2. Viljandi kommunistlik kütipolk koosnes algul vaid 17 mehest, kaasa arvatud polguülem.
Poliitika Alates 1990ndate algusest on tähtsaim hazarate poliitiline liikumine Afganistanis erakond Afganistani Islami Ühtsuspartei (Ḩezb-e Waḩdat, Ḩezb-e Waḩdat-e Eslamī-ye Afghānestān).
Poliitika Enne 1994. aasta juulis toimunud riigipööret oli Gambia üks vanemaid mitmeparteilisi demokraatiamaid Aafrikas.
Poliitika ning õigussüsteemi eesmärgiks on anda võimalikult suur õnnetunne võimalikult suurele hulgale inimestele.
Poliitikud keelasid saksa keele kasutamise ja nõudsid prantsuse keelt, samuti piirkonda pärast 1871 kolinud sakslaste väljasaatmist.
Poliitiline iseloomustus Arvutitarkvara on elutu ja seega mittepoliitiline.
Poliitiline osa transpordi puhul on vältimatu, kuna enamasti rahastavad valitsused oma rahvastiku mobiilsust.
Poliitiline tegevus 2013. aasta kohalikel valimistel kandideeris Hvostov valimisliidu Vaba Tallinna Kodanik nimekirjas Tallinnas ja sai 681 häält (2.62% häältest), kuid ei osutunud valituks.
Poliitiline tegevus Ain Saar korraldas koos Argo Männimetsa ja Meelis Ivaskiga Eesti esimese üldrahvaliku Nõukogudevastase meeleavalduse 21. oktoobril 1987 Võru linnas.
Poliitiline tegevus Anto Liivat on Tallinna linnavolikogu VIII koosseisu liige ja innovatsioonikomisjoni aseesimees, Sotsiaaldemokraatliku Erakonna programmi- ja põhikirjatoimkonna esimees, SDE Tallinna piirkonna juhatuse liige ja Nõmme osakonna juht.
Poliitiline tegevus Poliitikasse suundus Thaksin 1990. aastate keskel Phalang Dharma Partei liikmena.
Poliitiline tegevus Tartu Linnavolikogu liige alates 2002. aastast.
Poliitiliselt oleks õige, kui volinik mitteametlikult oleks aidanud Stillverki tema meeleolu arvestades ühiskondlikult kasulikule tööle väljaspool kirikut, et seda aga õigeaegselt ei tehtud, tuleks lasta määrata Pähnal ta pastoriks.
Poliitiliselt pooldas Deinarchos oligarhiat Makedoonia kontrolli all.
Poliitilisi tagajärgi Eesti ala jaoks Fulco tegevusel polnud.
Põliselanike mälestuste järgi Kalamaja elanikud ei pidanud kartma mingit hirmu isegi siis, kui tuli liikuda üksi öösel mööda kõrvalisi tänavaid.
Politsei ajas laiali Ungari Sotsialistliku Partei peakorterit kividega rünnanud meeleavaldajad.
Politsei andis igaks juhuks häire Vantaa lennujaamale juhuks kui röövel oleks otsustanud sealtkaudu riigist põgeneda.
Politseiauto Helsinkis Politseiauto Tallinnas Politseiauto on politseisõiduk, mida kasutatakse politseiametnike poolt teenistusülesannete täitmisel: patrullimisel ja väljakutsetele reageerimisel jne.
Politsei avas meeleavaldajate pihta tule.
Politsei hinnangul ei olnud rünnak siiski suunatud saatkonna vastu.
Politsei jaoskonnad kasutasid selliseid süsteeme, et seostada omavahel piirkondi.
Politsei- ja piirivalvekolledži õppetegevus toimub kahes õppekeskuses: * Politsei- ja piirivalvekolledžis Murastes Harjumaal * Politsei- ja piirivalvekolledži Paikuse koolis Pärnumaal Kolledži juures asub ka teenistuskoerte koolituskeskus.
Politsei karistas teda 12 000 krooni suuruse rahatrahvi ja juhtimisõiguse äravõtmisega neljaks kuuks.
Politsei kasutas enesekaitseks pisargaasi, mitmed meeleavaldajad vahistati.
Politsei kehtestas linnas alates kella 19.00 kohaliku aja järgi öise liikumiskeelu.
Politseikool oli aastail 1925–1940 tegutsenud Eesti politsei õppeasutus asukohaga Tallinnas Lai tänav 48. Ettepaneku kooli asutamiseks tegi siseminister Karl Einbund Vabariigi Valitsusele pärast detsembrimässu, 20. jaanuaril 1925.
Politseinikud käivad välja plaani, mille abil röövlid jalutavad ise otse politseijaoskonda - arvates, et sinna pani Rasmus nende tagant sissevehitud varanduse.
Politsei Peavalitsuse eesotsas oli peavalitsuse ülem (aastast 1925 politseidirektor).
Politsei Peavalitsuse hilisemad nimetused olid Politseivalitsus (tegutses 1929 – 1938 ) ja Politseitalitus ( 1938 – 1940 ).
Politsei vahistas enamuse meelevaldajatest; suurem osa neist osutus alaealisteks.
Politsei Vald kuulub Ida-Finnmargi politseiringkonna Berlevågi ja Gamviki lensmanniringkonda.
Politsei varrukaembleem Varrukaembleem kujutab 80 mm kõrgust ja 65 mm laiust politseivappi, s.o sinist vapikilpi, millel on hõbedane püstasendis lõvi, kes esikäppadega hoiab väikest riigivappi.
Polk saadeti peatselt Kaukaasiasse mägirahvaste vastu sõtta, kuid pidades oma määramist sõjakubernerist polguülemaks solvanguks, loobus Balašov edasisest sõjaväeteenistusest ja avaldas soovi 1. septembrist minna erru "kodustel põhjustel".
Pollide suguvõsavapp Poll on Eestimaa päritolu Saaremaa aadliperekond, mis pärineb Põlula külast Virumaal.
Pollinaariumid kleepuvad putuka pea ja suiste külge.
Põlluharimine leiutati Mesopotaamia naaberaladel, kuid sumeri kõrgkultuur – arvatavalt maailma vanim tsivilisatsioon – sai alguse püüetest hoida kontrolli all Eufrati ja Tigrise üleujutusi.
Põllumajandus Põllumajandusele on suureks takistuseks poorne lubjakivi, sest vesi imendub väga kiiresti.
Põllumajandustooted valmivad peamiselt taludes, kust need transporditakse linnadesse ja müüakse kaupmeestele.
Põllu tänava alguses paiknevad tüüpilised 20. sajandi algul Nõmmele rajatud kahekorruselised puidust korterelamud Nõmme.
Polnud kindel, kas kongress nõustub võimu ülevõtmisega Ajutiselt Valitsuselt, sest bolševikel ei olnud kongressil kindlat enamust.
Polo olevat kirjutanud oma reisiraamatu, kuna seda tüüpi reisikirjeldused hakkasid Itaalias 13. sajandi lõpus populaarseks saama.
Põltsamaa lossi sees ja ümber.
Põltsamaa Roosiaed on oma kollektsiooni suuruse poolest Baltikumis suurim ja kuulub Euroopa 10 suurema rosaariumi hulka.
Põltsamaa uue kihelkonnakiriku purustasid Põhjasõja ajal 12. septembril 1703 Vene väed.
Põltsamaa vald oli vald Viljandimaal aastail 1939–1949 ja Jõgeva maakonnas aastail 1949–1950.
Polügooni keskele võib sellisel juhul tekkida väike lomp või tiik.
Polükondensatsioonireaktsioonid on enamasti tasakaalureaktsioonid, mis kulgevad polümeeri tekke suunas ainuüksi sel juhul, kui tekkinud kõrvalproduktid eraldatakse pidevalt reaktsiooni keskkonnast.
Polüskleroosi seostatakse enim valgeainega, kuid polüskleroosihaigetel on leitud haiguskoldeid (koeproovides) ka hallaines.
Polüsomnograafiline uuring ei ole tingimata vajalik.
Põlva kiriku ja kirikumõisa (Pölwe) juurde tekkis väike alevik juba 19. sajandi teisel poolel.
Põlva linn on alguse saanud kihelkonnakiriku ümber kujunenud külast.
Põlva on pikka aega olnud vähemalt oma lähema ümbruse hariduskeskuseks, siin asus 1688. aastal üks kahest Võrumaa koolist, 1833. aastal avatud kihelkonnakool oli tol ajal esimene Võrumaal.
Polvijärvi on vald Soomes Ida-Soome läänis Põhja-Karjala maakonnas.
Pommitamiste tulemusel oli hävinud terve rida suure kultuuriväärtusega kirikuid ja muid hooneid, mille taastamise mõttekuse üle peeti küll arutelusid, kuid suurem osa neist otsustati siiski rekonstrueerida.
Pomoloogia", Tallinn, Tea, 2012 : Roheliseviljalised sordid Peale Eesti soovitusortimendis oleva 'Vertti' kasvatatakse põhjamaades ja ka Eestis sorte 'Venny' ja 'Vilma'.
Põnevalt arenevas süžees tegeleb autor ka selliste teemadega nagu ustavus, andestamine ja reetmine.
Pontechianale kõrgus merepinnast on 1614 meetrit.
Ponte Ferreira lahing oli Dom Pedro katse alustada edasitungi juuli alguses tema vägede kätte langenud Porto linnast.
Poodiumile jõudis ta kokku 66 korral, millest kõige kõrgemale astmele 30 korda.
Poodiumile on ta jõudnud 49 korral, millest 16 korral kõige kõrgemale astmele ( seisuga 20. veebruar 2010 ).
Poogitud taimel on vähemalt kaks pookekomponenti: * Alus, millel on juured * Poogend, millel on oksastik, õied ja viljad Võimalik on ka kolmas komponent, nn vahepoogend ehk interkalaar.
Poola andmetel enne kella 4:45 (Saksa 5:40) ründasid Saksa lennuväe sööstpommitajad (Sturzkampfbombern) Wieluń 'i linna.
Poolaegadeks jagatakse mäng näiteks jalgpallis (kestus 45 minutit), korvpallis (20 minutit), käsipallis (30 minutit), ameerika jalgpallis (30 minutit).
Poola jagamise tulemusel sai Venemaa keisririik 8000 km² territooriumi, millel elas 7 miljonit inimest.
Poola ja Prantsusmaa valitsused toetasid Memeli muutmist rahvusvaheliseks linnaks, Leedu soovis piirkonna ühendada oma territooriumiga.
Poola ja Rootsi võimu all Jan Karol Chodkiewicz, tundmatu poola kunstniku õlimaal 1620ndatest aastatest.
Poola ja Vene vahelised sõjad jätkusid ( Bolesław I Chrobry Kiievi sõjakäik (1018)) ja Vladimiri sõjakäigu järel, 1031 vahetusid maade omanikud veel viis korda.
Poolakad olid muutnud ka neli paati branderiteks.
Poola kaotas Saksamaale 0:2 ja viigistas Austria jalgpallikoondisega 1:1 (Austria lõi oma värava 93. minutil penaltist).
Poola keeles Szarkowszczyzna.
Poola kuningas saatis Taani sama küsimust arutama ka Achaz von Zehman noorema, kuna oli ilmselt teadlik Magnuse piiratud õigusest asju ise otsustada.
Poola kuningriik Venemaa keisririik Venemaal asutati heraldikaga tegelevate asutustena 12. jaanuaril 1722 Heeroldmeistri Kontor ja seejärel Heeroldmeistri Kantselei.
Poola-Leedu pidas end neutraalseks ning tahtis olla vahendajaks Karli ja Augusti vahel.
Poola lootis sellega Liivimaa enda poliitilisele tahtele allutada, kuid ilmselt mitte otseselt vasalliks teha.
Poola oli 6. FIFA liikmesriik, kellega Eesti koondis ametliku kohtumise pidas.
Poola otsustas, et juhuks, kui nad peaks Saksamaaga sõtta sattuma, on vaja kindlustada Leedu toetus või vähemalt neutraalsus.
Poola Peaminister, Donald Tusk, vastas Panoraam programmile öeldes: "Keegi kes tuleb Poolasse võib olla ohus seoses tema rassiga.
"Poola post ehk ühe kirja ebatavaline teekond" Kirjastus Europa, Wrocław 2000.
Poolas on välja töötatud oma versioon Langusta.
Poola ülestõusu mahasurumisel 16. aprillil 1794 üles näidatud isikliku vapruse eest autasustati teda Püha Georgi ordeni 4. klassiga.
Poola Vabariigi suursaadikuna Eestis andis ta volikirjad üle 16. augustil 2005. aastal.
Poola võitis 5:3.
Pooleli Sissejuhatus Loogika üldine mõiste Ühegi teaduse puhul ei anna tugevamini tunda vajadus ilma eelnevate refleksioonideta asjast enesest alustada kui loogikateaduse puhul.
Pooleteise aasta pärast otsustati asutada Tartust sõltumatu organisatsioon ning 7. novembril 1919 registreeriti Tallinna-Haapsalu rahukogus Tallinna Eesti Muuseumi Ühing, mille hallata oli Tallinna Eesti Muuseum.
Poolfinaali pääsenud laulude avalikustamisele järgnenud päeval, 17. detsembril 2010, kutsuti Saar telesaatesse "Ringvaade".
Poolfinaali pidi ta lihaserebestuse tõttu katkestama, samas püstitas Brathwaite 13,18-ga, mis oli poolfinaalide parim aeg, oma maa rekordi.
Poolfinaalis 26. juulil alistas Hispaania Austria jalgpallikoondise 5:0 ja kohtus 29. juulil finaalis uuesti Šotimaaga.
Poolfinaalis läks USA jalgpallikoondis 62. minutil juhtima, kuid viimasel minutil Brasiilia viigistas ja lisaajal võitis penaltist löödud väravaga.
Poolfinaalis Saksamaa jalgpallikoondise vastu pandi Del Piero sisse alles lisaajal 104. minutil seisul 0:0.
Poolfinaalis tuli vastu seista Madridi Real 'ga.
Poolitamine 2008. aastal 26. märtsil kiitis Motorola juhatus heaks firma kaheks eraldi ettevõtteks jagunemise.
Poollegendaarne bandiit Ishikawa Goemon keedeti surnuks 16. sajandil, kuna ta üritas tappa sõjapealik Toyotomi Hideyoshit (pilt pärineb 19. sajandi lõpust).
Poolliite lisamisel saadakse uus sõna, mille tähendus ei erine oluliselt algsest sõnast.
Pool õhtut tatsas ta ukse juurest aknani ja tagasi.
Poolsaare pikkus on ligi 13 kilomeetrit, laius kuni 6 kilomeetrit.
Poolsaar näib olevat jagatud järsult kaheks alaks: põhi vabariigi poolt (66,2%), lõuna kuningriigi poolt (63,8%), nagu seal oleks kaks erinevat, vastavalt homogeenset riiki.
Pool sajandit ühest toimumata jäänud esietendusest (draama "Landesvääri veri" ärakeelamisest Estonia teatris).
Poolsummaatoril on kaks sisendit A ja B, ning kaks väljundit, summa S ja ülekanne C. S on A ja B vahel tehtava XOR tehte tulemus, C on A ja B vahel tehtava NING tehte tulemus.
Poolt hääletas 13 volikogu liiget ja vastu 24 volikogu liiget.
Poolt hääletas 187 (teiste seas ka üks Rahvapartei liige, Celia Villalobos), vastu 147 ja puudus 4 saadikut.
Poolvennad vabahärrad Karl Magnus von Löwenwolde ja Johann Gustav von Löwenwolde jagasid 22. aprillil 1787 valdused ära: Karl Magnus sai Meeksi, Kahkva, Luke ja Ilmatsalu mõisa, Johann Gustavi omandusse läks Räpina mõis.
Pöörane Hobune ( lakota keeles Tȟašúŋke Witkó; 1840 – 5. september 1877 ) oli indiaanlaste ( lakotade ) pealik.
Pööras erilist tähelepanu eestlastele ja eesti keelele, lähtudes omaaegsetest teadusarusaamadest rahvaste ajaloo ja keelesuguluse kohta.
Pöördunud 1813 sõjaväeteenistusse tagasi, osales ta 1813– 1814 sõjalistes operatsioonides Saksa alade vabastamiseks, sealhulgas Modlini kindluse, Hamburgi ja Harburgi linnade piiramisel.
Pöördunud 1986. aastal Grenadasse tagasi, sai Gleanist poliitik Rahvusliku Demokraatliku Kongressi koosseisus.
Pöördunud kodumaale tagasi, Ester ja Henn Roode abiellusid (19.02.1957), peres sündis kaks tütart.
Pöördunud pärast sõda tagasi kodumaale Rodeesiasse, ostis ta Selukwe lähistele talu ja hakkas aktiivselt kaasa lööma kohalikus poliitilises elus.
Pöördus 1957 tagasi Eestisse.
Pööre tuleb teha laskumise pealt ja võtta tuleb mitte täisnurk, vaid natuke rohkem.
Pöörilaiu tulepaak (2007) Pöörilaiu tulepaak on tulepaak Pärnu maakonnas Varbla vallas Pööriotsa laiul.
Pöörlemiskiirus ei ole siiski kuigi objektiivne näitaja, kuna andmete kättesaadavus sõltub veel näiteks andmete tihedusest.
Pöörlev torn paikneb silindrikujulisel alusel, mida on lihtne tekile või muule pinnale paigaldada.
Põõsaspea neeme rändrahn on rändrahn Läänemaal Noarootsi vallas Spithami külas, Põõsaspea neemega lõppeva poolsaare lääneosas, metsaserva lähedal niidul.
Popiliku kõlaga plaat jõudis Suurbritannias koguni esikümnesse.
Popper vastas sellele "naiivse falsifikatsionismi" kriitikale, et teooriaid võetakse omaks või hüljatakse omamoodi "loodusliku valiku" teel.
Populaarne TV2 duo Thomas Numme ja Harald Rønneberg võitis Norra päevalehe Dagbladet'' küsitluse, milles lugejad said välja pakkuda saatejuhte.
Populaarsed on ka veel jeeping, kummituslinnade külastamine, põlislooduses matkamine ja mägironimine.
Populaarsust ei osanud instituudi kartuliosakonna teadur Ilmar-Aarend Polli ennustada, kuna vahepeal on kerkinud esile uusi eestimaiseid kartulisorte.
Põranda all tegutsenud Eesti Ajutise Valitsuse juht Konstantin Päts andis aga eesti vallavanematele kaasa deklaratsiooni, mille Vana-Antsla vallavanem Peeter Koemets 10. aprillil Riias ka ette luges.
"Põrandaaluses" toimivad paralleelselt kaks liini: kõigile tuntud väike, st inimeste maailm ja suur maailm.
Põrand asub tänavapinnast tunduvalt allpool seitsme sajandi jooksul kogunenud "kultuurkihi" tõttu.
Pordi peegeldamine ( inglise keeles Port mirroring) on mingis pordis nähtud info kopeerimine teistesse portidesse.
Põrgatus peab toimuma nimetatud kahe sammu sees.
Porsche 928 oli oma aja üks luksulikemaid sportautosid, enamikel valmistatud masinatel oli nahksisu, ning väga rikkalik lisavarustus.
Porsche 928 on eesmootoriga neljaistmeline Gran Turismo klassi sportauto, mida aastail 1978 1995 tootis Saksamaa autotootja Porsche.
Porsgrunni vald loodi 1. jaanuaril 1838.
Port-au-Princ'i statelliidipilt Port-au-Prince on Haiti pealinn, suurim linn, majanduskeskus ja suurim sadamalinn, Läänedepartemangu keskus looduslikult kaunis kohas Gonaїves'i lahe ääres.
Porthan oli esimene, kelle jaoks Soome ajalugu oli iseseisev uurimisvaldkond.
Portree autor William Hilton John Keats ( 31. oktoober 1795 – 23. veebruar 1821 ) oli Briti luuletaja.
Portselanitööstuse ajalugu Nikolai Langebrauni idee alustada Eestis dekoreeritud portselani tootmist pärines arvatavasti ajast, kui ta töötas müüjana poodides, kus müüdi ka kallihinnalist sissetoodud portselani.
Portugali majandus oli võitnud sidemetest arenenud islamimaadega.
Portugallased võivad lugeda ülemist silti ja kreooli keeles on kirjutatud kaks õlu reklaami Diglossia on olukord, kus ühe keele kaks dialekti või kaks keelt, mis tavaliselt on lähisuguluses, on kasutusel ühes keelekogukonnas.
Portugal suutis viigistada ja lisaajal viis Costa Portugali juhtima, aga lisaaeg lõppes 2:2.
Positiivsed tulemused näitavad, et teatud funktsioonide klasse on võimalik ära õppida polünomiaalse ajaga.
Positiivse energiaga lahend seletas katsetulemusi, kuid Dirac ei teadnud, mida arvata negatiivse energia lahenditest oma võrrandeile.
Positiivsete ja negatiivsete laengute vaheline kaugus suureneb ning elektronid sellest piirkonnast enam läbi ei lähe.
Positsioonisõda lõppes 9. juunil 1944, mil Nõukogude Liit alustas rindel suurpealetungi nõudes Soome tingimusteta kapituleerumist.
Posselt luges psühholoogia kursust kord Scheidleri õpiku järgi, kord Fischeri õpiku järgi ja lõpuks Erdmanni õpiku järgi.
Postimees, 03. september 2004.
Postimees, 13.02.1932, lk 5 Kriitilistel kõnekoosolekutel, mis toimusid Pärnus Pärnakad kuulutasid sõja "Raadioringhäälingule".
Postimees, 13. jaanuar 2005.
"Postimees" 14.jaanuar 1914 * "Kalevipoja ja Sarviku" muusika kohta muusika autor.
Postimees, 14. oktoober 2012 *2012. aasta oktoobris avati filmiga Luksemburgis toimuv Kesk- ja Ida-Euroopa filmide festival CinEast ning film kuulus ka Eesti filmide programmi.
Postimees, 14. september 2000.
Postimees 20.12.2004 *2005 – Myanmar Tiit Pruuli.
Postimees, 21.06.1933, lk 7 nõuti abonentmaksu alandamist poole võrra.
Postimees, 22. oktoober 2001.
Postimees, 24.12.1926, lk 9 Ruumid ja meeskond Esimesed saated valmisid Tallinnas Pikk tn 43 ühes üürikorteris, kus oli neli ruumi.
Postimees, 24. märts 2004.
Postimees, 7. jaanuar 2004 Aastast 2005 on ta ajakirja Looming peatoimetaja.
Postimees, 9. juuli 2009.
Potašnja ( ukraina keeles Поташня) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Beršadi rajoonis.
Potomaci jõest lõuna poole jääv umbes 100 km² (39 ruutmiili) suurune ala tagastati 1847 Virginiale.
Potter käis Sigatüüka nõiduse ja võlukunsti koolis Gryffindori majas.
Pottsepis Eestis Eestis leiduvaid savisid sobib peaaegu eranditult kasutada pottsepatoodete valmistamiseks.
POV kuuluv Poliitilise politsei inspektuur juhendas prefektuuride koosseisus asuvaid poliitilise politsei üksuseid.
Powelli esimene edu oli CARIFTA mängudel, kus ta võitis 1989. aastal hõbemedali ja järgmine aasta 200 meetris kuldmedali.
Powell võitis oma kvalifikatsioonigrupi 8.25-ga, teises kvalifikatsioonigrupis hüppasid Pedroso 8.45 ja James Beckford ( Jamaika ) 8.24.
Pozzillo on Sitsiilia saare suurim tehisveekogu.
Praadimise ajal tõstetakse allavalatud vett iga 10 – 15 minuti järel prae pääle.
Praegu, 21. sajandi alguses, on Eesti puhul võimalik rääkida mitmekesistest linnastumise protsessidest.
Praegu ansambli The Belka kitarrist, laulja ning loominguline liider.
Praegu arendab keelt edasi suur aktiivne vabatahtlike meeskond (R core team).
Praegu asub endine mõisasüda Valga maakonnas Helme vallas Holdre külas.
Praegu asub seal Paleemuuseum.
Praegu elab Jaan Kaplinski peamiselt oma maakodus Vana-Mutiku talus Põlvamaal.
Praegu elab loomapargis seitse orangutani – valitsev isane Dagu (1985), kolm emast, kellest üks on Gina (1964) ja teiste nimed Dana (1988) ning Mawar (1988), ning nende kolm järglast Jiwa (1999), Jaya (2004) ja Gempa (2005).
Praegu elab neid Surinames veel 3000 ja Hollandis umbes 500. Aravakid, kes kunagi jagasid seda ala kariibidega, on praegu Suriname väikseim rahvakild.
"Praegu Euroopa Liidu nime kandev ühendus ei ole algusest peale olnud miski muu kui suurettevõtete/kartellide huve teeniv äriprojekt, mille vormistasid poliitiliselt ja õiguslikult riiklikud institutsioonid," kirjutas Rimmel.
Praegugi ju piinab keskaegne nominalismi ja realismi probleem.
Praegu jääb see Valga maakonda Palupera valla maale.
Praegu juhatab ta Pärnu Segakoori “Endla”, Pärnu Kunstide Maja lastekoori “Pöial-Liisi” ja Pärnu Noortekoori ning töötab Pärnu Muusikakooli solfedžo- ja harmooniaõpetajana ning Tallinna Vanalinna Hariduskolleegiumi muusikaajaloo õpetajana.
Praegu just on ta puhkama läinud ja seal, kus ta kustub, hiilgab veel ta kuma teaval, ja juba nihkub valguseriba edasi idasse, kus ta kohe jälle täies säras kogu loodust peab tervitama.
Praegu kannab organisatsioon nime Junior Achievement Eesti (JA Eesti).
Praegu kuulub FMJD-sse 61 kabeföderatsiooni.
Praegu kuulub Kalle Laanet XII Riigikogu koosseisu.
Praegu kuulub see ala osaliselt Arlingtoni maakonda ja Alexandria linnale.
Praegu lähtub enamik füüsikuid sellest, et kvantmehaanika kirjeldab kõike, mida mingi süsteemi kohta teada oleks võimalik, ning mõõtmisprotsessid ei peegelda üksnes piiratud teadmist.
Praegu mängib ta vähemtuntud teleseriaalides.
Praegu moodustab endine tiigikoht suure spordihoone esise väljaku.
Praegu moodustavad akadeemia liikmeskonna akadeemikud ja välisliikmed.
Praegune alevik tekkis Õisu mõisa põhjal, mille keskus toodi praegusse asukohta 18. sajandi keskpaigas, ning mis ehitati esimest korda esinduslikult üles 1760–1770ndatel aastatel.
Praegune asula tekkis Moskva-Kaasani raudtee ehitusega seoses.
Praegune kirikuhoone on tõenäoliselt ehitatud 1770.
Praegune koosseis ''Seisuga 25. jaanuar 2014.
Praegune Märjamaa vald, mis loodi 20. oktoobril 2002 ühinenud Märjamaa alevi, endise Märjamaa valla ja Loodna valla ühinemise tulemusena, võttis oma vapiks endise Märjamaa valla vapi.
Praegune president Serž Sargsjan valiti ametisse 2008. aasta veebruaris ning võitis valimised uuesti 2013. aasta veebruaris.
Praegune puhkemaja hoone renoveeriti 1999. aastal.
Praegune riigilipp võeti ametlikult kasutusele 27. septembril 1906 ( 21. oktoobril 1964 muudeti vappi, asendades viis tähte seitsme tähega).
Praegune seisukord Linnusest on maapinnal näha mõned üksikud müürilõigud lõunapoolse kaitsemüüri ja värava kohal.
Praegune seisukord Säilinud on ruudukujulise linnuse väliskaitsemüüri kõik neli külge enamjaolt 2–3 meetri kõrguselt, aga kohati ka kuni 6 meetri kõrguseni.
Praegune seisukord Vladimir Putin koos Monaco vürsti Albert II-ga külastamas 2007. aasta augustis kindluse väljakaevamistöid Arheoloogide välilaagrit ja saart ühendab 1,3 km pikkune vaiadest sild.
Praegune ülikooli veterinaarmeditsiini ja loomakasvatuse instituut moodustati 1. jaanuaril 2005. aastal endise Eesti Põllumajandusülikooli loomakasvatusinstituudi, loomaarstiteaduskonna ja agrobiokeskuse baasil.
Praegune Valga maakonna territoorium jagunes kolmeks: Valga, Tõrva ja Otepää rajooniks. 1952. aastal moodustati aga ENSV koosseisus Tallinna, Tartu ja Pärnu oblastid.
Praegu on Alo Ritsing TAMi peadirigent, samuti meeskoori Forestalia ning EMLS Tartu Meeskoori peadirigent.
Praegu on Atwood Rahvusvahelise PEN-klubi asepresident.
Praegu on kiriku asemel pargipaviljon.
Praegu on mõisas muuseum.
Praegu on mõisasüdamest alles vaid mõned pargipuud.
Praegu on mõis eraomandis.
Praegu on muuseum jälle avatud.
Praegu on rektoriks filosoofiaprofessor Roin Metreveli.
Praegu on seal ka nunnaklooster.
Praegu on see kasutusel paljudes Venemaa ja SRÜ riikide poodides ja turgudel.
Praegu on seinad terrakota värvi.
Praegu on sel kohal Sant'Omobono kirik.
Praegu on selliseid protsesse võimalik näha näiteks Ida-Aafrikas ( Ida-Aafrika riftivöönd ).
Praegu on siin Valka koduloomuuseum.
Praegu on talus muuseum ( Carl Robert Jakobsoni Talumuuseum ).
Praegu on ta Saksamaa laskesuusatajate koondise peatreener.
Praegu on ta samas hoones asuva Kunstide Teabekeskuse osakonnajuhataja.
Praegu on tegemist Full HD (täis-HD-standardile vastavate ehk peeneralduslike, resolutsiooniga 1920×1080), 120 Hz sageduse ja 5000:1 kontrastiga teleritega. 2007. aastal murti 10 mm barjäär ja 2008. aastal 7,9 mm.
Praegu on ülikoolil seitse teaduskonda.
Praegu paikneb Kuressaare linnuse muuseumis.
Praegu puuduvad vaktsiinid selliste patogeenide vastu, seetõttu on lahenduseks putukate peletamine repellentide abil, kaitserõivade kandmine ning viirusekandjate (näiteks moskiitode) elukohtade hävitamine.
Praegu seal midagi ei toimu.
Praegused plaanid näevad ette Raadile Eesti Rahva Muuseumi uue peahoone ehitust.
Praeguse Hertu aladel ei ole aga tõendeid muinasasula olemasolust, seega arvatakse, et hindamisraamatus mainitud Härtu küla hooned paiknesid hoopis praeguse Põrsaku alal.
Praegu seisab Eesti Raudteele kuuluv vaksalihoone tühjalt ja on halvas seisukorras.
Praeguseks on alles vaid harjapärlin ning endiste pärlinite augud otsaseinte sees.
Praeguseks on Trio LSL Raadiogrupi omanikud Communicorp Group Ltd, AS Eesti Meedia ja eraisik.
Praegusel ajal pole veel selge, milline neist levimismoodustest on primaarne.
Praegusel hetkel on testist kasutusel 2008. aastal väljaantud neljas versioon ehk WAIS-IV.
Praeguse mõisa peahoone rajas 20. sajandi algul Anatoly Lieven arhitekt Wilhelm Neumanni projekti järgi.
Praeguse nime sai Artur Kapi tänav 25. septembril 1959 eesti helilooja Artur Kapi mälestuseks.
Praeguse olukorra kirjeldus peab olema võimalikult konkreetne ja üksikasjalik, et soovitavat uut olukorda oleks võimalik sellega selgelt võrrelda.
Praeguses kuuskümnikus on uue aastkümne alguses võimalik uute läänes õppinud noorte tegijate läbimurre, nagu kunagi vastaspooluse ajal tuli vene päritoluga eesti komude laine peale.
Praeguse väljanägemise sai loss Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburgi hertsogite ajal.
Praegustest erakondadest võib kõige euroskeptilisemaks lugeda Eesti Iseseisvusparteid.
Praegust mõisahoonet võib lugeda klassitsistlike lisanditega historitsistlikus stiilis ehitiseks. 17. sajandil püstitatud esimene korrus on ehitatud paekivist ja 19. sajandil lisatud teine korrus on puidust.
Praegu tegelevad ansambli liikmed uute projektidega.
Praegu toetab AutoCAD 2012 Mac OS 10.6.4 ja uuemaid versioone.
Praegu toetab see Juulisamba soklit.
Praegu toimub see näitus kord kahe aasta tagant ja kannab nime Mondial de l'Automobile.
Praegu vähetähtsas Voose külas asus kuni 17. – 18. sajandini Ida-Harjumaa üks tähtsamaid teeriste.
Pragmaatikareegli näitena mainis ta seda, et näiteks konkreetsed hüüdsõnad ja käsud esinevad ainult teatud tingimustel, mis puudutavad keelekasutajaid.
Pragune linnapea on Eugeniusz Moś.
Praha langes ja Friedrich oli vürst Charles'i ja krahv Trauni ühendvägede poolt täielikult üle trumbatud.
Praktika Kohanemisperiood on pikk ja raske.
Praktikas on hooldajaks sageli hooldatava mõni lähisugulane.
Praktikas on paralleelselt kaks evolutsiooniteooriat: traditsiooniline populatsioonigeneetika tegeleb genotüüpidega ja biomeetrilist teooriat rakendatakse taime- ja loomaaretuses (tegeleb fenotüüpidega).
Praktikas tähendas see aga igal aastal pea 30 miljardi euro suurust summat, mis jäi riigieelarvesse laekumata.
Praktikas tehakse selliseid väravaid lihtsamatest loogikaväravatest.
Praktiliselt võib öelda, et shintoistide ja budistide koguarv on Jaapanis 2 korda suurem elanike arvust ehk teiste sõnadega on jaapanlased ühtaegu nii shintoistid kui budistid.
Praktilist infot * Liiklus on vasakpoolne.
Prantslased ei jälitanud austerlasi kohe, kuna nad olid kurnatud kahepäevasest tigedast võitlusest.
Prantslased hõivasid viinamarjaistandused jõelammil ja piirati Vene vägede poolt sisse, kui need saabusid mäekurust.
Prantslased leidsid, et ainus tõhus viis tegeleda sellise ülestõusuga oli kasutada Reynier' poolt rakendatud terroritaktikat.
Prantslased tungisid vahepeal 26. novembril 1741 Prahasse.
Prantslaste 7. diviis kaotas selles lahingus 50% oma koosseisust, sealhulgas kaotati diviisiülem ja mõlemad brigaadikomandörid.
Prantsuse arheoloogiaseltsi president kirjutas oma sõbrale Émile Cartailhacile : "See on Hispaania jesuiitide fookus.
Prantsuse astronoom Pierre Lemonnier silmitses planeeti ajavahemikul 1750 kuni 1769 vähemalt kaheteistkümnel korral.
Prantsuse-Hispaania laevastik kaotas 22 laeva, britid mitte ainsatki.
Prantsuse keele õpik ja töövihik.
Prantsuse keel on nüüd domineeriv keel sellel alal, kus oksitaani keelt ei ole ametlikuks keeleks tunnistatud.
Prantsuse meeskondades oli vähe kogenud meremehi ja kuna enamus meeskondi õppis merepraktika elemente vähestel väljasõitudel merele, jäid relvad unarusse.
Prantsuse Polüneesia esindaja Prantsuse senatis, Richard Tuheiava, on arvamusel, et tahiti keel on Prantsuse Polüneesia põliselanike identiteedi osa.
Prantsuse rüütel Geoffroy de Charny pani selle 20. juunil 1353 Lirey kirikus avalikult välja.
Prantsusmaaga oli 1544. aastal sõlmitud Crépy rahu ning samuti olid paranenud keisri ja paavst Paulus III suhted, mis tegi võimalikuks nii Trento kirikukogu kokkukutsumise kui ka paavsti sõjalise ja rahalise toetuse protestantide võitmiseks Saksamaal.
Prantsusmaa ja Belgia vahelise sõja ajal püüdis kumbki pool hoida Spa külakest just oma tagalas.
Prantsusmaa jalgpallur Zinédine Zidane kohustus Materazzi ründamise eest tasuma trahvi suuruses 3260 naelsterlingi ja jätma vahele kolm mängu.
Prantsusmaa ja Nõukogude Liidu teadusvahetuse raames viibis Kukk aastatel 1975 – 1976 teadustööl Prantsusmaal.
Prantsusmaa kuulutas Austriale sõja esimesena, kui Assamblee hääletas 20. aprillil 1792 sõja poolt, pärast pikka nimekirja kaebusi, mille esitas välisminister Dumouriez.
Prantsusmaal ja sõja jooksul Põhja-Aafrikas ja Arnhem'is.
Prantsusmaal lõpetas Fitzgerald oma kuulsaima romaani " Suur Gatsby " (The Great Gatsby), mis kujutab peategelase Nick Carraway kokkupuuteid Jay Gatsbyga materialismi ja moraalituse poolest tuntud džässiajastu aegses New Yorgis.
Prantsusmaal on alates aastast 1810 täheldatav eelkõige ebaühtlane keelekasutus.
Prantsusmaal toetas lepet vaid 51% hääletanuist, mis vapustas kogu Euroopat, sest varem oli riik pidevalt olnud integratsiooni mootoriks.
Prantsusmaa oli nõus relvastust vähendama vaid siis kui ta saab võimaliku rünnaku puhuks sõjalise abi garantii.
Prantsusmaa oli võtnud Saluzzo valduse aastal 1548 viimase markii surres.
Prantsusmaa täiskasvanute koondise peatreener Jacques Santini nimetas Évra 31 mehe hulka, kelle seast valiti välja 2004. aasta EM -koondis.
Prantsusmaa valitsemise ajal asulad ühinesid üheks suureks Barendrechti linnaks.
Prausti kogus on hinnanguliselt üle 300 jalgratta, teda on nimetatud ka Eesti tuntuimaks vanade jalgrataste ennistajaks.
Precision Pro 2 võttis uuesti kasutusele potentsiomeetrid, et säästa raha ja seetõttu nende eluiga oli potentsiomeetri kulumisega limiteeritud.
Precision Pro disainis oli aga üks viga - mõnel harval juhul kogub kang staatilist elektrit oma elektroonikas ning vajas keerukat protsessi, et staatilist laengut vabastada, mis ei pruukinud alati õnnestuda.
Predikatsiooniseose tulemusel tekib lause, mitte fraas.
Preedi mõisa mainitakse esmakordselt kirjalikes allikates 1442. a. Kuni Liivi sõjani kuulus see Tallinna piiskop Torkilile.
Preemia on mõeldud noorte andekate lavaüliõpilaste esiletõstmiseks ja tiivustamiseks.
Preemia suurus ühe saaja kohta on kuni 3195 eurot (kuni 2010: 50 000 krooni ).
Preemium versiooniga tuli kaasa mäng ning alus konsoolile ja GamePad-ile.
Preesterkonnal poliitilist võimu polnud, riigi juhtimises võisid kaasa rääkida ka kaubandusega tegelevad ülikud.
Preester Kulbusch oli aastatel 1898– 1902 ja 1908 – 1917 seltsi asjaajaja.
Preestervendade hulka kuulusid ka mitmed Liivimaa piiskopid: enamik Kuramaa piiskoppe olid Saksa ordu liikmed, samuti suur osa Riia peapiiskoppidest.
Prefektuuri lääneosa on tihedalt asustatud, seal asub Nagoya linn koos eeslinnadega.
Preili lubab mehel ennast ühel õhtul suudelda, kuid hiljem lükkab ta kõrvale, nii et mees jääb vaid abituna pealt vaatama.
Preisi hertsogiriik, kes kaotas mõned linnad Rootsile, sai Poola-Leedult hüvituseks Malborki, Sztumi ja Żuławy Wiślane.
Preisi kuninga teenistuses Selleks ajaks oli Scharnhorsti nimi saanud tuntuks juba mitmes riigis ja armees, ning mitmed riigid soovisid teda oma teenistusse värvata.
Preisimaa, mis asus väljaspool Saksa-Rooma riiki, osutus sel hetkel ka ainsaks Saksa vürstiriigiks, kus protestandid said vabalt tegutseda.
Preisimaa viha selle üleastumise pärast kahandas kiiresti Austerlitzi tulemus, ja kokkulepe jätkata rahu Prantsusmaaga, mis sõlmiti kaks nädalat pärast Schönbrunni lahingut.
Preisi staabiülem kindral August von Gneisenau plaanis koondada Preisi armee Tilly'sse, kust see pidi liikuma Wellingtoni toetama, kuid kontroll kadus, kui osa armeest taandus Reini suunas, kuid enamus koondus Wavre'i.
Premier League'i hooaeg algab augustis ja lõpeb mais, selle aja jooksul mängib iga jalgpalliklubi 38 mängu.
Premier League'i hooaja 2005–2006 esimese poole veetis Johnson vahetusmängijate pingil.
Premier League 'is lõi ta üle poolesaja värava ja ühtki mängu nendest, kus ta oli värava löönud, tema klubi ei kaotanud.
Premier RP D Tusk.jpg Donald Franciszek Tusk (sündis 22. aprillil 1957 Gdańskis ) on Poola poliitik.
Prenzlauer Berg on asustustiheduse poolest Berliini linnaosadest viies, samas kui Blankenfelde ja Stadtrandsiedlung Malchow on kaks kõige väiksema asustustihedusega linnaosa Berliinis.
Preserv on kuumtöötlemata hermeetiliselt pakendatud toode, mis valmib laagerdumise käigus (Tallinna kilud, erisoola heeringas vms).
Presidendi ametiketi asukoht oli palju aastaid teadmata.
Presidendikandidaadid peavad sooritama osseedi ja vene keele eksami.
Presidendikandidaat peab olema Makedoonia Vabariigi kodanik ja valimiste päeval üle 40 aasta vanune.
Presidendiks valiti 69 protsendi valijate toetusel José Ramos-Horta, tema vastaskandidaat saavutas 31 protsendi valijate toetuse.
Presidendiks valiti teiseks ametiajaks tagasi Bako Sahakjan, kes kogus 66,7 protsendi valijate toetuse.
Presidendil ei ole Saksamaal tegelikult poliitilist võimu.
Presidendi lipp oli kollase äärisega rahvuslipp, mille keskel oli valge sõõri sisse paigutatud Seišellide vapp.
Presidendina püüdis Amīn laiendada oma siseriiklikku toetusbaasi ja panna Pakistani ja USA -d huvituma Afganistani julgeolekust.
Presidendivalimised võitis kunagist pikaajalist ainuparteid juhtinud ning nüüd Rahvuslikku Allianssi esindanud Uhuru Kenyatta 50,51% häältega, teisele kohale jäi 43,70%-ga Raila Odinga.
President Abdelaziz Bouteflika valiti 90,2 protsendi valijate toel tagasi kolmandaks ametiajaks.
President astus ametlikult ametist tagasi reedel 11. veebruaril 2011 ja andis võimu üle armee ülemnõukogule.
President Burhānuddīn Rabbānī valitsuse poolt käibele lastud pangatähed vahetati välja kursiga üks uus 1000 vana vastu, Põhjaalliansi (‘Abdul Rashīd Dostumi režiimi pangatähed) kursiga üks 2000 vastu.
President George W. Bush on Tysoni nimetanud kahe riikliku USA kosmosetehnika ja -uuringute tulevikku arutava komisjoni liikmeks.
Presidential decree. August 20, 2008 Mõkola Lõtvõni on autasustatud Bogdan Hmelnõtskõi III ( 1999 ), II ( 2004 ) ja I järgu ( 2011 ) ordeniga.
President Jeltsini inimõiguste nõuniku Sergei Kovaljovi hinnangul hukkus sõjas esimese viie nädalaga 27 000 tsiviilisikut.
President kuulutas välja erakorralise olukorra, kuid sõjaväeüksused keeldusid valitsust toetamast. 23. novembril kohtus Ševardnadze Saakašvili ja Zurab Žvaniaga ning teatas seejärel tagasiastumisest.
President nimetab kaks asepresidenti, kellest üks on riigi peaminister, teine Sansibari ja Pemba president.
President nimetab Ministrite Nõukogu. 60% ministritest peavad olema hutud ja 40% tutsid.
President oli küll nimeliselt riigipea, kuid tegelikku võimu tal õieti polnud.
President on ka valitsusjuht ja tal on kaks asepresidenti.
President on kohustatud peaministriks nimetama selle erakonna esimehe, kellel on parlamendi alamkojas kõige suurem toetus.
President Ševardnadze ei kiitnud seda seaduseelnõud heaks.
President Tarja Halonen on andnud talle professori aunimetuse.
President teatas selle peale, et võtab endale laialdased erakorralised volitused.
President tunnistas majanduskasvu aeglustumist, ent rõhutas vajadust uskuda olukorra paranemisse pikas perspektiivis.
Presjärv töötas alates 1982 aastast Nukuteatris Eesti teatri biograafiline leksikon.
Pretendentide turniiril alistas ta 6:0 Mark Taimanovi ja seejärel Denveris 6:0 Larseni.
Price'ist sai peagi üks tuntumaid mehi Inglismaal.
Priero kõrgus merepinnast on 475 meetrit.
Priidik Tikenberg ( 7. veebruar 1873 Suure-Lähtru vald, Läänemaa – 13. aprill 1939 ) oli Tallinna vorstitööstur.
Priidu Pukk (sündinud 30. septembril 1943 Kuressaares ) on eesti tehnikateadlane.
Priit Hõbemäel on varasemast kooselust täisealine tütar Mingo Rajandi.
Priit Männik Sisekaitseakadeemia rektorina Priit Männik (sündinud 19. mail 1948 Abja-Paluojas ) on eesti jurist.
Priit Parmakson (sündinud 12. juulil 1961 Tallinnas ) on Eesti majandusinformaatik.
Priit Potisepp esinemas Statistikaameti suvepäevadel 2011. aastal.
Priit Ruttas jäädvustas ja toimetas ürituse videolindile.
Prikki meeskond oli kuni 120 meest.
Primaarenergia allikate osakaal 2007 maailmas.
Primaarne glioblastoom moodustub valdavalt (60% juhtudest) üle 50-aastastel täiskasvanutel.
Primaarse sõlme riknemisel võtab mõni teine klastri sõlm selle tööülesanded üle.
Primaarturul on põhilisteks pikaajaliste vahendite otsijateks valitsused (nii linnavalitsuslikud, kohalikud kui riiklikud) ja äriettevõtted.
Prints Andrew laev HMS "Invincible" oli üks kahest alusest, mis olid saadaval, ning saadeti seetõttu saari tagasi võtma.
Prints astus tagasi 2005 jaanuaris.
Prints Edwardi Saare Progressiivne Konservatiivne Partei saavutas 41,3 protsendi valijate toetuse ja 4 kohta parlamendis.
Printserver saab taotluse ja siis suunab printimistöö edasi järjekorda, mille kasutaja on valinud.
Printsess Ariane (Ariane Wilhelmina Máxima Ines) sündis 10. aprillil 2007 Haagis.
Printsess Caroline Elizabeth sündis Hannoveris Saksamaal Hannoveri pärusprints George Augustuse ja Brandenburg-Ansbachi markkrahvi Johann Friedrichi tütre Ansbachi Caroline'i peres.
Printsessi auks on Antarktikas nimetatud 540 000 km² suurune ala – Printsess Ragnhildi rannik.
Printsess Margaret suri 9. veebruaril 2002 71-aastaselt pärast tugevat insulti.
Printsi ei huvitanud intellektuaalne õhkkond, kuid huvitas tudengielu.
Prints Vincent ja printsess Josephine sündisid 8. jaanuaril 2011 Kopenhaageni Ülikooli haiglas.
Prints William (2007) Prints William, Cambridge'i hertsog (sündinud 21. juunil 1982 Londonis Saint Mary haiglas ) on Briti kuningliku perekonna liige, kuninganna Elizabeth II lapselaps, Walesi printsi Charlesi ja printsess Diana esimene laps.
Prinzregentenzeit ("prints-regendi aeg"), nagu Luitpoldi regentlust sageli kutsuti, oli Luitpoldi poliitilise passiivsuse tõttu Baieri huvide järkjärguline viimine Saksa keisririigi huvide taha.
Prioonid põhjustavad imetajatel mitmeid neurodegeneratiivseid haigusi: skreipi (inglise scrapie) lammastel, veiste käsnjas ajuhaigus ehk hullulehmatõbi veistel ja Creutzfeldti-Jakobi tõbi inimestel.
Pritsimise vältimiseks on soovitatatav enne vee lisamist lisada rasvainet (1% ulatuses suhkru kaalust).
Privaatsusprobleemid 2012 aasta Kohaliku privaatsuse kaitse seadust (A.1233) tutvustas senaator Al Franken, et reguleerida asutaja asukoha andmeid ülekandeid ja jagamist.
Probleeme oli tal aga distsipliiniga, samuti alkoholiga.
Probleemide hulgas, koos veebi navigatsiooniga, oli halb YouTube’I töötamine, sest telefoni video formaate toetus oli piiratud; rohmakas liides funktsioonide jaoks(nt.
Probleemide koosmõjul kadus eelneva kolme kuninga ajal saavutatud hiilgus sama kiiresti, kui see oli tulnud.
Probleemid Tuumarelvade kasutamisel energiaallikana on mitmeid probleeme, millest enamus on seotud nende hävitava mõju piiramisega, võimaldades samas kasutada vallanduvat suurt energiahulka.
Probleemile ei ole lahendust leitud ning hetkel teatatakse kahjusid umbes 10 miljoni hektari kohta aastas.
Probleemile tõi lahenduse teise silindrite materiali kasutuselevõtt.
Probleem tekib antibiootikumi- ja hõbedaresistentsete mikroobitüvede ilmnemisel.
Produtsent Piret Tibbo-Hudgins on lisanud: "Ta on niisugune respektiga, austusega ja nostalgiaga tehtud film.
Professor Gísli Hannes Guðjónsson sai tiitli oma teenete eest kliinilise psühholoogia alal.
Professor I. Kleisi koolkond on seal välja töötanud standardse uurimismetoodika.
Prognoositakse ka installatsioonide kasvu tulevatel aastatel. 2011. aastal osteti päikesepaneele regionaalselt kõige rohkem Euroopas, ületades ülejäänud maailma tarbimist mitmekordselt.
Programmeerimiseks peab kasutaja lubama power mode´i ehk toiterežiimi.
Programmeerimis raskused Nintendo 64-l olid puudusi, mille tekitasid riistvara disainerite tähelepanematus, tolle aja 3D tehnoloogia limitatsioonid ja tootmis võimalused.
Programmeerimisseade ehk programmaator annab programmeerimisel kiibile suuremat pinget kui tavaliselt andmete lugemiseks kasutatakse.
Programmidirektorid on Nele Leosk (IKT ja haridus), Liia Hänni (e-demokraatia ja e-osalus), Kristina Reinsalu ( kohalik omavalitsus ) ja Monika Lekic-Jõela.
Programm MyHDL suudab konverteerida disaini Verilog -i või VHDL -i.
Progressiivse Liberaalse Partei liikmena oli ta aastatel 1962 – 1967 partei ametliku häälekandja "The Bahamian Times" asutaja ja peatoimetaja.
Projekti eesmärgiks on tiigrite kaitse spetsiaalselt moodustatud "tiigrite reservaatides", mis on esindatud erinevates bioregioonides ehk ökoregioonides üle riigi.
Projektijuhtimine (inglise keeles project management) on projekti teostamine planeerimise, organiseerimise, inimeste ja ressursside suunamise ja kontrollimise kaudu.
Projektijuhtimise usaldamine projekti eest vastutavatele inimestele, projektijuhile või juhtimismeeskonnale, võimaldab neil muuta plaane, kohanduda ootamatute situatsioonidega, kasutada ära uusi võimalusi ja eelkõige olla teadlik oma tegevuse põhjustest.
Projektijuhtimist kui distsipliini hakati rakendama erinevatel tegevusaladel, sealhulgas tsiviilehituses kui ka suurte kaitsekuludega seotud valdkondades.
Projekti käigus töötati välja kolm generatsiooni superarvuteid: Blue Gene/L, Blue Gene/P ja Blue Gene/Q.
Projekti koodnimeks oli LaS 100 (Landwirtschaftlicher Schlepper – põllumajandusveduk).
Projektil peab olema Eestis kvalifitseeritud partner, kelle tegevus on kontrollitav ja kes garanteerib ressursside korrektse kasutamise.
Projektis osalesid Cool D (Eesti viljakaim hip-hopi artist, kes on tänaseks välja andnud 7 sooloalbumit), Kozy ( Raadio 2 saate "Linnadžungel" saatejuht), G-Enka ja Revo (mõlemad ansamblist Toe Tag ).
Projekti toetas Euroopa Komisjon 5. raamprogrammi IST-valdkonna vahenditest.
Projektorid, millel on vähem kui kolm DMD elementi kasutavad lisaks veel värviratast, millel on alati sinine, roheline ja punane osa.
Projektoris on kasutuses üks kuni kolm DMD (Digital Micromirror Device) ekraani.
Projektsioon loetakse positiivseks, kui üleminek vektori alguse projektsioonist lõpu projektsioonini toimub telje positiivses suunas, ja negatiivseks kui teljega vastupidises suunas.
Projektsioon on tehtud nö.
Prokarüootidel (bakterirakkudel) paikneb pärilikkusaine DNA kujul vabalt tsütoplasmas, eukarüootidel paikneb see rakutuumas.
Prokarüootides toimub valgusüntees tsütoplasmas ning eukarüootide puhul toimub antud protsess endoplasmaatilises retiikulumis (ER).
Prolegomena igale tulevasele metafüüsikale, mis on võimeline esinema teadusena.
Pro-life-ideoloogiat järgiva organisatsiooni Operation Rescue (praegu Operation Save America juht Randall Terry ütles ühel propagandaüritusel 1993 : "Ma tahan, et te laseksite end üle uhtuda sallimatuse lainel.
Prolog'is on 3 tüüpi lauseid.
Promenaad on avatud ööpäev läbi ning seal on palju müügi- ja meelelahutuskohti.
Prometheus oli kreeka mütoloogias titaan Iapetose ja Klymene poeg, inimkonna kaitsja.
Promootorid ja võimendajad määravad, kui suures mahus DNA-d transkribeeritakse pre-mRNA-ks.
Pronksiajal kujunesid Eestis juba suuremad püsiasulad, sealhulgas ka kindlustatud asulad, ning toimus tihe suhtlemine naabermaadega.
Pronksimängu ei peetud.
Pronkskuju graniidist alusele on ladina keeles kirjutatud monumentum – curavit – legatum – j. tallbergianum – pro helsingfors a.d. mcmxxxii Kuju annetas linnale Pro Helsingforsi fond, mis oli saanud rahalise annetuse ärimehelt Julius Tallbergilt.
Proosateoste põhiteemad on eestlaste saatuse kujutamine maaelu ajaloo kaudu ja inimese teisenemine muutuvas ajas.
Proove tehakse Tammiku rahvamajas (Jõhvi vald, Ida-Virumaa).
Proovides konkurentidest üle olla, omas 3D Pro 8 nuppu - alusel 4 ja kangil 4, 8-suunalist "hat" lülitit, liuguriga "throttle", ning kang ise oli keeratav, mis lisas Z-telje.
Proovide töötlemine Gaasiliste proovide mõõtmiseks on vajalik gaasiküvett ning väga pikk kiirtekanal, mis kompenseerib proovi hõredust.
Proportsionaalmagnetid annavad küllaltki suure lülitusjõu, mis võimaldab neid kasutada kuni NS10 mõõduga klappide otsejuhtimisel.
Propositsiooni saab uskuda, väita, eitada või ka lihtsalt mõelda või üldse mitte mõelda.
Prorotüübil oli 14-megapiksline moodul, kuid turuversioonil on arvatavasti madalam resolutsioon, et see oleks lubatavas hinnaklassis.
Prostitutsioon kitsamas mõttes on elukutselise prostituudi tegevus: seksuaalteenuste müük raha eest.
Prost võttis esikoha ja võitis meistrivõistlused.
Protestantlikud ideed olid (vaatamata Lutheri surmale aastal 1546 ) selleks ajaks aga juba liiga tugevalt levinud, et neid relvaga maha suruda.
Protist Paramecium aurelia koos kahe tuikekublikuga.
Protokollid eksisteerivad mitmete erinevate kommunikatsiooniteenuste tüüpide pärast arvutite vahel.
Protokolli täitmiseks on vaja vähemalt kaks inimest, üksinda protokolli täita ei ole võimalik.
Prototüübi esmalend toimus 1956. aasta märtsis.
Prototüüpimine on parim viis kontrollimaks kasutajaliideseid erinevate riistvaraliste seadmete ning riistvara prototüüpidega.
Prototüüp võimaldas ainult 30 minutit rääkimist ja vajas 10 tundi laadimist.
Protsessi ajal hoiti teda raudpuuris, et tema ohvrite lähedased ei saaks teda rünnata. 15. oktoobril samal aastal mõisteti Tšikatilo surma 53 mõrvast 52 eest, ning viidi Novotšerkasski vanglasse hukkamist ootama.
Protsessi eesmärgiks on suure kõvaduse ja kulumiskindlusega pinnakihi saamine, samuti kasvab sellise pinna väsimustugevus ja korrosioonikindlus.
Protsessi tulemusena koguneb katoodi ümber negatiivne laeng ning anoodi ümber positiivne laeng.
Protsessi tulemusena saadakse destilleeritud aine segu veega, millest vesi tuleb hiljem eraldada.
Protsess kestab seni, kuni orgaaniline aine on mineraliseerunud anorgaanilisteks ja taaskasutatav primaarprodutsentidele.
Protsess lõppes süü omaksvõtmisega Galilei poolt.
Protsess on Inglismaa ajaloos tuntud äärmiselt julmade ja jälkide karistuste määramise poolest.
Protsessorid toetavad samu tehnoloogiaid kui Allendale tuumal baseeruvad Core 2 Duo protsessorid.
Protsessori pesasid on väga erinevaid tüüpe.
Protsessor suudab vigaseid surnud piksleid tuvastada ja pildi töötlemise käigus eemaldada ning lainurga tekitatud pildi moonutusi (vinjett) korrigeerida.
Proua Kurvits on pärast oma lihunikust abikaasa surma muutunud vaesest neiust jõukaks naiseks.
Proua Weldon ja Jack – Proua Weldon oli James Weldoni abikaasa.
Provence-Alpes-Côte d'Azur on Prantsusmaa piirkond ( 1. järgu haldusüksus ) riigi kaguosas Vahemere kaldal.
Provence'i pealinn liikus Arles'ist Aix-en-Provence'i ja hiljem Brignoles'i.
Provintside arv on Itaalias viimastel aastatel järjekindlalt kasvanud, vanadest provintsidest on loodud mitmeid uusi.
Provintside arvu vähendati kuuelt neljale: kaotati Leedu provints ja ühendati kaks USA provintsi.
Provintside ja provintsiringkondade kubernerid ja Rahvuskogu liikmed moodustavad Lowyah Jirgah', mille valitsus võib vajadusel kokku kutsuda rahvusliku iseseisvuse ja suveräänsuse põhiküsimuste arutamiseks.
Provintsi elanikest elab Sumbawal 29,58% ehk 1,33 miljonit 4,5 miljonist.
Provintsi halduskeskus on Messina linn.
Provintsi keskuseks on Grosseto linn.
Provintsi keskuseks on Isernia linn.
Provintsi keskuseks on Palermo linn.
Provintsi keskuseks on Reggio Calabria linn.
Provintsi keskuseks on Rovigo linn.
Provintsi keskuseks on Tortolì linn.
Provintsi keskuseks on Trento linn.
Provintsi keskuseks on Veneetsia linn.
Provintsi keskus on Pistoia linn.
Provintsi keskus on Torino linn.
Provintsis on vaid 1 maakond, Qomi maakond.
Provints on suurem (enamasti 1. järgu ) haldusüksus paljudes riikides.
Provints pakub erinevaid maastikke, Ülem-Dauphiné alpitippudest (Barre des Ecrins on 4102 meetrit oma kõrgeimas punktis), eelalpide (Vercors ja Chartreuse) ja Drôme tasandikeni, mis meenutab Provence'i maastikke.
Provos asub talispordikeskus, mis toob talvekuudel linna hulga turiste.
Prügila avati 2001. aastal ja prügila operaatoriks valiti OÜ Amestop (2001–2013).
Prügi tihendamine algab tavaliselt peale juba prügiveoautos, kus hüdraulikaga pressitakse prügi kokku, seetõttu lisa tihendamist Torma prügilas ei tehta, kui alles lõplikul ladestamisel.
Prügi võivad laiali kanda ka prügiautod.
Pruun kääbus Gliese 229B tiirlemas oma tähe ümber Tähe iseloomulikuks tunnuseks on traditsiooniliselt peetud võimet kutsuda oma tuumas esile termotuumareaktsiooni prootiumi baasil.
Pruunkaru on suurim Eestis elav kiskjaline ja suurim Euroopa mandriosas elav kiskjaline.
Pruunsöe kaevandamine lõppes 1970. aastatel.
Pseudomalus auratus on üks paljudest Euroopa liikidest, kes parasiteerib kaevurherilastel.
Pseudoteadused võivad vabalt esitada väiteid, mida saab falsifitseerida.
P. Sorokin oli sotsioloogia professor Minnesota Ülikoolis (1924–1930) ja Harvardi Ülikoolis (1930–1955), kus ta oli ühtlasi sotsioloogia osakonna rajajaks.
Psühhiaater soovitab tal pikale puhkusele minna.
Psühholoogiaalane töö Tolman on tuntud oma uuringute tõttu labürinte kasutavate rottide kohta.
Psühholoogia loengud Tartu Ülikoolis Esimeseks Tartu Ülikoolis psühholoogiat lugenud isikuks oli G. B. Jäsche, kes töötas 1802–1838 aastail siin teoreetilise ja praktilise filosoofia professorina.
Psühholoogiaõppes omandatut rakendas Diana inimeste toetamiseks, nõustades peamiselt portaali lahendus.net vahendusel abivajajaid.
Psühholoogi IV kvalifikatsiooni taotlemise eelduseks on erialase magistriõppe läbimine koos kutseaasta programmiga või psühholoogi III kvalifikatsiooni olemasolu, erialane täiendkoolitus (40 AP) ja töökogemus vähemalt 3 aastat.
Psühholoogilised tegurid Enesetapu näol on tegemist kompleksse fenomeniga.
Psühholoogiliselt tagab võime oma jalgadel seista ja liikuda suurema iseseisvuse ning palju vahetuma, silmast-silma suhtlemise.
PSV Eindhoven Eindhoveni eest lõi ta hooajal 1998/99 34 mänguga 31 väravat, mis oli liiga parim tulemus ja kogu Euroopas paremuselt 2. Ta lõi Meistrite Liigas Helsinki HJK vastu kõik 3 väravat ja valiti Hollandi aasta jalgpalluriks.
Psychologische Pädagogik, lk 49. Psüühilise mehhanismi seadused on: püsimise seadus, pidevuse seadus, välistamise seadus, ridade moodustamise seadus.
Ptolemaiosed Aastal 332 eKr vallutas Aleksander Suur Egiptuse ning oli pärast seda oli Egiptus kuni aastani 30 eKr kreeka-makedoonia päritolu valitsejate Ptolemaioste dünastia võimu all.
Ptolemaios XV Philopator Philometor, paremini tuntud hüüdnime Caesarion (väike Caesar) järgi ( 23. juuni 47 eKr – august 30 eKr ) oli Kleopatra VII ja Julius Caesari poeg ning viimane Ptolemaioste dünastia Egiptuse kuningas.
Publik võttis filmi soojalt vastu.
Published by SPH Magazines. p. 90-92 Salvestusmeediumiks on tavaliselt kõvakettad või viimasel ajal ka pooljuhtkettad http://archive.
Publitseerib filmi- ja kujutavakunsti kriitilisi artikleid.
Puccini: A Biography, Northeastern University Press, 2002, lk 38 Puccini ei lootnudki võita, kuid masendavalt mõjus see, et "Le Villi" ("Vilid") jäi konkursil täiesti tähelepanuta.
Puccini ise pidas kõige õnnestunumaks "Őde Angelicat". vt näit Budden, Julien.
Pudasjärvi linna keskus on Kurenala küla.
Pudeli juurde kuulusid kaks tormitikku, üks kummalgi pool.
Pudeli kuju meenutab Tallinna vanalinna keskaegseid torne, olles eriti sarnane Oleviste kiriku tornitipule.
Pügalrist on nii Eesti kui teiste põhjamaade rahvakunstis levinud kujunduselement.
Pugem Stubai Alpides, kus vesi maa-alla kaob Pugemid Pugemid (ponoorid) on avavused karstunud kivimi pinnal, mis juhivad vett kivimimassiivi sisse.
Pugo sündis läti kommunistide perekonnas Tveri linnas Nõukogude Liidus ning pärast Läti annekteerimist asus koos vanematega elama Lätti.
Püha Jüri kaitseb ka Võru linna ja ta nime kannab Võru peatänav (tsaariajal Georgi tänav, nõukogude okupatsiooni ajal Lenini tänav).
Püha kolmainsus on Louisiana kreooli ja cajun ' i köögis kasutatav toiduainete kolmik, sealne versioon mitmes Euroopa köögis levinud mirepoix ' st ehk supirohelisest.
Pühale Bartolomeusele on pühitsetud kohalik kirik, tema nimest tuleneb ka Palamuse nimi.
Pühalepa rahvas kutsub 10 juunil kõiki Mäevli küla veskiasemele mälestustahvlit avama neile, kes andsid elu ja tervise, et Eesti võiks elada.
Pühalepa rahvas mälestab sel päeval solidaarselt presidendi visiidiga Hiiumaal mahajäetud metsatalusid, metsakülade rahvast, metsamehi.
Pühamu moodustab osa aastal 868 surnud imaam Ali al-Hadi mausoleumist ja on šiiitide palverännakute üheks sihtpunktiks.
Pühapäev - maagiapäev Kiigepüha hommikul tõustakse enne päikesetõusu.
Püha Sinod on Vene Õigeusu Kiriku kõrgeim juhtorgan kirikukogude vahel.
Pühenduse eestikeelne tekst on: Selle puhtast kullast vermitud mündiga, mille reversil on ära toodud 19 Eesti olümpiavõitja nimed ning Eesti Olümpiakomitee logo, soovib Eesti Pank jäädvustada Eesti sportlaste saavutusi olümpiamängudel läbi aegade.
Pühendusteos Mati Erelti 60. sünnipäevaks 12. märtsil 2001.
Pühitseti 25. juulil 1943 metropoliit Aleksandri poolt Tartu ja Petseri piiskopiks; Moskva patriarhaat ei tunnistanud seda pühitsust.
Puhkenud tulevahetuses turvameestega sai ta ka ise haavata.
Puhkes võitlus senise korra säilitamist taotleva vanameelse aadelkonna osa ja uuendusmeelsete jõudude vahel.
Puhki ja Heinrich Luhti vahel: 1. Ülemat riigivõimu Eesti etnografilises piirkonnas käsitab Eesti ministerium Ajutise Valitsuse kujul, kes Eesti Maapäeva ees vastutav.
Pühkimiseks kasutatakse riiet, mis ei anna kiude.
Puhtal pooljuhil on omajuhtivus i (inglise k sõnast intrinsic), külgnevas piirkonnas aga p- või n-tüüpi lisandjuhtivus.
Puhtalt mahtuvusliku iseloomuga ahelas edestab vool pinget 90° võrra, seega vool, mis läbib C-d edestab ostsillaatori signaali pinget 90° võrra.
Puhta pooljuhi elektritakistus on peaaegu sama mis dielektrikul.
Puhtas vees moodustab üksikahelaline DNA iseenda komplementaarsete piirkondadega nn juuksenõelastruktuure, kuid juba lahjas katioone sisaldavas lahuses (0, 01M ) need kaovad.
Puhutud kaitse avab ühenduse samal ajal kui programmide antifuse sulgeb ühenduse.
Puidust sild üle Pahra jõe (20. sajandi alguse foto).
Puidutööstuse osa toodangust on ca 1/9 ning peaaegu sama osakaal toodangu müügist on trükitööstusel.
Puise nina (Puise II) bussipeatust pole ka Maanteeameti andmebaasis, kuigi peatuse liiklusmärk on olemas.
Puise poolsaare asukoha kaart Puise poolsaar on poolsaar Lääne maakonnas Ridala vallas Matsalu lahe ja Tauksi saarterühma vahel.
Puistlastilaevade kered on tehtud tavaliselt pehmest terasest. 2005:221.
Puistuelemendi hektaritagavara arvutatakse puistuelemendi kõrguse ning rinnaspindala (või täiuse) või puude arvu alusel.
Puistuelement on puistu ühes rindes olevate sama puuliigi puude kogum.
Puitu saadi rohkem kui 1,2 miljoni kuupmeetrit.
Püknokliin ( kreeka sõnadest pyknos 'tihe, paks' + klino 'kaldun') on veekiht, kus tihedusgradient on võrreldes alumise ja ülemise veekihiga märgatavalt suurem.
Puldi ülemises osas on 2 õlanuppu ("L" ja "R") ning 1 digitaalne nupp "Z".
Pumba tööruum on valmistatud nii, et hammasrataste hamba peade ja korpuse ava, kus paiknevad hammasrattad, vahele jääb 0,01.
Pumbioja meie mälestustes: Ühe auväärse kooli lugu.
Punaarmee 8. Eesti Laskurkorpuse formeerimise aluseks oli 25. septembril 1942 antud NSV Liidu Riikliku Kaitsekomitee (GKO) käskkiri Uurali Sõjaväeringkonnas Eesti Laskurkorpuse moodustamiseks.
Punaarmee kaotas umbes 300 sõdurit.
Punaarmees vastas revolutsiooni järel kindralleitnandi auastmele korpusekomandöri (komkor) ametikoht.
Punaarmee tagalajulgestuse eest vastutav NKVD oli Erna ja metsavendade tegevusest teadlik.
Punaarmee teine pealetung Järgmine nõukogude vägede läbimurdekatse algas 1. veebruaril kümnepäevase suurtükiväe ettevalmistustule ja lennuväe õhurünnakutega nii rindel kui Soome linnadele ja transpordisõlmedele.
Punaarmee tõmmati linnast välja ja 27. – 28. oktoobril 1939 anti Vilnius ja Vilniuse piirkond Leedule üle.
Punalaevastikus oli hiljem kasutusel juhtkonna mootorjahina.
Punalipu orden ( vene keeles орден Крaсного Знамени, ka орден Боевого Красного Знамени või орден «Красное знамя») oli Vene SFNV ja Nõukogude Liidu autasu sõjaväeliste teenete eest.
Punaroheliste seas on olnud lahkarvamusi välispoliitika küsimustes (Tööpartei toetab Euroopa Liiduga ühinemist, Sotsialistlik Vasakpartei mitte).
Punase kivinõu nime kandis 17. sajandi lõpul Inglismaal loodud glasuurimata kivinõukeraamika.
Punase leegi temperatuur on suhteliselt madal: tavaliselt 600–850 °C.
Punasesse nõkku laskudes hargneb, hiljem harud ühinevad taas.
Punase telefoniputka mudel K2 oli 1924. aasta konkursi võidutöö.
Punase välja vardapoolses osas on kahe torni ja avatud väravaga hõbedane kindlus, mille kohale on paigutatud kuldne Jelizaveta Petrovna monogramm.
Punaste käes olid mõned lennuväljad, kokku 12 lennukiga.
Punastest tellistest ehitatud Loksa bussijaama hoones asusid algselt ootesaal, ruumid bussijaama töötajatele ja bussijuhtidele ning kaks garaaži.
Punavägede käes oli veel raudteesild ja jaam.
Punkte ei pea saama, aga startida tuleb.
Punktide ehk pikslite arvu on suudetud viia 10–20 megapikslini anduri kohta, katseeksemplarid on olemas juba 35 mm anduri ja 128 megapiksli kohta, müra on suudetud oluliselt vähendada ja energiatarve on sealjuures vähenenud, mitte kasvanud.
Punktidega kaotas ka Mägi Georgs Ozoliņšile.
Punktidel on mitmeid alapunkte ja selgitusi, millest osa on nummerdatud ja osad on nummerdamata.
Punktisüsteem Aastatel 1950–1991 said punkte iga sõidu 5 esimest finišeerijat, alustades esimesest lõpetajast 8, 6, 4, 2 ja 1 punkti.
Punta de Tarifa (vasakul) Marroquí neem ( hispaania keeles Punta de Tarifa, Punta Marroquí) on neem Hispaanias Tarifa linna lääneserval Gibraltari väina ääres.
Püometra on hormonaalsete mõjutuste tõttu emaka limaskestas tekkinud muutuste ja sekundaarse bakteriaalse infektsiooni tagajärg.
Purepetša keel oli Tarascani osariigi põhikeeleks.
Purism kasvas välja kubismist taunides viimase dekoratiivsust.
Purje 2004: Lk 494-496 Helgi Sallo : „Ma olin ju Jüri Krjukovit draamalavastustes näinud ja mind alati tabas tema musikaalsus!
Pürolüüs on ainete termolüüsi tööstuslik rakendamine enamasti orgaanilist ainet sisaldavate materjalide korral.
Pürronistide järgi on teadmine asjade loomuse kohta on võimatu.
Purunemine on jäädvustatud ka filmilindile Rippsildu Eestis * Eesti pikim rippsild (kogupikkus 180 m) asub Võru linnas, ühendab linna Tamula järves asuva Roosisaare poolsaarega.
Purustatud raudteesilla parandamine Leppküla kohal kestis kuni 7. jaanuari kella 15.00-ni.
Püsima jäi ainult keiserlik perekond.
Püsisid ka aeropaag ja arhondid, kuid nende osa väike.
Puškin abiellus 1831. aasta 15. mail ning kolis seejärel Peterburi, kus ta kogus arhiividest materjale ning kirjutas nende alusel ajaloolised teosed "Dubrovski", "Kapteni tütar" ja "Pugatšjovi lugu".
Püstise inimese järglased (Homo erectus soloensis) arenesid Jaava saarel välja arvatavalt 500 000 kuni 100 000 aastat tagasi.
Putini sõnul mängis treener tema elus otsustavat rolli.
Putin tuli lõpuks linna meistriks judos.
Putkaste küla on varemas ajaloos mainitud ka kui Saulepa küla.
Püüdis oma järeldusi toetada ajaloo ja mütoloogia andmetega.
Puud salvestavad endasse mitmesuguseid keskkonnafaktori mõjusid, mis otseselt või kaudselt limiteerivad aastarõnga moodustumisprotsesse.
Puudub aga Norras ja Lõuna-Balkanil.
Puudub elektronist väiksema seisumassiga osake, mille elektrilaeng oleks –1.
Puudused Kuna mitmetuumaline protsessor tähendab peaaegu sama, mis kaks protsessorit, siis pidi ka arvutitel olev tarkvara toetama sellist võimalust, et mitu protsessorit saavad toimetada tarkvaraga paralleelselt.
Puudusteks on jäänud õhuke soomus ja vähene vastupidavus miini või IED plahvatuse korral.
Püüeldi föderalistliku kompromisslahenduse poole, kuid konflikt föderalistide ja vabariiklaste vahel kestis kuni föderaalriigi moodustamiseni aastal 1848.
Püügiviis hakkas kaduma 1975. aasta järel seoses Ferdinand Arti surmaga.
Puuk muutub aktiivseks, kui ööpäeva keskmine temperatuur on 6-7 kraadi.
Puulauaga on pikaks ja rahulikuks sõiduks hea võimalikult lauge rand ühtlase õhukese veekihiga ja mida õhem kiht, seda kiirem minek.
Puul püsivad nad 1–3 aastat, tavaliselt 18 kuud.
Püünislehti on väga erinevaid.
Puu on sellistel muldadel üsna tormikindel.
Puu on valgusnõudlik ja külmaõrn ega talu üldse pakast.
Puurand pöördus eestlastest sõjavangide küsimuses ka Eesti Vabariigi saadiku August Torma poole.
Puusepp on käsitööline või tööline, kes puitu peamiselt kirve ja saega töödeldes valmistab puidust vähema viimistlusega tarbeesemeid.
Puust versiooni, bokkenit (bokken, 木剣, vahel ka bokutō 木刀), kasutatakse peamiselt algajate poolt, kuid ka edasijõudnud kasutavad neid aeg ajalt.
Püütakse eeskuju näidata avaliku sektori hangetega.
Puutetundliku ekraani idee sai alguse sinisest tulukesest Wii-l, mis andis kasutajale teada, et tal on uus sõnum.
Püüti järgnevalt burgundlaste poolt kinni ja müüdi inglise liitlastele, tema hukkamine ketserina aastal 1431 kahekordistas tema väärtust Prantsusmaa kehastusena.
Puu tuleb umbes käelaba kõrguselt maha lõigata ning seejärel tüvi ja oksad paari detsimeetri pikkusteks juppideks tükeldada.
Puutumata jäänud linnaosad olid väikesed ja tagasihoidlikud ning sisaldasid katedraali või suurt kirikut (sageli luksuslikult kaunistatud) ning väheseid avalikke hooneid ja aristokraatia linnakodusid.
Puu tüvel on spiraalne koorevigastus, mis on tekkinud välgulöögist.
Puuviljadest tehakse ka mahlu, jooke ja smuutisid, tavalisemad viljad on durian, mango ja banaan.
Puuviljad ja marjad Eestis.
Puuvillast flanelli kasutatakse oma pehmuse tõttu näiteks lasteriiete, öörõivaste, voodipesu, aga ka ruuduliste flanellsärkide valmistamiseks.
Puyi arvates oli see õiglane, sest ta oli rahvuselt mandžu (Qingi dünastiast) ning Hiina Vabariik oli ta hüljanud.
PVL-200 Triin on endine Eesti Piirivalve reostustõrjelaev.
Pythagorast järelduste pärast, millel puuduvad seosed vaadeldavate fenomenidega ja Aristoxenost intervallide ebatäpse määratlemise pärast, selle asemel, et kasutada nende kirjeldamiseks täpseid matemaatilisi suhtarve.
Pz 68 on külma sõja aegne Šveitsi keskmine tank, edasiarendus Pz 61 -st.
Qasımov on 22-aastane noor laulja ja näitleja.
Qeqqata vald ( grööni keeles Qeqqata Kommunia; taani keeles Qeqqata Kommune) on kohaliku omavalitsuse üksus Gröönimaa lääneosas.
Qi-le sarnaseid põhimõtteid võib leida ka teistest kultuuridest, näiteks vedanta filosoofias praana, Jaapanis ki, hawaii kultuuris mana, tiibeti budismis lung ja lääne filosoofias vitaalenergia, eesti keeleruumis hingus sealt hing-hinged.
Qini dünastiale eelnes Zhanguo (Sõdivate riikide ajastu), mil eelmise, Zhou dünastia võimu alla jäi vaid väike osa Hiinast.
Qobustani rahvuspark on mägine piirkond Aserbaidžaani kaguosas, umbes 64 km kaugusel Qobustani külast läänes.
Quattroporte III (1979-1990) 1976 esitleti Torino autonäitusel kolmanda põlvkonna Maserati Quattroporte prototüüpi, mis põhines ItalDesigni disaineri Giorgetto Giugiaro disainitud ideeautodel Medici I ja Medici II.
Queensberry on 2008. aastal loodud Saksamaa tüdrukutegrupp.
Quimper ( bretooni Kemper) on linn Prantsusmaal Bretagne 'is, Finistère'i departemangu keskus.
Quine sõnastab Kanti definitsiooni ümber nii, et analüütiline väide on selline, mis on tõene tänu tähendustele ning sõltumata faktist.
Quo Tai-chi (Who's Who in China 3rd ed, The China Weekly Review (Shanghai) 1925) Quo Tai-chi ( 4. detsember 1888 – 29. veebruar 1952 ) oli Hiina Vabariigi diplomaat.
Qurghonteppast asub Vahš 15 km kaugusel lõunas.
R1a1a7 (R1a1ag) on määratletud M458-ga ja leitud peaaegu tervest Euroopast ja madala sagedusega Türgist ning mõningatest Kaukaasia piirkondadest.
R5b6 tähendab, et b6-le käis ratsu, mis asus 5. real.
Rääbis eelistab külmemat vett ning pikemaid talvi kui meil tavaliselt Eestis on — 5–6 kuud järvejääd oleks rääbisele igati meeltmööda.
Rääbisepüügil on pikk traditsioon, mis ulatub hiljemalt 1462. aastasse.
Raad asendati valitava volikogu (duuma) ja linnaametiga (uprava).
Raadio 2 kuulajad valisid Mikk Saare loo "See pole see" 2006. aasta hiti valimisel eesti loo kategoorias 8. kohale 865 häälega.
Raadio 2-le on iseloomulik ka nn "õhtune vöönd", mille põhirõhk on alternatiivmuusika saadetel.
Raadiojaamade kuulatavus („kuulasin eile“; protsent kõikidest kuulajatest) Slovakkias 2009. aasta oktoobrist 2010. aasta jaanuarini.
Raadiojaama juht on Tõnu Tiks.
Raadiolainete kiir oli väga kitsas ja edastus kestis 169 sekundit.
Raadiused vastavalt 1,711 ja 0,0084 Päikese raadiust ning temperatuurid 9940 K ja 25200 K. Kaksiktähe tiirlemisperiood on 50,09 aastat.
Räägitakse, et Keskmaale tuli viis istarit, kuid Lääne inimesteni jõudnud lugudest ei ole peaaegu üldse juttu kahest võlurist, kes olevat suundunud Keskmaa kaugematele idaaladele.
Räägitakse, kuidas vanal ajal olnud see järv mitte praegusel kohal, vaid Maardu järve kõrval Tallinna lähedal.
Räägiti ka palju nii eesti kui maailma bändidest ja muusikast.
Räägiti muu hulgas olukorrast Gaza tsoonis ja Gruusias ning piraatlusevastasest võitlusest.
Rääkides fluorestsentsmikroskoopiast, eriti just loodusteaduste vallas, mõeldakse selle all enamasti epifluorestsentsmikroskoopiat.
Raamat oli eelkäijaist oluliselt parem ja nii üksikasjalik, et jäi 150 aastaks Läänemerd sõitvate meremeeste tähtsaimaks abivahendiks.
Raamat oli keskaegses Euroopas samuti väga tuntud.
Raamat oli üle 40 nädala New York Timesi raamatumüügi edetabelis ja vaid kuue kuuga müüdi ainuüksi USA -s üle miljoni eksemplari.
Raamat on ilmunud rootsi, eesti, läti ja inglise keeles.
Raamat: "Suletud ümbrik: kilde Eesti raamatu 400 a. juubeli romaanivõistluselt".
Raamatuga on kaasas CD-versioon, mille printsess ise sisse luges.
Raamatukaupluse, raamatukogu, seemne- ja põllutööriistade kaupluse omanik Tartus ja katsetalu omanik Raadil, korraldas põllumajanduskursusi, -näitusi ja ekskursioone.
Raamatukogu avati augustis 1999 üritusega "Küla ja keskkond" ning sellest sai alguse iga-aastane traditsioon.
Raamatukogude ajalugu on raamatukogude loomise ja arenemise ajalugu. Vana-Idamaade raamatukogud Esimesed teated raamatukogu olemasolust pärinevad Ees-Aasia jõgikonnast, kus praeguse Iraagi territooriumil asus Sumeri riik.
Raamatukogu Direktorid 2011. aasta seisuga on Pärnu Hansagümnaasiumi direktoriks Silja Kikerpill. 27. jaanuaril 2012 pälvis Kikerpill haridusportaali aasta haridusjuhi tiitli.
Raamatukogud Linnas on kolm suurt avalikku raamatukogu – Leideni Ülikooli Raamatukogu, mis on ühtlasi Hollandi vanim ülikooliraamatukogu, ja Leideni ning Leiderdorpi raamatukogud, mis täidavad rahvaraamatukogu funktsioone.
Raamatukogu juhataja on Helme Vendel.
Raamatukogul on tihe koostöö valla, kooli, lasteaia, rahvamaja ja noortekeskuse töötajatega.
Raamatukogu Praktiline teave raamatukogu kohta ning iga kahe kuu tagant esitatakse loetelu uutest raamatutest.
Raamatukogusõnastik I" (koos Ivi Piibelehega; 1994 ) *"Johannes Aavik ja keeleuuendus: Bibliograafia 1901-1996" ( 2000 ) Isiklikku Helgi Vihmal on poeg Ülo Vihma ja tütar Sirje Normet.
Raamatukogu üritustega käsikäes toimus alati raamatumüük, mis soodustas raamatuüritustest suurt osavõttu, kuna vaadeldaval perioodil oli raamat defitsiitne kaubaartikkel.
Raamatukogu uuteks ruumideks said Viimsi vallamaja riietusruumid, kuhu koliti 1994. aasta kevadel.
Raamatu kommentaar on täis viiteid struktuure puudutavale sümbolismile.
Raamatu "Language, Truth, and Logic" 2. trüki sissejuhatuses ütleb Ayer, et ta pooldaks emotivismi isegi juhul, kui ta positivismi hülgaks.
Raamatu põhiküsimuseks on inimaju väärtus (pigem väärtusetus) evolutsioonilisest vaatevinklist.
Raamatu põhiliseks eesmärgiks on tutvustada uudsel, läbini ratsionaalsel moel lääne muusika arengu põhialuseid.
Raamatu põhjal on tehtud mitu filmi ja arvukalt lavastusi.
Raamatu redigeerimiskomisjon muutis siiski 2008. aastal nimetatud ennustusaasta 1806ks, sest arvati, et tegemist on ümberkirjutamisel tekkinud näpuveaga.
Raamatusarja esimene osa kannab pealkirja " Sõrmuse Vennaskond ", teine osa on " Kaks kantsi " ja kolmas on " Kuninga tagasitulek ".
Raamatusarja põhjal on valminud film " Mary Poppins ", vene telefilm " Hüvasti, Mary Poppins " ("Мэри Поппинс, до свиданья") ja muusikal "Mary Poppins".
Raamatus kirjeldas Morris, et aarialased olid algselt blondide juuste ja siniste silmadega.
Raamatus kirjeldatakse üksikasjalikult erinevaid palo ' sid, antakse edasi laulu ajalugu ja kaitstakse flamenko mustlaspäritolu.
Raamatus "Language and Power" (1989; 2001) uuris Fairclough keele ja institutsioonidega seotud praktikaid.
Raamatus Shkodëri piiramisest kirjutas Barleti: ''Mul olid hiljuti käes ühed annaalid – pigem fragmendid kui annaalid – mis legendile tuginedes ei räägi mitte linna ehitamisest, vaid taasehitamisest.
Raamatute kirjutamise kõrvalt on ta endiselt kirjutanud ajalehtedesse arvamuslugusid.
Raamatute lugemine 58 % meestest ja 75 % naistest ostsid 2006. aasta jooksul vähemalt ühe raamatu.
Raamatut hinnatakse selle filosoofiliste alltekstide ning kõrge kunstilise taseme pärast.
Raamatu viimases loos sai Miisu endale kolm poega.
Raamotil tuli omad laevad maha müüa ja järele jäi esialgu ainult mootorpurjekas nimega "Viljandi", mille ta oli aga sunnitud samuti võla katteks ära andma piiritusekuningas Eduard Krönströmile.
Raat selgitab Postimehes filmi loomise tagamaid: "Jaan oli mulle juba ammu maininud, et ta tahab pikka mängufilmi teha.
Rabad: Paekna, Saarte Sood: Männi, Sausti, Vaela Rahvastik Kiili vald on üks kõige kiiremini kasvava elanike arvuga valdu Eestis.
Rabahani on rändeajal üks tavalisimaid hanelisi Eestis.
Raba on kaitse alla võetud 1981. aastal (Atla raba kaitseala) ; praegu on see Mahtra looduskaitseala koosseisus http://loodus.
Rabarock on ära jäänud ainult ühe korra, kui 2010 otsustati festivali majanduskriisi tõttu mitte korraldada.
Raba territoorium jääb 2007. aastal loodud Mõrdama hoiuala piiridesse.
Raba üleminek mineraalmaaks on üsna järsk ja seetõttu piirab rabaserva vaid kitsa ribana siirdesoomets.
Rada ja distantsid Pere pesamunad Mõmmi lastejooksul Põhidistantsid 5 km ajavõtuta: jooks ja kepikõnd 10 km ajavõtuta: jooks ja kepikõnd 10 km ajavõtuga: jooks ja kepikõnd 21,1 km ajavõtuga: jooks Mõmmi jooksude distantsid on vanuseklassi põhised.
Radames astub äkki sisse, tuues ettekäändeks, et tahab Amnerisega öö veeta.
Radames viib ta laeva sisse oma ruumidesse.
Radarite poolt loodav ajavõit lubas varakult evakueerida inimesed ning startida hävituslennukitel.
Radeon HD 3850 ja 3870 anti välja Novembri keskel 2007.
Rādhā ja Krišna tšaturangat mängimas Tšaturanga on India mäng, mis on male eelkäija. Seda mängiti juba hiljemalt 600 pKr.
Radikaalid võitlesid kõnevabaduse ja demokraatia eest.
Radikaalsetele hutudele (eriti sõjaväes) see ei meeldinud.
Radin tõstab esile, et põlisameerika lugudes on trikster ühtaegu tola ja heategija, ning oletab, et temas võisid kokku sulada kaks eri tegelaskuju.
Radioaktiivsete isotoopide poolestusaeg võib olla üsnagi pikk.
Radiocarbon vol 46, nr 3, p 1111-1122 USA-s Nevada osariigis on koostatud igimänni (Pinus longaeva) aastarõngaste kronoloogia, mis algab aastast 8681 eKr Ferguson, C.W. and Graybill, D.A. 1983.
RAD lipp RAD lipp (naissektsioonid) Reichsarbeitsdienst (RAD, 'Riigi Tööteenistus') oli ühendus, milles pidi pooleaastase riigitööteenistuse läbima iga Saksa noor enne sõjaväkke astumnist.
Radoon tekib litosfääris raadiumi alfalagunemise käigus.
Rae ametnike koosseisu kuulusid ülemsekretär (ka avalik notar), arhivaar, vene keele tõlk, likvidatsioonikomissar, kantseleiametnikud ja kohtuteenrid.
Raekoja tänav on tänav Tallinna vanalinnas Kullassepa tänava ja Vanaturu kaela vahel.
Rae Sõnumid (2003) nov., lk. 11 : Foto *Sagris, S. – A. Tugevatelt juurtelt kasvab sirge puu.
Rae Sõnumid (2008) jaan., lk. 20 *Sagris, S. – A. Ole kaasaegne!
Rae Sõnumid (2009) aug., lk. 12 *Sagris, S. – A. Teine iseseisvumine.
Rae Sõnumid (2009) jaan., lk. 19 : Foto Avaldatud artiklid *Sagris, S. – A. Sõja aja lapsepõlv.
Rae Sõnumid (2009) okt., lk. 9 *Sagris, S. – A. Poriga loopimine on selleks korraks läbi.
"Raevunud härja" tarvis õppis ta poksima ja võttis ligi 30 kg kaalus juurde.
Raevunud rahvas korraldas rahutusi ning leskkuninganna ja Maria kaotasid palju toetajaid ja lõpuks võeti nad kinni ning lukustati torni.
Raevunult visakab rahahunniku Violetta jalge ette, öeldes, et maksab kinni naise armastuse.
Rafael Márquez Álvarez Rafael Márquez Álvarez (sündinud 13. veebruaril 1979 Zamoras) on Mehhiko jalgpallikoondise kaitsja, kes mängib Mehhikos Club Leónis.
Rafael Vicente Correa Delgado (sündinud 6. aprillil 1963 Guayaquilis ) on Ecuadori endine rahandusminister ja alates 15. jaanuarist 2007 president.
Rafe McCawley ( Ben Affleck ) ja Danny Walker (Josh Hartnett) on noored Ameerika sõjapiloodid, kes treenivad major Jimmy Doolittle'i ( Alec Baldwin ) juures.
Rafe tormab Dannyt päästma ja jaapanlased piiratavad nad sisse.
Rafinha, täisnimega Marcio Rafael Ferreira de Souza (sündinud 7. september 1985) on Brasiilia jalgpallur, kes mängib Müncheni Bayern 'i eest kaitsjana Bundesliga 's.
Ragbi liiga mäng katkeb pärast katmist, kaitsval meeskonnal on õigus 10 m võrra vastase väravajoonele lähemale liikuda ning pall mängitakse uuesti lahti.
Ragbit mängitakse väljakul, mille pikkus on kuni 100 m ja laius 70 m. Väljaku mõlemas otsas on H-kujuline värav.
Ragnar Nurmik (sündinud 8. detsembril 1975 Tallinnas ) on Eesti kodanik, kes kandideeris 2011. aasta Riigikogu valimistel üksikkandidaadina ja sai 43 häält.
Raha keskmise laekumisperioodi tulemuse tõlgendus Indikeerib kui pika perioodi jooksul debitoorne võlgnevus laekub.
Rahandusministeerium koostas 2012. aasta suvel analüüsi Eesti kapitalituru kohta, millest selgus selle ülimalt vähene likviidsus ning pangandussektori kesksus.
Rahandusministri ametit jõudis mees pidada veidi üle ühe kuu.
Raha säästmist see ei soodusta.
Rahastamine Rahastusallikad Aastate lõikes on KIKi projektide rahastamine muutunud – kui esimestel tegutsemisaastatel jagas sihtasutus toetusi valdavalt Eesti riigi vahenditest, siis viimastel tegevusaastatel on märkimisväärselt tõusnud välisabi osakaal.
Rahatähtedelt ja müntidelt eemaldati ka endise diktaatori Saparmyrat Nyýazowi pilt.
Raha tal ei olnud, sellepärast pidi Bouilloni kindlus kuni selle summa tasumiseni van der Markidele pandiks jääma.
Rahaturu ja kapitalituru erinevus Rahaturgudel müüakse lühiajaliselt väljaantud laenuinstrumente, mõnikord isegi laene, mis makstakse tagasi järgmisel päeval.
Rahetera kihilisus Nagu teiste rünksajupilve sademete puhul, on rahe moodustumiseks vajalik veepiiskade olemasolu.
Rahe võib kaasneda pea iga äikesetormiga, sest raheterad langevad enamasti rünksajupilvedest (äikesepilvedest).
Rahmaninovid elasid sel suvel Ivanovkas, kuid lahkusid sealt peagi Krimmi.
Rahmaninov reeglina vene meloodiaid otseselt ei laena, vaid kirjutab nende eeskujul.
Rahmon võitis (vaidlustatud) presidendivalimised ja valiti tagasi ka 1999. aasta ja 2006. aasta valimistel. 1999. aastal sai ta 97% ja 2006. aastal 79% häältest.
Rahnõ-Lissovi ( ukraina keeles Рахни-Лісові) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Šargorodi rajoonis. Elanike arv on 4900.
Rahnud paiknevad Nõva-Osmussaare hoiualal ja Osmussaare maastikukaitsealal ning jäävad Osmussaare keskosa edela(lõuna)rannikule, läänesadama juurde.
Rahnu on Untsakate populaarse laulu "Mehed metsas on ühendanud jõu" sõnade autor.
Rahumäe jaamahoone 1.jpg Rahumäe jaamahoone 3.jpg Rahumäe jaamahoone asub Pärnu maantee ääres, kus on ka bussipeatus.
Rahumeelne miiting väljus kontrolli alt, kui mitu tuhat inimest asus seimihoonet ründama ja aknaid lõhkuma.
Rahumeelselt alanud meeleavaldused muutusid osaliselt vägivaldseks ja viisid kokkupõrgeteni politseiga, kes oli meeleavaldajate ohjeldamiseks sunnitud neid tulistama kummikuulidega.
Rahutused ja teisaldamine Aprillirahutused Tallinnas 26. aprillil 2007 ümbritseti pronkssõduri ümbrus kõrge taraga ning sinna püstitati telk arheoloogiliste kaevamiste läbiviimiseks.
Rahutused suruti küll maha, kuid britid olid sunnitud minema teatud järeleandmistele.
Rahutuste käigus toimus meelavaldajate omavahelisi arveteõiendamisi, mille käigus vähemalt kaks vene rahvusest inimest said pussihaavu ning üks nendest suri haiglas.
Rahvaarvud on antud 2010. aasta Hiina rahvaloenduse andmetel.
Rahvaarvult on Alabama 4,7 miljoni elanikuga (2009) kahekümne kolmas.
Rahvahääletusel järgmise aasta mais lükati need tagasi.
Rahva hulgas käis ringi nali, et see on maailmas ainus mälestusmärk, millel kõik ülestõusust osavõtnud peal on.
Rahvakogu 71 saadikust olid 3 abasiinid, ministritest oli abasiine 6,7%.
Rahvakultuuri sihtkapital autasustas sel aastal 13 isikut, kellest Ritsing, Mai Sarnet ja Ants Soots pälvisid kõige suurema summa.
Rahvaleht, 11. jaanuar 1940, nr. 9, lk. 4. * Juhan Simm - "Mõttemõlgutused".
Rahvaleht, 16. märts 1940, nr. 65, lk. 7. (lahkumisvisiidil ütles Konstantin Päts temale: "Te ei unusta Eestit kunagi").
Rahvaleht, 21. juuli 1928, nr. 85, lk. 3. *1923 Trükiseadus (1923); 1924 lisatakse selle juurde keelatud andmete nimekiri *1924 kehtestatakse pärast kommunistide mässukatset eeltsensuur, lehti vaatas läbi kapten Landsberg Leht tsensuuri ajal.
Rahvaleht, 23. aprill 1929, nr. 47, lk. 3. http://daten.
Rahvaleht, 26. november 1938, nr 223, lk 7. 11.–14.
Rahvaleht, 2. aprill 1940, nr. 77, lk. 10. *1920–1940 põhiseaduse järgi trükitoodete tsensuuri ei ole; eksisteerib filmitsensuur (poliitilise politsei, haridusministeeriumi, kindralstaabi ja Tallinna koolivalitsuse esindajad) Film ja selle hindamine.
Rahvaleht, 30. märts 1936, nr. 38, lk. 3. ) ja Peep.
Rahvaluule alalt on olulisim teos "De poësi Fennica" ("Soome luulest"; ilmus 5 osas 1766 – 1778 ).
Rahvaluulele toetuvad ka "Eesti rahva ennemuistsed jutud".
Rahvamälestustes märgitakse, et vanasti olevat saksad elanud Karkmal, hiljem aga toodud mõis Kasti üle.
Rahvanimetus mordvalased on teistesse keeltesse levinud vene keele vahendusel.
Rahva olukorra tegid veel raskemaks katkuepideemiad ja näljahädad.
Rahvapärimuse järgi olevat selle vastu olnud ehitatud kunagise Arapsi küla talu ait ja kivi üks külg olnud aida seinaks.
Rahvapärimuste järgi olla selle alla maetud sõja ajal surnud vene kõrgem sõjaväelane.
Rahvarohkele tänavale kukkunud helikopter tappis kaheksa inimest, kellest üks oli helikopteri meeskonna liige ja seitse tänaval viibinud taksosõitjad.
Rahva seas pälvisid erilist tähelepanu maalitud martsipanist kujukesed.
Rahvas kogunes omakorda meeleavaldusele A. H. Tammsaare monumendi juurde.
Rahvasteliidu kaheharuline ja mõneti vastuoluline poliitika, mis soovitas ühelt poolt relvastuse vähendamist, teiselt poolt tugines aga kollektiivse julgeoleku põhimõttele, tõi kaasa selle, et liit võttis endalt ise mitmed efektiivsed mõjutamisvahendid.
Rahvasteliidu nõrkus ilmnes juba Etioopia ja Mandžuuria kriiside ajal. 1933. aastal astusid sealt desarmeerimisalaste läbirääkimiste nurjumise ettekäändel välja Saksamaa ning samuti Jaapan.
Rahvasteliit pööras alates asutamisest ka tähelepanu rahvusvahelisele intellektuaalsele koostööle.
Rahvasteliit pühendas väga palju aega ja energiat selle eesmärgi elluviimisele, kuigi mitmete liikmesriikide valitsused ei olnud veendunud, et niivõrd ulatuslik desarmeerimine on üldse võimalik või isegi soovitav.
Rahvastik 2000. aasta rahvaloenduse andmeil elas külas 90 elanikku.
Rahvastik 2000. aasta rahvaloenduse andmetel oli Cañon City linnas 15 431 inimest.
Rahvastik 2009. aastal elas San Antonios 1 373 668 inimest.
Rahvastik 2010. aasta rahvaloenduse andmetel oli Boulderi linnas 97 385 inimest.
Rahvastik 75% elanikest on valgenahalised Euroopa päritolu immigrantide järeltulijad.
Rahvastik Aegade jooksul kasvas elanike arv ja sündisid uued põlvkonnad. 1782.a. oli juba rahvaloenduse järgi Eestis u. 480 000 elanikku, neist 90% talurahvast ja 10% linnaelanikke.
Rahvastik Apatin oli Teise maailmasõjani sakslaste asula. 1820 oli linnas 5389 elanikku, neist 5316 olid sakslased.
Rahvastik Breil-sur-Roya elanike arv aastatel 1968-2008.
Rahvastik Demograafilised näitajad Riigi rahvaarv on 7 527 817 ( 2003 ), rahvastiku tihedus 271 inimest ruutkilomeetril.
Rahvastik Elanike arv 1. aprillil 2010 oli 2294.
Rahvastik Inimasustus Bahreini saarel ulatub tagasi eelajaloolistesse aegadesse, mistõttu on seda peetud üheks võimalikuks Eedeni aia asukohaks.
Rahvastik Novosibirsk on elanike arvult Venemaa kolmas linn. 2010. aasta rahvaloenduse esialgsetel andmetel elab linnas 1 473 730 inimest, mis on 4,6 % võrra rohkem kui rahvastikuregistris.
Rahvastik Põhirahvas on araabia keelt rääkivad omaanlased (ca 3/4). 2003. aasta rahvaloendusel oli riigi rahvaarv 2,34 miljonit.
Rahvastik Religioon Levinuim usund Walesis on kristlus : 2001. aasta rahvaloendusel pidas 72% rahvastikust end kristlaseks.
Rahvastik Saarel elab 2005. aasta seisuga 5356 inimest.
Rahvastiku arvu langust tasakaalustab migrantide sissevool, mis suurendab sündivust, hoides rahvastiku arvu langust umbes 0% juures.
Rahvastik Uhta elanikest on komisid alla 1 protsendi.
Rahvastikukasvu kiirus on 2,751 protsenti aastas.
Rahvastikuregistri andmetel elas Kosel 2014. aasta 1. jaanuaril 2034 inimest.
Rahvastiku tihedus oli 2005. aasta andmetel 4,58 in/km².
Rahvastiku tihedus oli 2010. aastal 1000 inimest km 2 kohta.
Rahvastiku tihedus oli 52 in/km². 2009. aasta seisuga hinnati valla elanike arvuks 4657.
Rahvastiku tihedus on 443 in/km² (viies koht Šveitsi kantonite seas).
Rahvastiku tuuma moodustas vabade talupoegade seisus, kuid varanduslik kihistumine oli alanud.
Rahva sunnil pidi Athamas seda soovi täitma.
Rahvasuu räägib, et linnamägi tekkinud laeva jäänustest.
Rahvasuu räägib, et saarel sajab 35 päeva kuus.
Rahvatantsud peavad olema olulisel määral seotud rahvatraditsiooniga ning pärinema aegadest, mil eksisteeris selge vastandus lihtrahva ja ülemklassi tantsude vahel.
Rahvatantsuselts Torbikud segarahvatantsurühm Valged Torbikud, Tartu Kõrgema Kunstikooli 4. kursuse disainerid, kes disainisid tuletulemise tulerattad.
Rahvuskaaslaste vahel selliseid suhteid ei ole.
Rahvuskogu I ja II koda pidid töötama eraldi, erimeelsuste puhul tuli moodustada Rahvuskogu üldkoosolek, kus küsimus otsustatakse häälteenamusega.
Rahvuskogu liikmed otsustasid Rahvuskogu viimase, piduliku, üldkoosoleku tasu kokku 1200 krooni suuruses annetada Allveelaevastiku Sihtkapitalile Rahvuskogult 1200 krooni allveelaevastiku heaks.
Rahvuskogu üldkoosoleku juhatuse väljaanne, Tallinn 1937.
Rahvuskogu valitakse viieks aastaks üldistel, ühetaolistel ja otsestel valimistel.
Rahvuskongress oli 8. detsembril 1935 vapside mässukatse puhul moodustatav institutsioon.
Rahvuskoondise eest on ta kokku löönud 18. juuni 2014 seisuga 46 mängus 5 väravat.
Rahvuskoondise eest on ta mänginud 18. juuni 2014 seisuga 101 mängus.
Rahvuskoondis Praegu on David de Gea Hispaania U-21 jalgpallikoondise kapten.
Rahvuslikku koosseisu kuulub aga umbes 600 000 mapudungunlast (andmed aastast 2002).
Rahvusliku valitsuse esindajana jäi viimasena kohale riigiminister István Bibó.
Rahvuslinnuks on valitud Euroopa suurim lind suurtrapp (Otis tarda), kelle kaitseks rakendatakse spetsiaalseid elupaikade kujundamise meetmeid.
Rahvuslipp võeti uuesti kasutusele aastal 1993 pärast seda, kui rahvahääletusel otsustati monarhia kasuks.
Rahvuslipu mõiste polnud ka 16. sajandil veel tekkinud.
Rahvusmõtte auhinna saaja kuulutatakse traditsiooniliselt välja Tartu Ülikooli aastapäevaaktusel 1. detsembril.
Rahvusooperis Estonia esitas Vello Jürna üle kolmekümne erineva rolli.
Rahvuspoeet Runeberg on kirjutanud vaimustatud poeemi vene polkovnikust Kulnevist, kes võttis osa sellest sõjast ja kellest sai hiljem 1812. aasta Isamaasõja kangelane.
Rahvusriigi olemasolu nõuab, et selle elanikud moodustaksid rahvuse, mida ühendab enamasti ühine päritolu, ühine keel ja jagatud kultuur.
Rahvusriikluse ja natsionalismi ajastu uurimisest Eestis: Toomas Karjahärm 70. Tuna, 2014, nr. 1, lk. 147–151.
Rahvusringhäälingu edastatav TVM hoiab enda käes jätkuvalt kõige suuremat osa auditooriumist.
Rahvusvaheline eraõigus on õigusnormide kogu, mis reguleerib suhteid erinevate riigisiseste õigussüsteemide vahel.
Rahvusvaheline esindatus SA Teaduskeskus AHHAA osaleb aktiivselt teadusfestivalidel ja -messidel nii Eestis kui ka mujal maailmas, astudes enamasti üles teadusteatrite ja töötubadega.
Rahvusvaheline interventsioon aitas kõigest jõust Mannerheimi neid terrori pärtliöid läbi viia.
Rahvusvaheline koostöö 2011. aasta algusest on Konstitutsioonikaitse Büroo NATO tsiviilluure komitee (Civilian Intelligence Committee) juhtasutus.
Rahvusvaheline põhimõte, mida Rootsi suursaatkonnad seejuures järgima peavad, on teiste Euroopa Liidu liikmesriikide ja Põhjamaade kodanike nõustamine võrdväärselt Rootsi kodanikega, kui neil puudub asukohariigis oma esindus.
Rahvusvaheline uurimiskomisjon juhtis hiljem tähelepanu, et rahutuste käigus haarasid rahvahulgad erilist vastupanu kohtamata endi kätte armee ja politsei tulirelvi ning soomustransportööre.
Rahvusvaheline Väikegraafikabiennaal,Czestochowa, Poola :Kunstioksjon Haiiti kunstnike heaks, Pariis, Prantsusmaa :6.
Rahvusvahelised kaubamärgi registreerimise süsteemid Kaubamärgi registreerimine ühekorraga kogu maailmas ei ole võimalik, kuid on loodud mitu rahvusvahelist süsteemi, mis muudavad lihtsamaks kaubamärgi kaitsmise rohkem kui ühes riigis.
Rahvusvahelised suhted 9. aprillil 2013 avati Brasílias Portugali saatkonna ruumides Eesti erimissioon, mis on Eesti esimene diplomaatiline esindus Lõuna-Ameerikas.
Rahvusvahelised suhted on suhted rahvusvahelises süsteemis peamiselt riikide vahel, aga ka rahvusvaheliste organisatsioonide ning hargmaiste ettevõtete (multinatsionaalsete korporatsioonide) vahel.
Rahvusvahelised tööstusomandialased lepingud, millega on Eesti ühinenud Ajaloost 23. mail 1919 määrati Eesti Vabariigi Kaubandus- ja Tööstusministeeriumi korraldusega nr. 41 ametisse ametnik patentide asjus.
Rahvusvahelised turniirid 1988. aasta NSVL ametiühingute meistrivõistlused juunioritele - 8. koht; 1989. aasta NSVL karikavõistlused – 12. koht; 1990. aasta NSVL karikavõistlused – 9. koht.
Rahvusvahelised turniirid Georg Lurichi mälestusvõistlused 1991. aasta – 2. koht.
Rahvusvahelise klassifikatsiooni alusel on Ekvatoriaal-Guinea mittevaba riik.
Rahvusvahelise kriitika ja suuremate kaotuste hirmu tõttu otsustasid Iisraeli juhid mitte liikuda sügavamale Gaza tsooni.
Rahvusvaheliselt tuntumatel 102 või 105 klahviga sõrmistikel on vasakpoolne shift- ehk registriklahv veidi väiksem ja selle kõrval on lisaks üks mitme sümboliga klahv.
Rahvusvahelise Radioloogiakaitse Komisjoni (ICRP- International Comission of Radiological Protection) 1974nda aasta definitsiooni kohaselt on keskmise inimese (mehe) vanus 20 - 30 aastat, kehakaal 70 kg, pikkus 170 cm, nahavärvus hele.
Rahvusvaheliste kutseliste investorite kõrval oli aktsiaid märkinud üle 16 000 Eesti ja üle 1000 Soome jaeinvestori.
Rahvusvahelistel ning rahvuslikel kriketivõistlustel nõuab meedia tihtipeale vastavaid andmeid ka endale, et neil oleks lihtsam kommenteerida ning seepärast peavad mitteametlikud skoorilugejad arvestust ajakirjanike jaoks.
Rahvusvahelistel tiitlivõistlustel tema õpilased osalenud ca 50 korda.
Rahvusvahelistel turniiridel sai ta seitsmekümnest matšist vaid ühe kaotuse.
Rahvusvaheliste naiskondadele mõeldud sulgpallimeistrivõistluste idee kerkis esile 1950, kuid võistluste organiseerimine jäi rahapuudusel katki.
Rahvusvaheliste sanktsioonide ja investeeringute vähesuse tõttu on Iraani naftatoodangu maht langenud vähemalt 300 000 barreli võrra päevas, võrreldes 2005.
Rahvusvaheliste standardite ülevõtt ümbertrüki meetodil võimaldab neid levitada Eesti standardite hinnakirja alusel ehk enamasti odavamal, mis on meetodi peamiseks eeliseks.
Rahvusvahelistest õlledest impordib A. Le Coq Eestisse Warsteinerit ja König Ludwigit.
Rahwajutu järele olla need üks pulmaliste selts, keda Wanaisa tammedeks muutnud, sest et nad kirikust laulatuselt tulles seal murul tantsima ja mängima hakanud.
Raidali eestvedamisel töötati välja Eesti Vabariigi haldusreformi kontseptsioon ja teesid ning reformi kava.
Raido Roman (sündinud 22. novembril 1987 ) on eesti jalgpallur ( poolkaitsja ).
Raieringi jooksul tehakse üks kuni kaks harvendusraiet.
Raiesmik ehk raiestik ehk kännustik ( inglise clear cut area) on valdavalt metsanduses kasutatav termin metsamaa kohta, mis jääb järele pärast metsa lageraiet kuni uue metsapõlvkonna võrade liitumiseni.
Raiesmikel ja metsaservadel elab ta kõige meelsamini kändude ja mahalangenud puude juures, põõsaste ääres ja puujuurte vahel.
Räikkönen võitis ainult ühe etapi´(Belgias) ja oli kokkuvõttes 48 punktiga alles 6. Massa sattus Hungaroringil kohutavasse õnnetusse, mis tema hooaja lõpetas.
Räikköse vormel pärast avariid Saksamaa GP-l ( 2003 ) 2003. aasta hooaega alustas Räikkönen Austraalia GP-l kolmanda kohaga, kuid juba teisel stardil võitis ta oma elu esimese Grand Prix' etapi.
Raikküla vald oli vald Harjumaal aastail 1939–1950.
Räim sõi vähikesi Diaptomus ja Dikerogammarus, aga nende arvukus hakkas tunduvalt vähenema.
Rainier III (Rainier Louis Henri Maxence Bertrand Grimaldi; 31. mai 1923 – 6. aprill 2005 ) oli Monaco vürst 1949 –2005.
Raivo Rist võitis oma üheksanda meistritiitli.
Raivo Vare maalitud maastikumaalid mullamuuseumis koos vastavate mullaprofiilidega Raivo Vare on oma töödega esinenud vabariiklikel ja Tartu kunstnike näitustel perioodil 1952-1957.
Rajad ja elemendid Seikluspargis on viis erineva raskusastmega rada: harjutusrada, roheline, sinine, punane, must ja kiirusrada.
Raja läbimiseks kulub tavaliselt kaks kuni viis minutit.
Raja läbimise viisid * On-sight - ronija läbib raja vabaronimisega esimesel katsel ilma eelneva informatsioonita raja kohta.
Rajal kasutatakse erinevaid markeeringuid, mis on kantud värviga raja pinnale (raja number, erinevad tsoonid, keskjoon) või esitatud spetsiaalsetel tahvlitel raja kõrval.
Raja pikkus oli 87 km.
Rajoon asub suuremas osas Orša kõrgustikul, kõrgeim koht asub Stajki küla lähistel (237,5 m).
Rajooni keskus on Bavlõ linn.
Rajooni keskus on Jakšur-Bodja küla.
Rajoonilehed ilmuvad põhiliselt kord kuus.
Rajooni pindala on 1760 km². 2009. aasta seisuga elas seal 41 043 inimest.
Rajooni pindala on 1787 km². 2009. aasta seisuga elas seal 24 364 inimest.
Rajooni pindala on 3132 km². 2009. aasta seisuga elas seal 27 263 inimest.
Rajooni rahvaarv oli 2002. aasta rahvaloenduse andmeil 3271. 2009. aastal oli rajooni arvestuslik rahvaarv 2754.
Rajoonis on 2 külaasundust (сельское поселение).
Rajoonis on 2 linna- ja 24 külaasundust.
Rajoonis on 5 esmatasandi omavalitsust: 4 külaasundust (сельское поселение) ja Kresttsõ linnaasundus.
Rajoonis on Ostaškovi linn ja 11 valda (küla-asundust) 245 külaga.
Rajoonis on Puškinskije Gorõ alev ja 5 valda.
Rajooni territooriumit läbivad Dzisna lisajõed, Połacki madalikul asuva rajooni maapind on tasane ja soine, ulatudes 130 - 150 meetrit üle merepinna.
Rajoon jaguneb 1 linna- ja 9 külaasunduseks (сельское поселение).
Rakendused * Veselin Topalov, 2010 male maailmameistri väljakutsuja kinnitas intervjuus, et ta kasutas mänguks valmistumisel Blue Gene/P superarvutit.
Rakenduste arvu ja funktsioonide plahvatuslik kasv muutsid soovitud rakenduste leidmise raskeks, mistõttu tekkis arvukalt allikaid, mis pakuvad rakenduste arvustusi ja soovitusi, selahulgas blogid, ajakirjad ning veebiteenused.
Rakenduste otsene tugi ja emulaatorid aitasid paljus kaasa Covox'i suhtelisele tuntusele ja laiale levikule.
Rakenduste töökindluse uurimisel lisatakse vigade sisestaja rakenduse sisse või rakenduse ja operatsioonisüsteemi kihi vahele.
Raketi start avastatakse satelliitide või radarite abil ja oluline informatsioon saadetakse laseriga lennukile, mis lendab 12 km kõrgusel.
Rakett 69 on Eesti Televisioonis alates 2011. aasta kevadhooajast linastuv teadust populariseeriv telesaadete sari.
Rakke asub 12 km kaugusel, Koeru Järvamaal 14 km kaugusel.
Rakvere Kevadjooksu korraldaja on MTÜ Rakvere Maraton.
Rakvere lennuväli (ka: Kahula lennuväli) oli sõjalennuväli Rakvere linna lääneosas.
Rakvere Pauluse kirik on spordihoonena kasutusel olev endine sakraalehitis Rakvere linnas.
Rakverre jäänud linnaelanikud tapeti ning Rakvere linn põletati vene vägede poolt.
Raleigh oli aastatel 1604 – 1616 Toweris vangis, seejärel saadeti ta Lõuna-Ameerikasse kulda otsima.
Ralf Leonid Tõnurist (kuni 1938. aastani Ralf Leonid Tennorist, 18. oktoober 1899 Jõhvi vald, Virumaa – 1. november 1964 Stockholm ) oli Eesti sõjaväelane ( major ).
Ralf R. Parve ( 6. mail 1946 – 6. veebruar 2008 ) oli Eesti ajakirjanik ning poliitik.
Ralf Schumacher sai Toyotale hooaja esimese punkti 8. kohal, avavõistlusel Austraalia GP'l Melbourne's.
Ralli kogupikkus oli 1183,54 km, kavas oli 17 kiiruskatset kogupikkusega 384,43 km.
Ralli kogupikkus oli 1321,20 km, kavas oli 15 kiiruskatset kogupikkusega 358,10 km.
Ra Luhse (sündinud 30. august 1964 ) on eesti arhitekt.
Rameau oli Jean-Baptiste Lully järel prantsuse ooperi tähtsaim esindaja.
Ramires lisas 3. värava ja lõpptulemuseks jäigi 3:0 Chelsea kasuks.
Rammul on õppinud 1983–1990 Tartu Kunstikoolis dekoraatori ja 1979–1983 Eesti Riiklikus Kunstiinstituudis graafika erialal.
Ramón Margalef i López ( 16. mai 1919 Barcelona – 23. mai 2004 ) oli Hispaania ökoloog.
Rānchi Birsa Munda lennujaam asub 7 km kesklinnast lõunas.
Randall tegi olümpiadebüüdi 19-aastaselt 2002. aasta taliolümpiamängudel Salt Lake Citys ja sai sprindi vabasõidus 44. koha.
Randers on elanike arvult Taani kuues linn.
Rändeuuringutes tekivad ühed suuremad ebakõlad, kui kajastatakse üliõpilaste liikuvust.
Rändlindude saabumine Eestisse 1957–1966 II.
Rändrott on suurem ja agressiivsem, suudab paremini taluda äärmuslikke ilmu ja suudab süüa mitmekesisemat toitu.
Rändur Eestis. 50 marschruuti läbi Eesti.
Randvere raamatukogu hakkas tööle aga alles peale sõda 1944. aastal.
Randviir Eesti Ekspressi arvustuses küsib retooriliselt, kellel üldse on võimalik näha objektiivset tõde.
Ranft on öelnud, et Selickul on kummastav anne: "Ta suudab animatsiooniga väljendada seda, mida inimesed ei oska kuidagi välja öelda".
Rängalt tabas Rhodost vabasadama asutamine Delosel 166 e.m.a., seda näitab sadamatollidest saadud sissetulekute järsk langus (1 miljonist 150 000 drahmini). 164. aastal eKr sai Rhodosest Rooma liitlane.
Rangelt kaitse all 12 237 ha (2007).
Rängimal juhul võis autorit või toimetajat oodata väljasaatmine maalt või vangilaager.
Rangluud ei ole kunagi, abaluu on väga liikuv.
Ränikarbiidi kuumutatakse vaakumis (rõhul ~ 10 −6 torri) kõrgele temperatuurile (üle 1100 °C), kus ränikarbiid hakkab lagunema ning hiljem moodustavad süsiniku aatomid grafeeni.
Ränipäikesepaneelidega võrreldes on nad suurema kasuteguriga, mis kompenseerib kallima hinna kosmoserakedustes.
Ränirikkam tardumata laava või magma on ränioksiidide struktuuri moodustumise tõttu suurema sisehõõrdega ehk viskoossem ja avaldab seega voolamisele suuremat vastupanu.
Räni suhteliselt kõrge soojusjuhtivuse (149 W/m•K) tulemusena juhib räni hästi soojust ning ei ole seetõttu sobiv isolatsioonimaterjal.
Rannabarrid tekivad sinna, kus lained murduvad.
Rannajoon aga pole ideaalselt sirge ning mitmesuguste takistuste taha settivad ühepoolse pikirände tagajärjel erinevad akumulatiivsed vormid maasääred (inglise keeles landform).
Rannajoone pikkus on 20 781 km, millest 7892 km on saarte rannajoon.
Rannajoone pikkus on 7600 km.
Rannajoone pikkus on umbes 30 km.
Ranna-, Õhu- ja Sisekaitse Staap oli Eesti sõjaväe piirkondlik juhtimisorgan.
Rannapatarei kuulus PSM Mererinde 4. rannasuurtükipataljoni koosseisu.
Rannapungerja on küla Ida-Viru maakonnas Tudulinna vallas Rannapungerja jõe suudmealal.
Rannik jääb seetõttu isegi Finnmargis (sealhulgas Hammerfesti ja Kirkenesi sadam) enamasti kogu talveks jäävabaks.
Rannikulinnade ja -asulate pommitamine mässuliste ja nende liitlaste poolt.
Rannikul, peamiselt Sõrve sääre ja Tiidunina vahel, on mitmed laiud ( Suurrahu ).
Rannu vald oli vald Tartumaal aastail 1939–1950.
Raptori rakettmootori komponentide testimine algab 2014. aastal.
Rapuntselkellukas on lubjalembene taim, kasvab kuivadel niitudel, tamme- ja männimetsades ja teeservades kõrgusel 0-1500 meetrit üle merepinna.
Rapuntsel tunnistab üles, et tal on maagilised juuksed, mis laulmise peale helendama hakkavad.
Raputatavad (inglise shaken idiophones) – heli tekib eset raputades (laste kõristid, kuljused, helisevad metallkaunistused riietel, kõrinatega õllekann jms).
Räsitabelites Enamus esimetest töödest, mis kirjeldasid räsimist, oli pühendatud kollisioonitõrje meetoditele räsitabelites, kuna räsifunktsioonid olid kasutatud otsimiseks suurtes failides.
Raskejõustiku tõi Eestisse Gustav Boesberg, kuid kellelgi pole õnnestunud raskejõustikku Eestis sedavõrd tõhusalt propageerida kui Georg Lurichil.
Raske lõimisega muldadel istutatakse kevadel, mujal võib istutada ka sügisel.
Raskelt sai venelaste poolt tagasivisatud granaadist kõhust haavata ka Arera, kes oma pioneeride poolt tagalasse toimetati ja arstide poolt päästeti.
Raske on sorteerida missugused kaotused olid tingitud suurtükitulest, missugused musketite omast. Sellegipoolest peab ütlema, et sellised kaotused ei olnud enam tulevahetustes ebatavalised.
Raskerelvadekompaniis oli 3 raskekuulipildujajagu ja 1 granaadiheitjajagu.
Rasketes maastikutingimustes mägises Camiri regioonis oli võitluses Boliivia regulaarvägede üle saavutatud mitmeid võite.
Raskete tingimuste tõttu tohivad osaleda üksnes need, kes on varem vähemalt 3 mäejooksul osalenud.
Raske ülesanne täideti minimaalsete kaotustega 1 langenu ja 2 haavatut.
Raskuste tõttu asukoha leidmisel jäi mälestusmärk siiski rajamata.
Rasmusel oli aga janu ning ta läks sisse ning sai klaasikese vett.
Rasmus Mägi (sündinud 4. mail 1992 ) on eesti jooksja.
Rasputin ja tema mõju riigijuhtimisele Vene eliidi seas tekkis "harimatu talupoja" (Rasputin oskas vaevu kirjutada) suhtes tugev vastumeelsus, ka monarhistid uskusid, et Rasputin hukutab nii tsaariperekonna kui ka riigi.
Rassiline jaotus Rassiliselt on ameeriklaste seas siiani ülekaalus valgete Euroopast, Lähis-Idast või Põhja-Aafrikast tulnud kolonistide järeltulijad, neil on enamus ka 49 osariigis 50-st (ainus erand on Hawaii ).
Rästiklased kasutavad sellist mehhanismi põhiliselt saagi halvamiseks ning eelseedimiseks.
Rästikuhammustuse hulka loetakse rästikutelt nii looduses (näiteks veekogudes ja rästikute elupaikades), linnades ja asulates kui ka maokasvandustes või loomaaedades saadud hammustused.
Rasvases kirjas linnad tähistavad, et linnas asus parlement või conseils souverains (suveräänne nõukogu), mis oli õigus- ja kohtuorgan.
Rasvkehade ülesanne pole päris selge, osade autorite arvates osalevad rasvkehad üksnes paaritumise ja järglaste saamisega seotud füsioloogiliste protsesside tagamisel ja talveund kogevate loomade energiadepoona.
Ratastooliga on võimalik sõita vaatetorni esimesele platvormile, vaatetorni tõusmisel tuleb kasutada abilist.
Ratsionaalarvud moodustavad kogumi, millel on antud aritmeetilised tehted liitmine ja korrutamine, millel on teatud omadused.
Ratsionaliseerimise Komitee oli Eesti nõuandev organ, mille ülesandeks oli kaaluda abinõusid, kuidas moderniseerida Eesti tööstusettevõtteid.
Ratsionalism annab üleolekutunde, kuid ta on liiga skemaatiline, et tal oleks reaalne seos teaduse praktikaga.
Ratsionalistlikud ketserlused on alati vältinud raskusi ja antinoomilisusi, ei ole julgenud väita narrust ning on öelnud üks ühe kohta, kolm teise kohta, üks ühel ajal, kolm hoopis teisel ajal.
Ratsiraka režiim Didier Ratsiraka (keskel) Juunis 1975 tuli riigipöördega võimule endine välisminister admiral Didier Ratsiraka.
Ratsu käik Ratsu hüppab liini või rida mööda kaks välja otse, üks paremal või vasakule, sattudes alati algasukohale vastasvärvi väljale.
Rattaorienteerumisel on võimalik kasutada ka suusaorienteeruja planžetti, millelt on isegi lihtsam kaarti lugeda, sest see ei värise nii palju keha küljes, kui ratta külge kinnitatud kaardihoidja, kuid ta on siiski kokkuvõttes ebamugavam.
Rattaorienteerumise puhul võiks olla ideaalne maastik selline, kus on palju erinevaid teid ja radu, et panna lisaks teevaliku valimisele proovile ka võistleja täpne ja kiire orienteerumisoskus.
Rattur võib hea tervise juures ja halva enesetundega trenni tehes anda sarnased pulsinäidud, kuid võimsuse mõõtjaga saadud näidud on siis kindlasti nõrgemad, kui sportlane ei ole parima tervisliku seisundi juures.
Rauaaja kliimaoptimum oli Holotseeni ajal juba seitsmendat korda esinenud valdavalt Atlandi ookeani põhjaosa piirkonna kliimas tuvastatud 1500-aastase kliimatsükli miinimumaeg.
Raud-Ants on eesti folk metal -ansambel, mis ühendab eesti vanemat rahvalaulu ja raskemat rock-muusikat.
Raudkast oli aastate jooksul läbi roostetanud ja lagunenud, lagunemise käigus olid kasti peal olnud kivid pudeli lõhkunud, aga kiri oli üllataval kombel jäänud loetavaks.
Raudkiisk on levinud vaid soolases vees (meredes) Euroopa rannikualal Biskaia lahest kuni Nordkapini.
· Raudmäed – Arvatakse, et Raudmägedes võis olla päris mitu bardlaste või nende sugulasrahvaste asundust, mis sel juhul olid kindlasti tugevates kaubanduslikes sidemetes nii Orulinna kui Raudmägede päkapikkudega.
"Raudtaevas" pilatakse natsi- jms propagandat ja retoorikat ja naeruvääristatakse USA ja teiste suurriikide võimupoliitikat.
Raudtee algas Liiva jaama kolmnurgast, ületas Rahumäe viaduktiga Tallinna–Keila raudtee ja möödus Rahumäe kalmistust lõuna poolt.
Raudteed Prantsusmaa raudteevõrk on 29 213 km pikk.
Raudtee ehituse algus Raplas 1928. aastal Raudteetamm Virtsu juures Rame lahel Rapla–Virtsu raudtee oli 96 kilomeetri pikkune Eesti kitsarööpmeline raudtee praeguse Rapla linna ja Virtsu aleviku vahel.
Raudteejaamas on 50 m² suurune eraldi ootesaal Soome presidendi ja tema külaliste tarvis.
Raudteejaam asub laiarööpmelise Tapa-Tartu raudtee ääres.
Raudteejaam asub laiarööpmelise Valga-Petseri raudtee ääres.
Raudteejaam Paltamos on 1926. aastal avatud raudteepeatus Oulu –Kontiomäki raudteel.
Raudtee kõrval on olnud ka liivakarjäär.
Raudteepeatustes enamasti kiirrongid ei peatu.
Raudteesild taastati kiiresti, loomulikult teistsuguse projekti järgi.
Raudteesild üle Narva jõe Alates 13. sajandist kuni 1910ndate aastate lõpuni oli Narva jõgi (Vana-)Liivimaa (18.-19. sajandil Venemaa Balti kubermangude ) ajalooliseks küllaltki püsivaks idapiiriks.
Raudteetammilt Virtsu poole vaadates jääb jaamahoone vasakule.
Raudtee tööiga oli piiratud projekti ehitusajaga ja nüüd see raudtee enam käigus ei ole.
Raudteetunneli kogupikkus on 53,85 km, sellest mere all 23,3 km.
Raudtee ümberehitamisel laiarööpmeliseks viidi jaam Ruhja linnast tunduvalt eemale.
Raudtee valmimine ja kulla leidmine linna lähedal aitasid kaasa linna kasvule.
Raudteeveeremi puhul saab teatud juhtudel ühte tüüpi veeremiüksusi kokku haakida ja juhtida neid ühest juhikabiinist ühe rongina.
Raul Rajangu (sündinud 24. novembril 1960 Viljandis EKABL ) on eesti kunstnik.
Raul Sulbi on olnud võrguajakirja Algernon toimetuse liige.
Raul Vaiksoo oletab, et Sakala kihelkondadeks olid Leole, Viljandi, Paistu, Tarvastu, Helme, Karksi, Alistegunde ja läänepoolne Saarkunda.
Rauma ( rootsi Raumo) on linn Soomes Satakunta maakonnas.
Rausvere on küla Ida-Viru maakonnas Illuka valla põhjaosas.
Rautsikud Myrmica Eestis 11 liiki, väikesed punakspruunid valusasti torkavad sipelgad, rahvapärane nimi – kusirautsikud.
Ravenna oli keskajal märksa olulisem linn kui tänapäeval.
Ravenswood põhja Queenslandis oli kummituslinn mitmed aastad, tänu vähenenud kulla kaevandusele, kuid kulla taasavastamine on aidanud kaasa linna majanduse kasvule ja linna taaselustumisele.
Ravi antibiootikumidega (2–3 nädalat) ja prostaglandiinidega tuleb kaaluda ainult metaboolselt stabiilsete, väärtuslike aretusloomade korral.
Ravi kasutatakse üldiselt püsiva ja püsiva valu/blokeeringu või teatud koha energia vaeguse puhul - see on koht, kus tulevad mängu shiatsu ja teised sarnased teraapiad.
Ravimid on paigutatud ATC klassifikatsiooni alusel.
Ravimitel on enamasti alternatiivid, mis ei ole lapsele kahjulikud.
Ravimresistentsuse puhul tuleb soovitava efekti saavutamiseks tunduvalt tõsta ravimi annust.
Ravi töötas ka väga agressiivselt kasvavate tuumorite puhul.
Rayleigh' hajumine Rayleigh' hajumine toimub pisikestelt osakestelt (tolmukübemed, õhu aatomid), mille suurus on palju väiksem valguse lainepikkusest (ca 10 korda väiksem).
Reaalaja operatsioonisüsteem, mis enamasti või tavaliselt suudab täita tähtaegu on nõrk reaalaja operatsioonisüsteem.
Reaalsed ülijuhid ei ole enamasti absoluutselt ülijuhtivad, vaid neil on siiski väike elektritakistus.
Reaalselt täitis aastatel 1965 – 1970 riigipea ülesandeid valitsemist teostavaks ametiisikuks (Officer Administering the Government) nimetatud asepeaminister Clifford Dupont, kellest sai hiljem riigi esimene president.
Reaalsete soojusmasinate kasutegurid jäävad tugevasti alla 100%.
Reageerimine külma veega on väga aeglane, sest reaktsioonisaadus magneesiumhüdroksiid on halvasti lahustuv.
Reaktiivvõimsus on elektriseadmete ja -liinide mahtuvuslikest ja induktiivsetest omadustest tulenev ebasoovitav nähtus, mis tekitab elektrienergia ülekandmisel lisakadusid.
Reaktori ebastabiilset olekut juhtpaneelilt ei märgatud ja tundub, et keegi reaktori-rühmast ei olnud ohust teadlik.
Reaktsioonid, kus molekulide vahel tekib kovalentne side ja moodustuvad suured molekulid, on reeglina väga aeglased.
Reaktsioonid tseesiumiga toimuvad reeglina väga aktiivselt, nii süttib see kohe kokkupuutel hapnikuga ning moodustab, nagu ka kaalium ja rubiidium, hüperoksiidi.
Reaktsioon Itaalias jagunes: endine peaminister Giovanni Giolitti oli maruvihane Itaalia otsuse üle minna sõtta oma endise liitlase Austria-Ungari vastu.
Reamehest ühe astme võrra kõrgem auaste on kapral (sh Eestis) või jefreitor (on ka teisi nimetusi).
Reason (inglise 'mõistus') on mitme asja nimi.
Rebane komandeeriti piirikaitserügementide taktikaliseks nõuandjaks, mais aga määrati õppebrigaadi "Nord" Eesti ohvitseride kooli juurde.
Rebane pääses ka sõjavangilaagritest.
Rebase pataljon pidi kell 12 öösel taanduma.
Rebenemisohu tõttu on ka emakakeeru korrigeerimine vastunäidustatud.
Records) 2006 * SS Politician (Chaosrurale Records) 2010 Välislingid *http://www.
Records’i firma all, kuigi esmased õigused kuulusid nüüdsest Claptoni enda plaadifirmale "Duck Records".
Red Bull võitis ka meeskondlikult.
Redemptoristid Ta tunnustas 22. septembril 1967 ja 6. oktoobril 1973 seoses redemptoristide kongregatsiooni üldkapiitliga ordu tegevust.
Redonda tagant paistab Montserrat.
Redrado esindaja teatas kavatsusest presidendi otsus vaidlustada, sest seaduse järgi saab keskpanga juhti ametist vabastada ainult riigi parlament.
Reduktsiooniga läksid mõisad jälle kroonule.
Reduktsiooniga võttis riik valdused jälle tagasi.
Redutseerunud plastokinoon QH 2 eraldub ja difundeerub membraani sees, kuni jõuab Cyt b 6 f kompleksini.
Reeda Toots (aastast 1985 Reeda Kreen; sündinud 17. aprillil 1961 Tallinnas ) on eesti näitleja ja lavastaja.
Reegel kehtib isegi vastuvõtjatele, mis võtavad vastu ainult L1 sagedusi ja C/A koodi, sest neid ei saa kontrollida.
Reeglid Arimaad mängitakse tavalisel 8 x 8 ruuduga malelaual (ruutude värv pole oluline).
Reeglid Lauluvõistlusel osalevatele lauludele on kehtestatud mitmed reeglid seoses avalikustamisega, laulu esitajate ja autoritega ning laulu pikkusega.
Reeglile on tehtud erand, kui 1991. aastal lubati Harry Potter Gryffindori võistkonda.
Reeglina on EPP funktsionaalsus ehitatud Super I/O kiipi või emaplaadi lõunasilla kiipi.
Reeglina on ka 16-bitine protsessor võimeline ka näiteks 32-bitiste arvudega arvutama, aga teeb seda tunduvalt aeglasemini kui 32-bitine protsessor.
Reeglitest Võitmiseks tuleb kirja saada parim keskmine aeg.
Reese, p. 246 Tema tuntumate psalmiaineliste motettide seas on veel "Miserere" (kirjutatud Ferraras 1503 või 1504 arvatavasti Girolamo Savonarola hukkamise ajel), "Memor esto verbi tui" (psalm 119) ja "De profundis" (psalm 130).
Reet Aus Londonis 2009 Reet Aus (sündinud 26. juulil 1974 Tallinnas ) on moe-, teatri- ja filmikunstnik.
Reet Paavel (sündinud 18. juulil 1953 Tartus ) on eesti tantsija ja näitleja.
Reformatsiooni algusjärgus ei pidanud paavstid Martin Lutherit kuigi ohtlikuks, kuid tasapisi selgus, et uus ketserlus võidab kõikjal pinda, misjärel katoliku kiriku pead asusid oma usku kaitsma.
Reformatsioon Liivimaa ja tema naabrid pärast 1525. aastat Reformatsioon jõudis Liivimaale 1520. aastate alguses.
Reformierakond jäi oma soovi juurde säilitada uues valitsuses välisministri portfell.
Reformierakond Reformierakonna Tallinna linnapeakandidaat Valdo Randpere.
Reformierakond säilitas võimupositsiooni Tartus, Võrus, Valgas, Jõgeval, Viljandis, Keilas, Raplas, Kärdlas ja Kuressaares.
Reformierakonna esimees Siim Kallas sai peaministriks.
Reformierakonna Tallinna piirkonna üldkoosolekul 30. jaanuaril 2010 valiti Martin Kukk piirkonnaorganisatsiooni juhatuse liikmeks.
Reform Suurhertsog Leopold I oma laste ja naisega, 1776.
Regina Tõškevitš ( vene keeles Регина Иосифовна Тышкевич; sündis 30. oktoobril 1929 ) on valgevene matemaatik, Valgevene Riikliku Ülikooli professor ja graafiteooria ekspert.
Register "Juurdepääs sisedokumentidele" Euroopa Parlamendi dokumentide avalik register sisaldab viiteid ja dokumente, mis on tehtud üldsusele kättesaadavaks alates 3. detsembrist 2001.
Registreeritav võimsus sõltub üsna palju jalgratturi aerodünaamilistest omadustest, kuid kuna ratturi asend muutub sõidu ajal tihti, siis ei ole ka mõõtmistulemused kõige usaldusväärsemad.
Regüeiferos oli kokku viiekordne Kuuba meister – sulgkaalus (kuni 57 kg) 1964.
Regüeiferos sai I kergekeskkaalus (kuni 63,5 kg) 1968. aasta México olümpiamängude poksivõistlustel hõbemedali, kaotades finaalis kuldmedali- ja olümpiavõitjale Jerzy Kulej 'le ( Poola ).
Regulaaravaldiste käsustik on Perlis väga arenenud, seetõttu on seda mugav kasutada automaatselt tekstitöötlusel (text parsing).
Regulaarneelektrirongiliiklus algas Helsingi raudteejaamas 26. jaanuaril 1969.
Regulaarne liiklus sai alguse 20. septembril 1924. aastal.
Regulaarsete treeningute vahele võib tulla ka tunde, kus keskendutakse ainult tehnikale (kuidas teatud lööke/lõikeid paremini sooritada jne) või kus treenitakse võistluseks – ka võistlustel peab teada olema oma täpne käitumine jms.
Regulatsioon Operaatori kontroll on geeni regulatsiooni tüüp, mis võimaldab mitmete geenide ekspressiooni reguleerida sõltuvalt keskkonnatingimustest.
Rehealune oli põhiliselt majandusruum, mille esi- ja tagaseinas oli lai värav, kustkaudu sügisel vili sisse veeti.
Reich on Common Cause nimelise USA poliitiliste institutsioonide läbipaistvuse ja avaliku vastutuse eest seisva lobigrupi juhatuse esimees ja kirjutab poliitilise ökonoomia teemadel oma blogis (robertreich.
Reid esitab arvamuse, et kuna Ekins oleks oma asupaigast tulistanud üle Wittmanni tanki, Sherbrooke'i füsiljeerirügement oli aga tankile lähemal, põhjustas viimane kõige tõenäolisemalt Wittmanni surma.
Reimann) oli kuni 1940.a.
Reimo Sildvee (sündinud 23. juunil 1981 ) on eesti raadio- ja teleajakirjanik. Ta töötab Raadio 2 -s saatejuhina ja ETV toimetajana.
Rein Haavel GOFREP keskuses Rein Haavel (sündinud 25. oktoobril 1944 Rakveres ) on eesti elektroonikainsener.
Reinhold von Metztacken (ka Metstake; suri 1672 või varem) oli Eestimaa mõisnik ning Rootsi sõjaväelane ( ooberst ).
Reinhold Wilhelm von Essen ( vene Рейнгольд-Вильгельм Иванович Эссен; 14. september ( vkj 3. september) 1722 Kalvi mõis – 17. jaanuar (6. jaanuar) 1788 Tallinn ) oli baltisaksa päritolu Venemaa sõjaväelane ( kindralleitnant ).
Reini Liidu liikmesriigid aastal 1812 Kuningate kolleegium Vürstide kolleegium Tagajärjed Napoleoni vastased liitlased saatsid Reini Liidu 4. novembril 1813 laiali.
Reini suubub ta Weseli linnas 20 meetrit üle merepinna.
Rein ja Sirje Vill, 2008, lk 5. Tallinn: Tallinna Raamatutrükikoda.
Rein Kilgi hinnangul on Lumanile omane autoritaarne juhtimisstiil, ta on sihikindel inimene ja domineeriv juht.
Rein Maran (sündinud 13. septembril 1931 Tartus ) on eesti filmioperaator ja -lavastaja.
Reinma, teine – M.Siilats, kolmas –L.
Rein Müllerson on mitmete rahvusvaheliste teadusajakirjade kolleegiumide liige ning rahvusvahelise õiguse instituudi (Institut de Droit International) liige.
Rein Ole (sündinud 19. aprillil 1939 Tartus ) on Eesti arstiteadlane ja radioloog.
Rein oli alustanud keskuse vanadekoduks ümber projekteerimist, kuid see ei ole teostunud.
Rein Paluoja (sündinud 19. mail 1954 Tallinnas ) on Eesti tehnikateadlane.
Rein Pork (sündinud 12. novembril 1936 Suure-Kõpu vallas Viljandimaal ) on Eesti loomakasvatusteadlane.
Rein Sepp (1921–1995) – kirjanik, luuletaja, tõlkija ja germanist * vil!
Rein Sepp sündis Tartus advokaadi peres.
Rein Spitz (sündinud 10. septembril 1959 ) on eesti ajakirjanik.
Reinumäe esindas aastail 2003–2004 Eesti koondist 25 korral.
Rein Veetõusme kuulus ka valitsuse juurde 1993. aastal moodustatud rahvastiku- ja sotsiaalstatistika komisjoni (hiljem isikuandmenõukogu) ja rahvaloenduskomisjoni.
Rein Veidemann (sündinud 17. oktoobril 1946 Pärnus) on eesti kirjandusteadlane, ajakirjanik, kirjanik ja õppejõud.
Rein voolab läbi Obersee, Konstanzi linna ja Obersee ning väljub järvest linna juures, mille nimi on Stein am Rhein.
Reisides avastas ta endas armastuse dramaturgia vastu ja tulnud tagasi oma reisidelt, valmis tema käe all mitmeid stsenaariume lavastuste jaoks ja helitöid.
Reisides liikus Kettunen jalgratta, suuskade, mootorratta ja hiljem ka autoga.
Reisijad ja meeskond olid enne õnnetust lennukist juba lahkunud.
Reisijatel õnnestus kurjategija kahjutuks teha.
Reisilt toodi siiski kaasa ka eksootilisi loomi ja taimi, millel puudus ilmne praktiline otstarve.
Reisimine Eesti kodanik võib viisavabalt Prantsuse Lõunaaladel viibida kuni 30 päeva.
Reis kulges Berliini ja Tallinna kaudu.
Reis võeti ette Hatšepsuti kaheksanda vaarao-aasta suvel.
Rekkaredi poeg Liuva II sai kuningaks aastal 601, kuid kukutati läänegootide aadliku Witterichi (603–610) poolt, mis lõpetas lühiealise dünastia.
Rekkeswinthile (653–672) kuulunud kroon, mis leiti Hispaanias Guarrazari aarete hulgast.
Reklaam on turunduses kasutatav kommunikatsioonivõte toodetele vahendatud tähelepanu pööramise kaudu tarbijate manipuleerimiseks.
Rekordiline pealtvaatajate arv sellel staadionil registreeriti 25. novembril 1984 Serie A kohtumises Fiorentina ja Milano Internazionale vahel: 58 271 pealtvaatajat.
Relaksatsioonimehhanismid on suhteliselt aeglased võrreldes resoneerivate elektronüleminekute või molekulvibratsioonidega, millede sagedused on tavaliselt üle 10 12 Hz.
Religiooniõpetus on õpilasekeskne ja oikumeeniline kooli õppeaine.
Religioon Riik toetab ja kaitseb luterlikku riigikirikut (Þjóðkirkjan 'Rahvuskirik' või 'Rahvakirik'; Islandi põhiseaduse artikkel 62).
Religioossed seisukohad Kuigi Charles Darwini isa, vanaisa ja vend olid vabamõtlejad, Desmond & Moore, lk. 9, 12 ta alguses ei kritiseerinud piibli kirjeldusi.
Religioosse muusika kõrval muutus üldiseks ka ilmaliku muusika harrastus.
Relvadega: Suurendad sa om täpsust.
Relvad Snaiprite relvadeks on tavaliselt käsilukuga vintrelvad, et oleks võimalikult vähe liikuvaid osasid.
Relva laskekaugus on 4,5–10 meetrit.
Relva mark oli Baker, ajaloo esimene masinate abil masstoodetud vintrelv.
Relvastuseks 1 või 2 kuulipildujatorni 12,7 mm paariskuulipildujatega NSV, algul ka 14,5 mm paariskuulipildujad kilbiga lafetiga.
Relvastuseks on peamiselt kerged kahurid ja kuulipildujad.
Relvastuseks plaaniti ilmselt kolme Hotchkiss kuulipildujat emasel tankil ja 57 mm lühiraudset kahurit isasel mudelil.
Relvastus ja meeskonna suurus olid samad mis eelmistel mudelitelgi.
Relvastus puudus, kaal ulatus kaheksa tonnini ning jõuallikaks oli Daimleri mootor, mis arendas kiirust kuni 5 km/h, raskemal maastikul 3 km/h.
Relvastusse võetud ametlikult 18. veebruarist 2008.
Relv osutus efektiivseks, kergeks ja seetõttu vägedes ka väga lugupeetuks.
Remmerti isa oli Johann von Scharenberg zu Kallenhardt.
Remondiperioodil tegutseti aktiivselt väljaspool maja – korraldati ajutisi näitusi, erinevaid üritusi ja peeti spordiajalooalaseid loenguid.
Renault lahkus Vormel 1 sarjast 2011. aasta hooaja lõpus. 2012 kannab tiim nime Lotus F1 Team.
Rendimakseks oli 400 rubla kohe ja 2 rubla igal järgneval aastal.
René Eespere (2013) René Eespere (sündinud 14. detsembril 1953 ) on eesti helilooja.
Renessansiajastu oli alguseks uusaja filosoofilise mõtlemisele. 15. sajandi lõpus ja 16. sajandi alguses toimus enamikes Lääne- ja Kesk-Euroopa riikides vaimne ja kultuuriline murrang ja alguse sai tänapäevane teadus.
Renoir külastas Beaulieu'd, Grasse'i, Saint-Raphaël'i ja Cannes 'i, enne kui asus aastal 1907 lõplikult Cagnes-sur-Mer'i, kus ta ostis talu mägedes ja ehitas krundile uue maja ja töökoja.
Renoveerimistöid teostas AS Tartu Ehitus.
Reorganiseerimine tõi rahva seas kaasa vastakaid arvamusi, peamiselt ei oldud uue liinivõrguga rahul.
Reostuse kogumise võime on 200 m³/h, reostustank 100 m³, avamere-õlitõrjepoomi pikkus on 200 m. Liigendkraana tööraadius on 17,5 m ja tõstejõud 3,2 t. Laeval on 2 paati: RIB kiirpaat otsingu- ja päästetöödeks ning alumiiniumist tööpaat.
Repertuaari kuuluvad eelkõige eesti ja setu regilaulud, kuid selles leidub ka uuemaid rahvalaule ja uusloomingulisi.
RES.8.1.253, lk 254, 1960, veebiversioon (vaadatud 16.06.2014) (inglise keeles) Venoosurke ja südame parema koja vahel asub avaus: sinoatrial aperture.
Resideeriv maanõunik võis teha erakorralisi väljamakseid kuni 15 rubla, rüütelkonna hoone paranduseks kuni 30 hõberubla ulatuses.
Reson. 9. Advances in NMR. 2002 * "New horizons for magic-angle spinning NMR" (kaasautor) // Topics in Current Chem. 246 (2005) * "Ülikiire proovirotatsiooni tehnika arendamine" (kaasautor) // Eesti Vabariigi teaduspreemiad 2006.
Restaureerimistööde käigus on väravatorni kohale ehitatud puidust vaatetorn.
Restaureeritud Saue mõis Harjumaal on üks väheseid paiku Eestis, kus saab näha mantelkorstna kasutamist koos lahtise koldega pliidiga.
Restoran avati 1990. aastate keskel.
Restoranil on 60 istekohta, millest osa asub päikeseloojangu poolsel välisterassil.
Restorani tegemine maksis rohkem kui $17 miljonit.
Resulteeriv difusioonvool on juba madalal pingel (u. 0,3 V Ge- ja 0,7 V Si-siirde korral) küllalt tugev.
Retrieved on 22 December 2009.
Retriiveritest on labradore Eestis kõige rohkem ja ka mujal maailmas on nad koos kuldsete retriiveritega kõige levinumad.
Retseptsioon Teet Kallase esikromaan tekitas juba pärast ilmumist suurt elevust.
Rev. A 84 ( 2011 ), 041801 Ajalugu Kummituskuva on uudne ja huvitav kuvamismeetod, kuid sellest hoolimata keerulise ja mitmeetapilise arengukäiguga.
Revalsche Zeitung oli Tallinnas aastail 1879–1915 ilmunud saksakeelne ajaleht.
Rev. B, B61 (2000) 6 * Lead-210 in Air and Surface Soil in NE Estonia (kaasautor).
Revolutsiooni eelõhtul jäid Baieri intellektuaalne ja sotsiaalne seisund keskaja tasemele.
Revolutsioonisündmuste ja muudatuste tõttu projektis ehitus venis ja laev valmis alles 24. oktoobril 1909.
REVS oli Vormel 3 simulatsioon Geoff Crammondilt, mis jooksis 8-bitisel Commodore 64 -l jaBBC-l.
Reykjavíki Põhjala Majas on toimunud muuhulgas Reykjavíki Rahvusvaheline Filmifestival (RIFF), Reykjavíki Rahvusvaheline Kirjandusfestival, Põhjamaade Moebiennaal ja muusikafestival Iceland Airwaves.
RF620T SIMATIC on Siemens AG kaubamärk, millel on ühendanud tootmis- ning automaatikavahendid.
RF-konnektor on pistikühendus raadiosageduslike ühenduste loomiseks (RF on lühend inglise keele sõnadest radio frequency raadiosagedus).
Rheine on linn Saksamaa lääneosas Nordrhein-Westfaleni liidumaal Steinfurti kreisis.
Rhodophyta – Punavetikad Teada umbes 4000 liiki.
Rhône pole Prantsusmaa pikim jõgi, küll aga kõige veerohkem.
Rías Altas kitsamas mõttes pisi Rías Altas ('ülemine riasrannik') on riasrannik Hispaanias Galicia põhjarannikul, osa Costa do Mariscost.
Ribalaius on teoreetiliselt 53 THz, praktikas on saavutatud edastuskiirus 10 Tbit /s 100 km kaugusele.
Ribaviriin on tablett, mida võetakse iga päev.
Ribordone kõrgus merepinnast on 1023 meetrit.
Ribosoomi taaskasutamine Selleks, et ribosoom saaks uuesti sünteesima hakata, peab ta uuesti kaheks subühikuks jagunema.
Richard Dean Anderson ei pidanud esinema selles filmi stseenis, kus ta tapeti.
Richard Drengot sai aastal 1049, arvatavasti vägivaldselt, Aversa krahvkonna ja alustas kohe territoriaalse suurendamise poliitikat võistluses oma Hauteville rivaalidega.
Richard Hunt ( 16. august 1951 – 7. jaanuar 1992 ) oli Ameerika Ühendriikide nukunäitleja.
Richard III Richard III ( 2. oktoober 1452 – 22. august 1485 ) oli Inglismaa kuningas 6. juulist 1483 kuni surmani.
Richardil on kaks vanemat õde ja vanem vend.
Richard Jaanus Tartus ja üks Eesti elektroonikatööstuse rajajatest vil!
Richard Johannes Aks VR I/3 ( 20. november 1894 Tartu – 18. aprill 1942 Vjatlag, Kirovi vangla, Kirovi oblast ) oli Eesti sõjaväelane ( kolonelleitnant ).
Richard oli inglise kuninga John Maata poeg ja Henry III vend.
Richard Tõnnus ( 1. september 1918 Tallinn – 19. jaanuar 1997 Tallinn) oli eesti rahvatantsupedagoog ja skaudijuht.
Richard Vaska ( 11. oktoober 1898 Rägavere vald, Virumaa – 5. august 1973 Pärnu ) oli Eesti kohtunik.
Richard Winters on aga oma raamatus kirjutanud, et selle tegemisega päästis Speirs paljude teiste sõdurite elusid ning on juurde kirjutanud ka, et Ronald Speirs oli kui sündinud tapja.
Rida "Lausutud mõte vale on" on üks Tjuttševi kõige tihedamini tsiteeritud mõtteteradest, nagu ka "Pea ei saa aru Venemaast" ja "Ei keegi saa ette tunda, kuidas ta sõna vastu kajab".
Ridgway hakkas kohe tõstma ennist lüüa saanud 8. Armee võitlusvaimu, mis oli ennist langenud madalale.
Ries, lk 191–193 Kasvuvedurid Kasvuvedur on jätkusuutlik ettevõtte kasvuallikas, kus uued tarbijad tekivad läbi eelnevate tarbijate tegevuse.
Rihcter viidi 1. märtsil 1945. teise kongi ja ta ei näinud Wallenberi enam kunagi.
Riho-Bruno Bramanis (sündinud 1. jaanuaril 1967 ) on endine eesti käsipallur ja käsipallitreener.
Riho Nõmmik (sündinud 26. veebruaril 1936 Tallinnas ) on Eesti füüsik.
Rihvik lõpetas 1957. aastal Lihula keskkooli ja 1964. aastal Tallinna Pedagoogilise Instituudi tööõpetuse õpetajana.
Riia Eesti Üliõpilaste Seltsi tuumik kujunes eesti soost üliõpilasi ühendava Laene sõpruskonna liitumisel 1909. aasta kevadel korporatsioon Vironiast lahkunutega.
Riia ja Läti piiskopid Vene Õigeusu Kiriku koosseisus (1941–1992) Läti inkorporeerimise järel NSV Liitu algas ka Läti õigeusu kiriku taasühendamine Moskva patriarhaadiga.
Riialased, saanud peapiiskopi saabumisest uut innustust liikusid Koknesesse, kus liitusid riialase Berensi abijõududega ja läksid ordumaadele rüüsteretkele.
Riia loss on ajalooline hoone Lätis, Riia vanalinnas Daugava jõe ääres. Riia loss, vaade Daugava jõelt Riia loss Riia lossis asuvad tänapäeval Läti Ajaloomuuseum, Kirjandus-, teatri- ja muusikamuuseum ning Välismaade kunstimuuseum.
Riia palsamit võib pidada tuntud Saksa likööri Jägermeister eelkäijaks.
Riias ta veel suurt edu ei saavutanud, kuid ei teinud ka häbi.
Riia stiftis oli lisaks Riiale veel kolm linna: Lemsalu (Limbaži, Lemsal), Raupa (Straupe, Roop) ja Koknese (Kokenhusen).
Riia tänav 18, Valga * Rimi Võru.
Riietamine Skulptuuri riietatakse mitu korda nädalas erinevatesse kostüümidesse vastavalt ettevalmistatud kavale, mis on välja pandud ka skulptuuri kõrvale.
Riietus Mängija riietus Väravavahi riietus Treeningriided Real Madridi riietus on alati olnud üleni valge, kui arvata välja mõned erivärvilised lisadetailid, mida võis mõnedel aastatel näha.
Riigiametnik tundus talle inimlikult kättesaadava kõrguse tipuna, nagu varem külas kogudusevaimulik.
Riigieelarve näitab, kui palju raha saab riik kulutada erinevate avalike teenuste osutamiseks ja kui palju peaks erinevatest allikatest riigikassasse raha laekuma.
Riigi eksistentsi viimases staadiumis olid elanikud valdavalt õigeusklikud.
Riigi- ja rahvuslipp Iseseisvunud Saalomoni Saared said endale lipu kavandivõistlusega.
Riigi- ja rahvuslipp Pärast iseseisvumist kinnitas Fidži 10. oktoobril 1970 enda riigi- ja rahvuslipuks koloniaalaegse lipu, kuid muutis lipu sinise välja heledamaks, et lippu oleks lihtsam eristada teistest samasugustest.
Riigi kirdeosas Cap-Haïtieni linna ümbruses on väike madalik, mille nimi on Põhjatasandik (Plaine du Nord).
Riigi kirdeosas Xiangkhouangi provintsis toimunud õnnetusest pääses elusalt ainult 3 inimest.
Riigikogu 18. detsembri 2002. a otsus "Rahvahääletuse korraldamine Euroopa Liiduga ühinemise ja Eesti Vabariigi põhiseaduse täiendamise küsimuses."
Riigikogu ei võtnud eelnõu vastu.
Riigikogu korralised istungjärgud toimuvad jaanuarikuu teisest esmaspäevast juunikuu kolmanda neljapäevani ning septembrikuu teisest esmaspäevast detsembrikuu kolmanda neljapäevani.
Riigikogu liikmed Riigikokku valiti 83 meest ja 18 naist keskmise vanusega 50,9 aastat.
Riigikogu Reformierakonna fraktsiooni esimeheks valiti Jaanus Tamkivi, aseesimeesteks Valdo Randpere ja Remo Holsmer.
Riigikogu üldkoosolek oli põhiseaduslik institutsioon 1938. aasta põhiseaduse alusel.
"Riigikohtu esimees ei ole riigikohtu liige – nii kohtu esimees kui kohtu liikmed on kohtunikud," kirjutas Käbin Postimehes.
Riigikohus kohaldas Eesti NSV Tervishoiuseaduse §-i 52, mis sätestab, et operatsioone tehakse haigete nõusolekul.
Riigikokku pääsemisel pühendume järgnevate eesmärkide saavutamisele: - Eesti riigi valitsemine saab muutuda vaid juhul, kui muutub praeguse poliitilise süsteemi aluseks olev valimissüsteem.
Riigikorra vahetus suvel 1940 ei muutnud esialgu midagi – samad inimesed, kes veebruaris selle projektiga tegelema hakkasid, tegelesid augustis sellega edasi.
Riigi majanduses nähakse tugevat arengupotentsiaali, mis aga saab realiseeruda ainult ulatuslike majandus- ja juriidiliste reformide toel.
Riigi maksutulu laekub peamiselt tollimaksudest, pärandi- ja vara ülekannete/siirdamise maksustamisest, teenuste osutamise maksustamisest, tootmise maksustamisest ja Andorra territooriumil toimuvast kaupade töötlemisest.
Riigimõisaid kasutas riik ka vene õigeusu toetamiseks, andes neid kiriku kasutusse. 1860.
Riiginõukogu juhatuse liikmed said lisatasu 70 krooni kuus läbi aasta.
Riiginõukogu oli 1938. aasta Eesti Vabariigi Põhiseaduse kohase Riigikogu teine koda.
Riiginõukogu pidi kehtestama piinamisele piirangud, seega ei kasutatud seda tihti. 1540. ja 1640. aastate vahel, mil Toweris oli vangistatuid enim, oli 48 dokumenteeritud piinamismeetodite kasutamise juhtu.
Riigiõiguse seisukohalt on Appenzell Ausserrhoden poolkanton ja saab saata vaid ühe esindaja Kantonite Nõukogusse.
Riigipead lubasid tulevikus edendada kahepoolset majandus- ja julgeolekualast koostööd.
Riigipeaks nimetatud Ely Ould Mohamed Vall lubas siiski taastada kahe aasta jooksul demokraatia.
Riigis Austria sakslaste järel suuruselt teise rahvusgrupi ungarlaste soosimine põhjustas rahulolematust teiste rahvusgruppide, nagu tšehhid ja rumeenlased, seas.
Riigist põgenes enam kui 400 000 inimest ning ÜRO andmetel tapeti alates 2010. asta novembrikuistest presidendivalimistest vähemalt 410 inimest.
Riigiteataja nõuetest korstna kaudu, mille kõrgus tagab inimese tervise ja keskkonna kaitse.
Riigitulud olid järgneval sajandil ligi 80% väiksemad; see oli Norrale suurem hoop kui Rootsile ja Taanile.
Riigi välispoliitikat juhtis logoteet, kes allus otse keisrile ja käis talle iga päev aru andmas.
Riigivanema kandidaatidest kandideerisid VI Riigikogusse Konstantin Päts Pärnumaal ja August Rei Tallinnas.
Riigivõim on koondunud keskvalitsuse kätte.
Riigivolikogu liikmeks võis valida iga hääleõiguslikku Eesti kodaniku, kes oli vähemalt kakskümmend viis aastat vana ja kes oli vähemalt ühe aasta kestel enne valimisi elanud Eesti Vabariigi maa-alal.
Riik 4. novembril 1920 moodustati Votjaki autonoomne oblast Vene SFNV koosseisus.
Riik ehitas uusi elamispindu ja teenindusasutusi (koolid, lasteaiad, rahvamajad, sööklad), et meelitada inimesi kolhoosikeskustesse elama.
Riik ei seisne mingis kindlas organisatsioonis, mis on loodud korraga ja alatiseks.
Riike tehti ka väikeriikide liitmisega suuremaks.
Riik Haldusjaotus Malawi jaguneb kolmeks piirkonnaks, mis omakorda jagunevad kokku 28 ringkonnaks.
Riikide arvestuses saavutas Eesti 83 riigi seas 17. koha.
Riikide loendisse pindala järgi on maailma riigid kantud pindala järjekorras.
Riikidena on toiminud ka mõned vaimulikud ordud (näiteks Liivi ordu ja Saksa ordu ).
Riikide parlamendid ratifitseerisid lepingu 27. aprillil.
Riikide sündimuse üldkordaja ja SKP graafik, 2009.
Riiki esindas duo Olsen Brothers, kelle esituses kõlanud laul "Fly on the Wings of Love" kogus 195 punkti, mis on seni taanlaste kõrgeim tulemus.
Riik ja selle tugev keskvõim murenesid seoses feodaalsuhete arenguga ühiskonnas.
Riik käis majanduslikult ja poliitiliselt alla.
Riik kannatas majandusprobleemide all ning sõltus endiselt rahalisest ja tehnilisest välisabist.
Riiklikes ülikoolides õppis 2002. aastal 149 400 tudengit, eraülikoolides 23 400 tudengit.
Riiklik tootmine on levinum kui mujal Hiinas, eriti Sanjiangi tasandikul ja Neni jõe ääres, kus pärast 1949. aastat on suuri alasid maaparanduse abil üles haritud.
Riikliku Eksami- ja Kvalifikatsioonikeskuse loomisel 1. jaanuaril 1997 sai Andres Adamsonist selle asutuse esimene direktor.
Riiklikult on algusest peale oluliseks peetud eelkõige mäetööstust ja põllumajanduse arendamisele pole tähelepanu pööratud.
Riikliku Propaganda Talitus asutati 18. septembril 1935 antud seadusega senise Valitsuse Informatsiooni ja Propaganda Talituse asemele.
Riikliku raudteefirma Renfe uus kiirrong AVE läbib 550-kilomeetrise vahemaa 155 minutiga ja suudab arendada kiirust kuni 300 km/h.
Riikliku statistika seaduse §23 paneb isikutele kohustuse rahva ja eluruumide loendusel osaleda.
Riik on jaotatud 17 autonoomseks piirkonnaks, millest väljapoole jäävad kaks autonoomset linna.
Riik on käivitanud iganädalase praamiliikluse Pantari suurima asula Baranusa ning Aloril asuva Kalabahi ja Floresel asuva Larantuka vahel.
Riik peab ehitama korterid töölistele ja teistele varanduseta kodanikele, üür aga tuleb normeerida.
Riimiline rahvalaul on noorem, enamik sellest pärineb 19.–20. sajandist.
Riina Eentalu 12. aprillil 2013 Särevi Teatritoa välisukse juures uue infotahvli avamisel Riina Eentalu (neiupõlvenimi Riina Mägi; sündinud 3. veebruaril 1946 ) on eesti raadioajakirjanik ja uudistetoimetaja.
Riin Sirkel esinemas Eesti filosoofia 7. aastakonverentsil Tartus, 30. augustil 2011.
Riisi standardmõõduks oli koku (u. 100 kilogrammi), mida peeti piisavaks koguseks ühe inimese elatamiseks terve aasta jooksul.
Riistvarakirjelduskeel (Hardware Description Language ehk HDL) on keel digitaal-elektroonikalülituste formaalseks kirjeldamiseks või modelleerimiseks.
Riistvarakirjelduskeel on pelgalt ideede sisestamise keel („capture language“) mis võimaldab kõrgetasemelist algoritmilist kirjeldamist nagu C++ või matemaatiline mudelgi.
Riistvara Nutitelefonil on ühest alumiiniumitükist valmistatud korpus, Andoird 2.2 „Froyo“ operatsioonisüsteem ning kohandatud HTC Sense kasutajaliides. 8-megapiksline kaamera suudab filmida kõrglahutusega (720p) videot.
Rijekast saab katamaraaniga liinil Mali Lošinj – Rijeka – Mali Lošinj Cresi ja Martinšćica sadamasse.
Rikkalikult süüakse toorsalateid, aedviljatoitude valik on lai.
Rikkamad külastajad said öömaja aedade ja restoranidega leonidaionis.
Rikošett (ehk rikošettlöök) on rahvusvahelises kabes peamiselt klassikalistes seisudes esinev kombinatsiooniline idee.
"Rikuzentakatat sisuliselt ei ole enam," teatasid linnaametnikud.
Rilke vanemad lahutasid kui tulevane luuletaja oli üheksa-aastane.
Rimini on linn Itaalias Emilia Romagna maakonnas, Rimini provintsi halduskeskus.
Rindejoone vasak tiib toetus soole, mistõttu saatsid taanlased julgestuseks välja tugevdatud luuresalku.
Rindeohvitserina võttis osa Esimesest maailmasõjast, oli autasustatud kahe ordeniga.
Rind ja laudjas on hästi arenenud, lihastik tugev, kehaehitus kuiv.
Rindlauses peab öeldis olema igas osalauses, vastasel juhul on tegemist koondlausega.
Ringhäälingud erinevatest riikidest saadavad võistlusele laulu ja edastavad hääled, et leida kõige populaarsem laulu võistluselt.
Ringikujuline küngas oli kolm meetrit kõrge ja selle läbimõõt oli umbes 40 meetrit.
Ringi läbimõõt oli umbes 2 km.
Ringi pindala kui jada piirväärtus Ringi pindalaks nimetatakse ringi sisse kujundatud korrapäraste kõõluhulknurkade pindalade jada piirväärtust hulknurga tippude arvu tõkestamatul kasvamisel.
Ringkond ja linn moodustavad osa Baltimore'i-Washingtoni linnastust.
Ringkond on nime saanud endise Saksamaa riigikantsleri Leo von Caprivi järgi.
Ringkonna halduskeskus oli Karl-Marx-Stadt (linna nimi oli 10. maini 1953. aastani ja on alates 1. juunist 1990 Chemnitz ).
Ringkonna juhatuse esinaiseks valiti Erika Oskar (Viljandi jaoskonna esinaine) ja sekretäriks J.Reimann (Paistu jaoskonna esinaine).
Ringkonnakohtu otsuses märgiti, et Kammler oli koos oma käsundusohvitseri ja autojuhiga mais 1945 Prahas ning elas üle Praha ülestõusu ja Saksa väegede kapitulatsiooni.
Ringkonna pindala oli algselt 100 ruutmiili (umbes 260 km²).
Ringreisi eelesietendused algasid 27. märtsil 2001 Minneapolises ja esietendus oli 6. aprillil 2001.
Ringreis oli osa Berliini Eesti Suursaatkonna projektist „E wie Estland”, millega tähistati Eesti Vabariigi juubelit Saksamaal.
Rinnad ( kopsud )on ka jüba kümme aastat haiged olnud.“
Rinnet hoidnud Saksa väed lõid rünnaku tagasi.
Rio Negro must vesi on soojem ja seetõttu hõredam kui Solimõese vesi, seetõttu ujub ta Amazonase pinnal ja seguneb aeglaselt Solimõese sogase veega.
Riser 'ita puurimine võimaldab teha lühikese ajaga palju puurauke, kuid puurides sügavamale kui 2000 meetrit võivad tekkida probleemid puuraugu stabiilsuse säilitamisega ning proovi kogumise efektiivsusega.
“Riske mittearvestav” tähendab, et riiklik diskontomäär ei võta arvesse alternatiivide elluviimise juurde kuuluvaid riske (näiteks kõrgemad elluviimiskulud, oodatust väiksem tulu).
Risoom on tugev ja hargnev.
Risoom suudab taime 15–20 aastat kasvatada.
Ristijärvi luteri kirik on valminud 1807. aastal.
Risti kirik (ka Harju-Risti kirik) on kirik Harju-Risti külas.
Ristimägi Leedus Ristimägi ( leedu keeles Kryžių kalnas) on Leedus Šiauliai lähedal (12 km) paiknev mägi, kuhu sadade aastate jooksul on palverändurid toonud riste.
Ristimine maksis 60 kopikat kirikus ja 1½ rubla kodus, mahakuulutamine 75 kopikat, laulatus 1 (kirikus pärast jumalateenistust) või 2 rubla, matmine 1 (spetsiaalsetel päevadel kirikus) või 1½ rubla, leeritamine 1 rubla, kirikutähed 25 kopikat.
Ristisõdijate poolt kaasa toodud mäng sai tuntuks ka Euroopas, eelkõige Prantsusmaal, kus seda tunti nimega carrousel.
Ristisõja kavandamine Innocentius IV kutsus 23. septembril 1243 Visby dominiiklasi pidama jutlusi, et sel moel värvata ristisõdijaid Liivimaal ja Preisimaal kavandatud ristisõja jaoks.
Ristivanemad olid isa Christian VII, isa võõrasema leskkuninganna Juliane Marie ning isa poolvend Frederik.
Risto Kalevi Jussilainen (sündinud 10. juunil 1975 Jyväskyläs ) on Soome endine suusahüppaja.
Rist oli annetuskohaks kuhu möödujad tõid raha, nööpe, lõngajuppe ja muid asjakesi.
Rita Nõmmela (aastani 1994 Rita Labotkina; sündinud 26. juunil 1959 Tapas ) on Eesti arstiteadlane, stomatoloog ( ortodont ).
Rita Tasa ( 3. detsember 1930 Viljandi – 16. juuli 2007 ) oli eesti tõlkija ja kirjandusteadlane.
Riviera puhul näitab ta, et jäljendamine ja maskeraad ise loovad sootuuma, mida Riviera järgi maskuliinsed naised on sunnitud maskeerima.
RJM-i tööle asudes vahetas ta viivitamatult välja ministeeriumi juhtkonna: Stalini korraldusel võttis ta tööle mõnikümmend oblastikomitee sekretäri, kes määrati organisatsiooni erinevaid allüksusi juhtima.
Rkatsiteli on väga populaarne, iseäranis Alazani orus Kahheetias, kuid teda leiab ka Kartlist ning mõningal määral ka Lääne-Gruusias.
RKM II 144, 555 (1) < Kuusalu, Kupu k. – H. Kokamägi < Rannik, u. 60 a. (1962).
R. Kreutzwaldi abikaasa, tütar ja poeg – autor tõenäoliselt R. Borchardt.
R.Kreutzwaldi tänava kaudu kulgeb väikeautode liiklus Tallinna suunas.
RlmH modifikatsiooni ensüümiga on uuritud Eestis ja on teada, et see on spetsiifiline 70S ribosoomide suhtes.
RNA interferentsiks on olulised kaks tüüpi väikseid RNA molekule – mikroRNA (miRNA) ja väike interfereeriv RNA (siRNA).
Robert Bakker märkis, et stegosauruse saba oli tõenäoliselt teiste dinosauruste sabadest märksa paindlikum, sest sellel puudusid luustunud kõõlused.
Robert Lattiku viibimise ajal täiendusel Viinis ), hiljem oli Valgas sise- ja lastearst.
Robert Moog Dr. Robert Arthur Moog ( 23. mai 1934 – 21. august 2005 ) oli Ameerika Ühendriikide elektroonilise muusika pioneer, kõige rohkem tuntud kui Moogi süntesaatori (Moog Modular, MiniMoog jne) leiutaja.
Roberto Ayala viis Argentiina 49. minutil juhtima ja Klose viigistas 80. minutil.
Robert Raid (sündinud Maxim Sklowsky, adopteeritud Maxim Hammer, eestistatud Maksim Haamer, 22. oktoober/ 4. november 1915 Jaroslavl – 8. aprill 1978 Neustadt) oli eesti kirjanik.
Robert Rebas (ka Rain-Robert Rebas ja Rain Rebas; 6. märts 1916 Tallinn – 29. jaanuar 2008 Göteborg ) oli väliseesti kunstiajaloolane ja kunstikriitik.
Robert Rupp (Saksamaa) seljatas samal ajal lätlase, kuid võitis Szabó vaid punktidega.
Roberts, Sam (January 10, 2006).
Robert tegi teise lisavalikmängu kaasa algusest lõpuni, esimeses ei osalenud.
Robert Vaidlo ( 14. veebruar 1921 Tartu – 1. oktoober 2004 ) oli eesti lastekirjanik ja ajakirjanik.
Robles võitis 13,24-ga kindlalt oma jooksu, aga Oliver oli 13,16-ga veelgi kiirem.
Robot on varustatud uue ARM9 baasil protsessoriga, millel jookseb Linuxi vabavaraline tarkvara, NXT kasutas tööks ARM7 protsessorit.
Rob Zombie (2007) Rob Zombie (ka Rob Straker ja Robert Wolfgang Zombie; kodanikunimega Robert Bartleh Cummings; sündinud 12. jaanuaril 1966 Haverhillis Massachusettsi osariigis) on USA laulja.
Rochefort kirjutas ekslikult, et Cézanne'i kunst olevat Zolale eriti hingelähedane olnud (Zola ja Cézanne olid kõigest lapsepõlvesõbrad).
Rõdule astub ka poolpaljas Bezdomnõi, kes räägib arusaamatut juttu Berliozi mõrvast, professorist jne. Bezdomnõi astub kähmlusesse teda rahustama tulnud mehega ning poeet saadetakse vaimuhaiglasse.
Rogaini maailmameistrivõistlused on varem toimunud üle aasta, kuid alates 2012 korraldatakse neid iga-aastaselt.
Roger ei läinud ise kunagi ekspeditsioonile Byzantioni vastu, andes juhtimise üle osavale Giorgiole.
Rogeri poeg ja järglane oli Guillaume Paha, kuigi tema hüüdnimi tulenes peamiselt tema ebapopullaarsusest kroonikute hulgas, kes toetasid parunite mässe, mille Guillaume maha surus.
Roger saabus Lõuna-Itaaliasse varsti pärast aastat 1055.
Roger vangistas printsi ja nelikümmend kaks laeva Messinasse.
Rogožini juurest tagasi tulles tunneb vürst, et läheneb epilepsiahoog, tema teadvus ähmastub.
Rohani rahva tedmata on Grima võlur Sarumani käsilane.
Roheline ideoloogia rajaneb ökoloogial – teadusel organismidest nende elukeskkonnas.
Roheline vili muutub valmides kollaseks ja lõpuks kuivab pealiskiht punakaspruuniks koorikuks.
Rohelise kanga keskel on kollase äärisega ruut, mida ümbritsevad seitse kollast kaunistust.
Rohelise liikumise teoreetilised ideed on suhteliselt noored, pärinedes 1960ndatest.
Rohelise värviga on märgitud viie Lagrange´i punkti paiknemine kahe keha (sinine ja kollane) liikuvas süsteemis.
Rohkelt on meteoriidikraatreid, mille läbimõõt ulatub kuni 326 kilomeetrini, kuid siiski mitte nii palju kui Oberonil.
Rohkemate pesade vajadusel võib arvuti sees olla ka mitu PCI siini, igaühel kuni 6 pesa.
Rohkem kui 10 aastat toetas valitsus tema projekti, kuid hiljem hakati Babbage'is kahtlema ning seetõttu katkestati tema rahastamine.
Rohkem kui kahe sentimeetri pikkune aiajooksik (Carabus nemoralis) on jooksiklaste hulgas üks suuremaid.
Rohkem kui kaks miljonit inimest räägib lingala keelt emakeelena, seitse miljonit inimest aga teise keelena.
Rohkem kui pool kogu saagist läheb konservide valmistamiseks ( sprotid õlis ja räim tomatis).
Rohkem laeva laiendada ei saanud, selleks oli ehitusega juba liiga kaugele jõutud.
Rohkem on öelda Pompeiuse isa kohta: ka Gnaeus Pompeius Strabo oli Makedoonis asevalitseja, kõige nimetamisväärsem on aga tema osalus Liitlassõjas.
Rohkem tehnilist infot saab 5. seeria alt e12 osa lugedes.
Rohkem väravaid ei löödud, Saksamaa võitis penaltiseerias ja Ballack realiseeris oma löögi sakslastest teisena.
Rõhk on tavaliselt sõna juure esimesel täishäälikul, kuigi nimisõnade puhul on palju erandeid.
Rõhku pannakse eelkõige klassikalise tantsu eriomadustele.
Roht ja H. Vaag, „Saarmas ja Ahnepäits“, 1949, H. Vaag, nukulavastus) *I kaupluse direktor (G.
Rohtlahaukurid on vastuvõtlikud muhkkatkule, mitmed kolooniad on selle tõttu hävinud.
Rohtmetsa peamiseks uurimisvaldkonnaks on olnud Eesti Evangeeliumi Luteriusu Kirik (E.
Rõhtsate kangaspuude areng ja levik toimus Eestis üsna pikka aega.
Rõhutati Eesti raskete valikute meisterlikku kujutamist ning eestlaste kui väikese rahvakillu saatusest rääkimist ja laiemas avalikkuses teadvustamist.
Rõhutati, et tervisele, tööle ja toimetulekule on õigus igal inimesel, sõltumata tema sünnipärast või sotsiaalsest päritolust.
Rõhu tõus võib viia nägemisnärvi kahjustuse ja pimedaks jäämiseni.
Rõhutud on instrumentaalsele mõjususele, vokaal tuleb sisse alles 2. minutil.
Rõhuv enamus nikli toodangust kasutatakse ära nii raua- kui ka värviliste metallide sulamite koostises.
Roietel esinevad nn konksjätked mis lisavad rinnakorvile jäikust.
Roland Ilves ( 9. juuli 1916 Narva – 19. märts 1940 Tallinn ) oli Eesti sõjaväelane ( nooremleitnant ).
Roland Theis (sündinud 17. märtsil 1980 Neunkirchenis) on Saksa poliitik ja Saarimaa Maapäeva (Landtag des Saarlandes) liige.
Rolf Liiv juulis 2012 Rolf Liiv (taustal keskel Jürgen Rooste ) TNT kokkutulekul 17. märtsil 2010 Tallinna Kirjanike Majas.
Rollimängude puhul on peamiseks kaasakiskuvaks elemendiks kujutlusvõime kasutamisest saadav elamus.
Rollimängukeskusest väljakasvanud entusiastide toel avati aastal 2011 Tartus Kivitsõõrist sõltumatu rollimängukeskus Nurg.
Romaanidest on tuntud peamiselt kaks, "La vie de Marianne" ("Marianne'i elu") ja "Le paysan parvenu" ("Edukas talumees"), mis peegeldavad hästi selleaegset prantsuse ühiskonda.
Romaanid * "Kahe väina vahel" (1956) – see teos sai Torontos Orto kirjastuse romaanivõistlusel 2. koha.
Romaani eest pälvis ta 2002. aastal teise baski kirjanikuna (pärast Bernardo Atxagat 1989.
Romaani intriig peitub armastuse vastuolulisuses: armuvad eesti talupoiss ja baltisaksa paruness.
Romaani profaanarhitektuuri on säilinud vähe.
Romaaniseeria rääkis peamiselt Taani keskajast, teos oli kohati romantiline.
Romaanis paistavad olevat vihjed samas suunas.
Romaani tegevus toimub kuuekümnendate lõpus Tartus, kus sõjaväest ülikooliõpinguid jätkama naasnud peategelane on enda jaoks avastanud aja väärtuse.
Romaan Pyörre käsitleb avalikkuse eest varjatut Balti mere piirkonnas ja sealhulgas ka parvlaeva "Estonia" uppumisega seotud saladusi.
Romaan räägib noore naise dramaatilisest saatusest Eestis kahe maailmasõja vahelisel perioodil.
Romaan saavutas suure menu nii lugejate kui kriitikute seas.
Romaan "Vi skal snart hjem" ( 1946 ) räägib Saksa okupatsiooni aegsetest taani pagulastest Rootsis ja nende koduigatsusest.
Roman-Karl Laamann, ka Laaman ( 22. juuni 1888 Tartu – 7. september 1963 Singen, Saksamaa ) oli eesti arst ja sõjaväelane ( kolonel ).
Roman Maksimuk Tallinna Kirjanike Maja laval festivali III Dovlatovi Päevad Tallinnas raames 24. augustil 2013 Roman Maksimuk (sündinud 2. mail 1987 ) on Eesti näitleja.
Roman Ohlau ( 30. mai 1925 – 3. juuni 2011 ) oli eesti karikaturist.
Romanovite valitsemisaja alguses oli neid 22, 17. sajandi keskel aga juba üle 40. Nende asutamisel puudus kindel süsteem.
Romantismi mõju on olnud eriti suur lüürika arengus.
ROM’I oli 128kB (suurendatav kuni 512kB).
Romsdalsfjorden ehk Romsdaleni fjord on pikk ja "küürus" fjord Norras Møre og Romsdali maakonnas.
Rømskog on asula Norras Østfoldi maakonna kirdeosas, Rømskogi valla keskus.
Ronaldost sai klubi esimene portugali mängija.
Ronald Speirs ( 20. aprill 1920 – 11. aprill 2007 ) oli Ameerika Ühendriikide sõjaväe ohvitser, kes teenis Teise maailmasõja ajal 101. Õhuväe diviisis.
Roncalli asus 30. novembril 1901 omandama sõjalist väljaõpet Itaalia 73. jalaväebrigaadis.
Ronco Canavese kõrgus merepinnast on 956 meetrit.
Rõnga kõrgeim punkt on 6 meetrit üle merepinna.
Rõnga pinnas ulatub keskmiselt 2 – 3 m üle merepinna.
Rongid alustasid sõitmist kahel marsruudil ning on käigus hommikuse ja õhtuse tipptunni ajal, et vähendada linnas probleemiks kujunenud liiklusummikuid.
Rongidel peatuda Ida-Berliinis ei lubatud ning kummitusjaamadeks (Geisterbahnhöfe) jäänud peatustes patrullisid Ida-Saksa piirivalvurid.
Rongid Helsingi – Turu vahel peatuvad Espoos.
Rongi koosseisud koosnesid valget värvi vedurist ja vagunitest ning need olid ehitatud Saksamaa tehases Schoma Lokomotiven.
Rongkäigus osalejate kohti (asetust) müüakse kalli raha eest (küla või linna siseselt), samuti müüakse rongkäigus osalejate mundreid (meenutavad ürgvanu soldatite mundreid koos kulla ja karraga).
Rong sõidab Balti jaamast Lagedile umbes 20 minutit.
Ronitakse nii ühe köiepikkuse piiresse jäävaid (50-60m) kui ka mitmest lõigust koosnevaid radu.
Ron, kes aitas veidi aega George’l pidada Weasley Võluvigurite poodi, on samuti auror.
Röntgen viis läbi uurimusi magnetismi alal.
Rookass elab enamasti veekogude lähedal asetsevates roostikes ning põõsastikes.
Roolaan oli vaba, Johansson–Ludwig Schweickert (Saksamaa) punktivõit.
Rooli keeramas Jody Scheckter Tyrrell (Tyrrell Racing Organisation) oli aastatel 1968 – 1998 Vormel 1 sarjas osalenud meeskond.
Rooma aadlil ja ülejäänud vaimulikkonnal jäi õigus kardinalide valikut tunnustada.
Rooma ajal oli linna nimeks Salduba.
Rooma all pidas ta silmas ka ennast Roomaks nimetanud Bütsantsi.
Rooma armees oli äärmiselt range distsipliin, nii et kindralil oli õigus käsku mitte täitev sõdur kohe hukata.
Roomajatel Madudel Madudel on roided skeleti osa ja igale selgroolülile (välja arvatud sabalülid) on kinnitunud üks paar roideid.
Roomajatel Madudel Raamatus "Tumors of Fisches, Amphibians and Reptiles" (avaldatud 1948), on autorid H.G.Schlumberger ja B.Lucke tuvastanud maolistel ligi 10 liiki uudismoodustisi.
Rooma ja Veneetsia olid tookordses Itaalias kunsti ja muusika keskused.
Rooma koloonia asus siin 89 eKr.
Rooma Marsi väljakul asus Isise ja Serapise tempel, mis oli ehitatud Egiptuse materjalist.
Rooma mosaiik oli tehtud väga kompaktse klaasi (smaldi) väikestest kuubikutest, kuid üsna sagedane oli ka väikeste kivikeste ning veerise kasutamine.
Rooma periood Roomlased vallutasid linna u. 200. aasta paiku ning rajasid sinna piiritugipunkti.
Rooma rauaajal tarandkalmetesse matmise kombed veidi muutusid, kuid endiselt jätkus kahekordne matmise süsteem, kus lõplikusse kalmesse jõudsid vaid surnu purustatud luud ja needki osaliselt.
Rooma riigi ja tema liitlaste suured linnad tühjenesid, kui Itaalia vajus pikaajalisse langusesse.
Roomas elas ta ordu majas Sant'Andrea della Valle kiriku lähedal.
Roomas oli ta elanud stipendiumirahadest, mis olid algselt mõeldud vaid neljaks aastaks, kuid mida tal oli õnnestunud oma suurteost ettekäändeks tuues pikendada ligi kolmekümne aasta peale.
Roomas sugenes epikureismile juba 2. sajandi keskel e.m.a. palju järgijaid.
Rooma vabariigi ja leegioni tõus viisid hellenistlike riikide ja nende armeede kadumiseni ning seega ka faalanksi allakäiguni.
Rooma valitsejad, sealhulgas Augustus, taipasid majandusest vähe.
Rooma veteranid rahvastasid vahepeal vanade kreeka asulate kohtades kaks uut linna Arles'i ja Fréjus'i.
Roomet Jakapi esinemas 28. märtsil 2014 Tallinn Music Weekil ansambel Kreatiivmootor koosseisus Roomet Jakapi Eesti filosoofia 7. aastakonverentsil Tartus, 29. augustil 2011.
Roomlased ei teinud enam ühtegi tõsist katset Reini jõe taga asuvaid alasid püsivalt enda kontrolli alla saada.
Roomlased, keda juhtis konsul Marcus Claudius Marcellus, piirasid linna ümber aastal 214 eKr.
Roomlased on Rooma linna või riigi elanikud.
Roomlaste asevalitseja Gaius Oppius Sabinus langes lahingus ning daaklased said peaaegu takistamatult rüüstata ja laastada.
Roomlaste ratsavägi võttis ära mitu linna gootide tagalas, mis halvendas nende niigi halba varustusolukorda ja ähvardas gootide tsiviilelanikkonda.
Roosiaed (Rosengarten) oli Tallinna linna üks vanemaid avalikke aedu, mis asus 13.-16. sajandil Rannavärava juures Paksu Margareeta ees.
Roo talu kujutamiseks kasutati paiku Eesti Vabaõhumuuseumis ja Altja külas.
Rootsi 4×5 km teatenaiskonnas debüteeris ta 19. novembril 2006 Gällivares – saadi 8. koht.
Rootsi ajal ei ilmunud piibel eesti keeles tervikuna, kuna kirjaviisi osas ei suudetud kokkuleppele jõuda.
Rootsi Arstide Seltsi (aastast 2002) ja Göteborgi Arstide Seltsi (aastast 2004) liige.
Rootsiga Karl V-l otseseid kontakte polnud, kuid et Gustav I oli Christian II vaenlane, siis olid suhted temaga pigem vaenulikud.
Rootsi jalgpallikoondis 2002. aasta jalgpalli maailmameistrivõistlustel Rootsi jõudis kümnendat korda jalgpalli MM-finaalturniirile, tulles valikturniiril kaotusekibedust tundmata Türgi ees oma alagrupi võitjaks.
Rootsi ja Poola valduste vaheline piir kestis 1611.
Rootsi ja Soome provintsides seati maavägede osas sisse maapaigalised sõdurid ja rügemendid (indelningsverket).
Rootsi ja Ungari karma kagyu keskuste laama Chöphel edastas oma koolkonna meeleharjutusi.
Rootsi keeles kasutamiseks mõeldud Dvorakil (tuntud ka kui Svorak) on paigutatud 3 Rootsi lisahäälikut ("å", "ä" ja "ö") ülemise rea vasakpoolsetele kolmele klahvile (QWERTY asetuses Q, W ja E).
Rootsi keelt kasutavad vähemused olid esindatud parlamendis ning neil oli õigus kasutada emakeelt parlamentaarsetel debattidel.
Rootsi kuningriik Liivi sõja tulemusena jagati Eesti Rootsi, Poola, Taani ja Venemaa vahel.
Rootsi likvideeris ka katoliikliku Tallinna piiskopkonna ning määras 1561. augustis ametisse esimese luterliku superintendendi Johannes Robertus von Gelderni.
Rootsi massoonide ajakiri "Frimuraren" (nr 2, 2008, lk. 31) retsenseeris Jüri Lina raamatut "Världsbyggarnas bedrägeri" ("Maailmaehitajate pettus"), suutmata ühtki fakti ümber lükata.
Rootsi-Norra loodi ametlikult 4. novembril 1814, kui Norra parlament võttis vastu põhiseaduse parandused, mida oli vaja uniooni võimaldamiseks, ja valis Karl XIII Norra kuningaks.
Rootsi Õhujõud ostsid 150 ja Austria Õhujõud 40 seda tüüpi lennukit (kasutatakse tähistust Saab 105Ö.
Rootsi parlament määras riigile regendid ja vabastas Johani vanglast.
Rootsi periood 1630 – 1635 6. juulil 1630. a. Gustav II Adolf maandus Usedomi saarel oma väikese sõjaväega, mis koosnes 13 000 mehest.
Rootsi riigis valitses majanduslik kitsikus ning nii otsis linn abi välisvürstidelt.
Rootsi Rootsi köögis ilmnevad piirkondlikud eripärad.
Rootsi sai neist ühe viigi ja kaks kaotust ning jäi alagrupis viimaseks.
Rootsis kadus unioonilipp alles pärast uniooni lagunemist, kui kuninglik määrus (förordning) 27. oktoobrist 1905 nägi ette, et alates sama aasta 1. novembrist tuleb nii kauba- kui ka sõjalipul kasutada unioonimärgi asemel sinist välja.
Rootsis oli moldpill eriti populaarne 1840.
Rootsi-Soome laevastik kaotas 6 alust.
Rootsi, Taani ja Norra kroon jagunes 100 ööriks.
Rootsi väed olid Riia all kuu lõpuni, kuid kuulnud Krooni suurhetmani Jan Zamoyski juhitud suure poolakate väe lähenemisest, otsustas Karl oma vägedega põhjapoolsete linnuste juurde taganeda.
Rootsi väe järgnevad rünnakud tegid Poola ratsaväele tõsist kahju, kuid ei suutnud siiski armeed halvata.
Rootsi valduste ründamine tähendanuks Westfaali rahu rikkumist ja sellepärast ähvardas Mazarin tungida Saksamaale 30 tuhande mehelise sõjaväega juhul, kui rahu ei sõlmita enne veebruari.
"Rootsi välisminister avas Tartus aukonsulaadi", Tartu Postimees, 23. november 2006 Ülesanded Aukonsul Madis Kanarbik osaleb mitmel Rootsiga seotud sündmusel.
Rootsi valitsuse loal jaotas linn selle 1653. a 46 osaks, igaüks 9 ha.
Rootsi valli taga asusid 54. SS-suurtükirügemendi üksused ja komandopunkt.
Rootsi vanima botaanikaaia nimi on Linnaeuse aed, ehkki see on Linnést mõnevõrra vanem.
Rootslased käisid ka mõisas tööl, tööde raskus sõltus asukohast.
Rootslased olid sunnitud Karksisse taganema.
Rootslased ristisid Läänemaal rahvast ja hakkasid ehitama kirikuid.
Rootslased suutsid vallutada linnaesised kindlustused ning peaaegu ka linna tungida kuid Fahrensbach lõi nad vasturünnakuga tagasi.
Rootslaste kaotused olid suured, eriti ratsaväerügementide hulgas.
Rootslaste kätte langesid kõik Saksi suurtükid ja kogu voor koos Augusti välikassaga, milles oli 150 000 riigitaalrit ning isegi tema hõbenõud. August kogus oma sõjaväe järelejäänud üksused kokku ning tõmbus tagasi Poola idaossa.
Rootslaste rünnakutel õigeusklike venelaste vastu olid ka religioossed põhjused, kuid enne 14. sajandit ei ole andmeid ametlike paavsti poolt välja antud ristisõdade bullade kohta.
Röövitud maalide hulgas olid Claude Monet ', Edgar Degas ', Vincent van Goghi ja Paul Cezanne 'i tööd.
Ropaži juurest algas u. 75 km pikk ja u. 25 km lai Liivi Ordu nn. "Koiva koridor", kus orduvaldused lahutasid Riia Peapiiskopkonna liivlaste ja lätlaste vahelisi alasid.
Ropka linnaosa Ropka on linnaosa Tartu lõunaosas, Emajõe paremkaldal.
Rørosi valla kaart Rørosi vald asub Norras Sør-Trøndelagi maakonnas.
Røros ( lõunasaami keeles Plassje) on linn Norras Sør-Trøndelagi maakonnas, Rørosi valla keskus.
Rosemary Radford Ruether nõustub Janet Biehliga selle koha pealt, mis puudutab keskendumist müstitsismile naiste aitamise asemel, kuid väidab, et spirituaalsuse ja aktivismi võib ökofeminismis tõhusalt ühte põimida.
Rosen, lk 43–54 Smallman, lk 16–19 Haydn elas pea kogu elu Austrias ja töötas suurema osa oma karjäärist muusikuna jõukas Esterházy õukonnas.
Roseti keskel on korp!
Røssvatnet on Norra suuruselt kolmas hüdroelektrijaama reservuaar (2309 miljonit m³) Storglomvatni (3506 miljonit m³) ja Blåsjø (3105 miljonit m³) järel.
Rotalia Helsingi konvendist oli Soome sõjaväes 18 rotalust, nendest 8 ohvitseridena ja 10 sõduritena.
Rotatsioonauruti juurde kuulub mootor destillatsioonikolvi pöörlema panemiseks.
Rotermanni tehastes 1890 avasti masinaehitustehas, mis tootis peaasjalikult rehepeksumasinaid ja hiljem veel ka linapuhastusvabriku, leivavabriku, külmutusmaja ja autoesindus.
Rotholc oli politseinik Teise maailmasõja ajal Varssavi getos Saksa okupatsioonivõimude poolt loodud getopolitseis ( saksa keeles Jüdischer Ordnungsdienst, poola keeles Żydowska Służba Porządkowa).
Routh 1996, p. 245 Witmer’i laste valik tugines vaatlustel ning teatud vaimsetel ülesannetel, mida lapsed pidid täitma.
Royal kogus oma erakonna liikmete häältest 60,69%, kõik ülejäänud kandidaadid jäid alla 20%, ja Royal võitis oma erakonna 104 piirkonnaorganisatsioonist 101-s.
Roy Orbisoni surmaga kaotas aga projekt palju ja pärast veel üht albumit mindi laiali.
Roy Strider Records on Šveitsi Eesti sõltumatu plaadifirma.
RRAM mälude kohta on avaldatud erinevaid andmeid.
RT 1918, 1. Ajutine Valitsus võttis 19. nov. s. a. vastu järgmised seadused: Seadus 1. Ülemineku aja kohta.
RT 1921, 44, 38. Kinnitatud Riigikogu poolt 30. juulil 1921.
RT 1921, 61, 66. § 1. Teaduse, kunsti, hariduse ja spordi toetamiseks asutatakse Tallinnas juriidilise isiku õigustega sihtvarandus, nimega "Kultuurkapitaal".
RT 1921, 61, 67. Kinnitatud Riigikogu poolt 30. juulil 1921.
R. Toots) 2001 *Jussike : S. Väljal – A. Türnpu "Jussikese seitse sõpra" (lav.
Rudi Block – müügimees, kes on samuti süüdistatav, just nagu K-gi.
Rudolf Heßi isa Fritz Hess tegeles väliskaubandusega, ema Klara Münch oli kodune.
Rudolf Heß Rudolf Walter Richard Heß ( 26. aprill 1894 Aleksandria – 17. august 1987 Lääne-Berliin ) oli Saksamaa poliitik, Natsionaalsotsialistliku Saksa Töölispartei tähtsuselt teine mees.
Rudolfile jättis ta Böömimaa kuninga tiitli.
Rudolfi saar Barentsi mere kaardil Rudolfi saar (vene остров Рудольфа) on Franz Josephi maa kõige põhjapoolsem saar (koordinaadid: ).
Rudolf Mägi ( 24. juuli 1905 – 13. oktoober 1972 Toronto ) oli Eesti sõjaväelane ( kapten ).
Rudolf Rokk VR II/3 ( 16. juuli 1892 – 17. veebruar 1930 Tallinn ) oli Eesti sõjaväelane ( major ).
Rudolf Taba ( 18. mai 1904 Kooraste – 15. oktoober 1944 Tartu lähedal) oli eesti algkooliõpetaja.
Rudolf Tobiast loetakse koos Artur Kapiga eesti sümfonismi rajajaks.
Rudolf Uuk VR II/3 ( 17. aprill 1892 – 27. juuni 1941 Tallinn ) oli Eesti sõjaväelane ( major ).
Rügemendi poolt kaetava rindelõik Putki juures oli ~13 kilomeetrit lai ja asus soisel maastikul.
Rühmas on liikmete vahel väga tihedad seosed.
Rühmatöö pikkus on harilikult 3 tundi, rühma suurus 3-9 inimest.
Rühmituse nimi tulenes Kandinsky piltidel korduvalt esinenud sinise ratsaniku motiivi tõttu.
Rühmitus "Noor-Eesti" sai alguse 20. sajandi alguses loodud salajastest õpilasringidest.
Rühmituste loojateks peetakse Baltimaadest pärit noori aadlikke, kes saadeti Saksamaa ülikoolidest tagasi koju, sest kardeti nende innustumist Prantsuse revolutsiooni ideedest.
Rühm on esinenud kodukoha ja naabervaldade pidudel ning kõigil Ida-Virumaa lõunaregiooni tantsupidudel ning esimesel Meeste tantsupeol.
Rühm saksa astronoome, kellest kõige tuntum oli Heinrich Wilhelm Mathias Olbers, olid otsustanud taeva põhjalikult läbi otsida ning planeedi üles leida, juhul kui ta üldse olemas on.
Ruhnu saar kuulus keskaja lõpul Kuramaa piiskopi (nii ilmalike kui ka vaimulike) valduste alla, varasemal ajal oli selle poliitiline kuuluvus tõenäoliselt täpsemalt määratlemata.
Rukis, puit, lina ja paekivi olid Liivimaa päritolu kaup. 15. sajandist pärinevad enamik tänaseni säilinud ehitusmälestisi: keskaegsed kaupmehemajad, kirikud, gildihooned ning sealhulgas ka raekoda.
Rumba küla tekke kohta on ajaloolistest allikates suhteliselt vähe infot.
Rumeenia SDP on Rumeenia valitsev partei.
Rundetårn (1999) Rundetårn; eesti keeles ka Ümartorn on torn Kopenhaageni kesklinnas.
Rundi keelele on omane vokaali pikkuse foneemiline eristus: kui pika vokaali toon muutub madalast kõrgeks, märgitakse seda kui tõusvat tooni.
Rünnak 23. oktoobril 2002 oli käimas muusikali Nord-Ost teine vaatus, kui Dubrovka teatrit ründasid u. 40-50 Tšetšeeni terroristi, kes võtsid pantvangi teatri töötajad, saalis olnud publiku ja muusikali trupi, kokku u. 900 inimest.
Rünnak ebaõnnestus, sest kasarmu aknast sisse visatud kolm granaati põrkusid tagasi ja plahvatasid tänaval.
Rünnak ei olnud esialgu eriti edukas; vägesid juhtinud Rwigyema sai kohe surma.
Rünnak löödi tagasi, mispeale tulid uuesti 300 venelast tulega.
Rünnak lõppes 4 agendi ja 5 sektiliikme surmaga ning 51 päeva kestnud piiramisega.
Rünnak oli suunatud linna külastanud parlamendiliikmete delegatsiooni vastu; ohvrite seas oligi kuus parlamendiliiget.
Rünnak õnnestus ja Kõrgemäe sai vallutatud, selles lahingus langes 6 skauti ja haavata ning põrutada 26. Selles lahingus sai haavata ka Aleksander Mälton, kes saadeti Viljandi haiglasse ravile.
Rünnakud lähtusid väidetavalt Hiina Rahvavabariigist ning nende eesmärk oli luureteabe kogumine.
Rünnakud paavsti vastu 6. juunil 2007 hüppas 27-aastane sakslane Vatikanis Peetri väljakul üldaudientsi ajal üle turvatara ja püüdis pääseda paavsti sõidukini, kuid turvamehed pidasid korrarikkuja kinni.
Rünnakud toimusid Kurdistani Patriootliku Liidu peakorteri, bussijaama ja kohaliku politseijaoskonna juures; nendes hukkus kaheksakümmend kuus ja sai vigastada umbes sada kaheksakümmend inimest.
Rünnakuks valmistuvad 2. Löögiarmee ja 8. armee olid suures ülekaalus nii elavjõus kui lahingutehnikas.
Rünnakus hukkus 11 inimest.
Rünnakus hukkus 3 politseinikku, 3 sõdurit ja 1 läheduses viibinud tsiviilisik.
Rünnakus hukkus 50 Ţālibāni võitlejat.
Rünnakus hukkus kakskümmend neli ja sai vigastada kuuskümmend kaheksa inimest.
Rünnakus hukkus kokku kaheksa inimest, teiste seas Somaalia Olümpiakomitee president ja Somaalia Jalgpalliliidu president.
Rünnakus hukkus kolm tsiviilisikut ja sai vigastada ühes autos viibinud Afganistani kultuuriminister Abdul Karim Khuram.
Rünnakus hukkus kuusteist ja sai vigastada veel kuusteist politseinikku; ründajad õnnestus vahistada.
Rünnakus hukkus neli ja sai vigastada neliteist inimest.
Rünnakus hukkus üheksa inimest, teiste seas neli last, ja veel 69 inimest sai eri raskusastmega vigastusi.
Rünnakus hukkus üks ja sai vigastada kaks sõjaväelast.
Rünnakus hukkus vähemalt kaheksa inimest.
Rünnakus hukkus viiskümmend ja sai vigastada vähemalt kuuskümmend inimest.
Rünnakus said surma kaks kõrgemat ohvitseri ja üks parlamendiliige, linn jäi siiski valitsusvägede kontrolli alla.
Rünnakus sai põletushaavu üks inimene, veel kolm inimest viidi haiglasse, sest nad hingasid sisse suitsu.
Rünnakute käigus purustati ka Bekaa orgu ülejäänud Liibanoniga ühendavad teed.
Rünnakutes hukkus 15 ja sai vigastada 40 inimest.
Rünnakutes hukkus 8 sõdurit, puhkenud relvakokkupõrgetes tapeti valitsusvägede hinnangul ka 30 islamisti.
Rünnakutes hukkus kaksteist ja sai vigastada kaheksakümmend kaks inimest.
Rünnakutes hukkus üks politseinik.
Rünnakutes hukkus üks relvarühmituse Palestiina Islamidžihaad liige ja sai vigastada üks laps.
Ruprecht 1420. aastatest pärineval maalingul Ruprecht ( 1352 – 1410 ) oli Wittelsbachi dünastiast pärinev Saksa kuningas 1400 –1410.
Rusikavõitleja Theogenes oli 22 aastat elukutseline sportlane, saavutas 1300 võitu, nendest 24 pärjamängudel, ja rändas pidevalt ühest kohast teise.
Rusiñolil oli ka kiusatus teatri vastu.
Ruslan Jamadajev oli abielus, temast jäi maha kolm poega ja kaks tütart.
Russell Crowe (sündinud 7. aprillil 1964 Uus-Meremaal Wellingtonis ) on Austraalia filminäitleja. 2001. aastal pärjati ta Oscariga rolli eest filmis " Gladiaator ".
Russow, lk 144 1571. aastal piirasid linna taas venelased, kuid ei suutnud seda vallutada.
Rusude alla jäi vähemalt neli inimest ning hävisid kõik arhiivis hoitud hindamatud dokumendid.
Ruteenia kroonikate järgi mõrvas või pagendas ta mitu vürsti, sealhulgas oma sugulasi.
Ruteenia piirkonnale anti eriline autonoomne staatus kavatsusega, et (lõpuks) oleks ta russiinide omavalitsus.
Rutger oli tõenäoliselt vanem vend.
Rutherford kutsus oma laborisse tööle andekaid aatomiuurijaid, näiteks James Chadwicki ja John Cockfordi.
Rutherford näitas, et radioaktiivsus on aatomite lagunemise tagajärg.
Rütli õppis vallakoolis, Võnnu kihelkonnakoolis, Hugo Treffneri Gümnaasiumis ja Tartu kroonugümnaasiumis.
Ruumide kütte- ja jahutamistehnoloogia valikul on märkimisväärne mõju hoone energiatarbimisel ja -tõhususel.
Ruumi eenduvas seinas on neli avarat püstküliku kujulist laskeava.
Ruumi jätkub seal ka külalistele ja perekondlikke tähtpäevi saab tähistada kodus.
Ruumist idapool paikneval alal oli 1683. aasta kaardil märgitud kirik.
Rüütelkond kinkis talle oma varandused ja kinnisvarad, sealhulgas Tallinna toomkooli hoone.
Rüütelkonnal oli ka peamees, kes korraldas selle suhteid teiste võimude, eestkätt Tallinna linna ja orduga.
Rüütliseisus teenete eest Sagedamini antakse Knight Bachelor ' i tiitel tsiviilisikutele, eriti laialdaselt on rüütliseisust antud kunstiinimestele.
Rüütli tänava käänus asetsenud torn rajati tõenäoliselt juba 14. sajandi keskel.
Rüütlite vägi oli aga oodatust väiksem ning sellel puudusid piisavad rahalised vahendid, et maksta veneetslastele laevatranspordi eest.
Ruut Tarmo (1935. aastani Harald Rudolf Klein; 26. aprill 1896 Tartu – 28. jaanuar 1967 ) oli eesti näitleja ja lavastaja.
Ruvuvu on pildi vasak pool ja ülemosas.
RV635 GPU’le on mahutatud 378 miljonit transistorit 55nm tootmisprotsessi käigus ning sellel oli 128-bitine mälusiini laius.
Rwanda naine sünnitab keskmiselt kuus last.
Rwanda oli ainus riik maailmas, kelle lipul oli riigi nimetuse esitäht.
Ryan Gosling Ryan Thomas Gosling (sündinud 12. novembril 1980 Ontarios ) on filmiauhinnale Oscar nomineeritud Kanada filminäitleja.
Rybak tõi oma debüütalbumi "Fairytales" välja kohe varsti pärast seda ja 2009. aasta augustiks oli see saadaval enam kui 25 Euroopa riigis.
Ryszard Kapuscinski (17. mail 1997) Ryszard Kapuściński ( 4. märts 1932 Pinsk – 22. jaanuar 2007 Varssavi ) oli poola kirjanik ja ajakirjanik.
Rzeczpospolita haldusjaotus oli Poola-Leedu ühisriigi Rzeczpospolita eksisteerimise aja jooksul 16. – 18. sajandini kujunenud ja korduvalt muudetud Poola kuninga ning Poola Krooni maade jaotuse loetelu.
"S17" variandi puhul ei võta diiler ühelgi juhul enam omale lisakaarti.
Saabi enese sõnul korraldati töö ümber selleks, et saada turu- ja kliendisõbralikumaks.
Saab kaalus katapultistme ja propelleri või lausa terve mootori minema paiskamise (plahvatavate poltide süsteemi abil) vahel häda korral.
Saab kasutada otseselt (maja kütmiseks: rohkem aknaid päiksepoolsesse külge kütab siseruumi) ja kaudselt (elektrienergia tootmiseks).
Saab näidata, et defineeritud võrdlusseos annab lõpmatute kümnendmurdude hulgal lineaarselt järjestatud hulga struktuuri.
Saab näidata, et rida, mis saadakse ratsionaalarvu lahutamisel kümnendmurruks, alati koondub ning tema summa võrdub algse ratsionaalarvuga.
Saabub Mimi, kes, tüdinud Rodolfo armukadedusest, on otsustanud jäädavalt temast lahku minna ning räägib Marcellole oma murest.
Saabudes selgub, et Jumalat mängis suhteliselt võimsa rassi ainuke ellujäänud esindaja, kes oma pahatahtliku loomu poolest suleti galaktika keskuse võimsasse gravitatsiooni välja.
Saabudes ütles Shankly lahti lepingud kahekümne nelja mängijaga ning lõi Anfieldile ruumi, kus treenerid saaksid arutada taktikat.
Saabus aastal 1797 Liivimaale, oli siis koduõpetajaks Jürgensohnide juures Tarvastu mõisas.
Saade on eetris teisipäeviti kell 20, kordus on pühapäeviti kell 13.
Saadet edastati igal laupäeval kell 11 mõlemal põhiprogrammil.
Saadeti laiali 25. märtsil 1945.
Saadikuks võib kandideerida iga Armeenia kodanik, kes on vähemalt 25 aastat vana, kes on viimasel 5 aastal elanud Armeenias ja olnud riigi kodanik, kel pole topeltkodakondsust ning kel on valimisõigus.
Saadikutekojas on 630 saadikut (deputati) ja senatis 315 saadikut (senatori)ning valitakse üldistel ja otsestel valimistel viieks aastaks.
Saadi PAZ-buss õpilaste veoks ning 12 arvutit, mis paigaldati kooli arvutiklassi.
Saadjärve linnamägi ehk Kalevipoja säng Soitsjärve külas.
Saadud CNT ei ole väga kõrge kristallilisusega.
Saadud lahust segati 5 minutit −78 °C juures seejärel lasti soojeneda 0 °C-ni ja segati seda lahust 10 minutit sellel temperatuuril.
Saadud tulemusest võetakse binaarne eitus, mis ongi kontrollusmma väärtus.
Saagi kogumist saab alustada juba umbes 6 nädalat pärast külvi.
Šaakali päev on inglise kirjanik Frederick Forsyth'i 1971. aastal ilmunud spiooniromaan.
Sääla küla huviväärsed objektid on endine Raba algkooli hoone, endise Sääla karjamõisa süda (hooned hävinud) ja Aitsamaa talukohas olev 1905. aasta mässu mälestuskivi.
Saaliste ise lootis ära tuua ka oma venna koos perega ja vanemad.
Saalistele anti kaasa nimekiri Rahvuskomitee liikmetest, kes tuli Eestist välja tuua.
Saalistel õnnestus siiski haaranguist pääseda.
Saalomon otsustas anda laps naisele, kes viimasest oli nõustunud loobuma.
Saalomon ütles: See paljastas vale ema, õige ema oli nõus oma lapse elu päästmiseks last võõrale andma, vale ema aga oli kohtuotsusega nõus.
Saalomon uuendas ka Iisraeli armeed; jalaväe asemel võeti kasutusele sõjavankrid.
Saame jälle ringi.
Saamine paavstiks Johannes VI pühitseti paavstiks 30. oktoobril 701, kui Bütsantsi eksarh Theophylaktos oli teda tunnustanud.
Saamislugu Poliitikute poolt palju laidetud General Dynamics F-111 loodi taktikalise eksperimentaalse hävituslennukina (TFX), mis osutus tegelikkuses üheks Lääne oma aja löögivõimelisemaks taktikaliseks pommituslennukiks.
Saanud ETF-i grante Põhja-Eesti murrete uurimiseks ja Alfred Kordelini Sihtasutuse (Soome) abiraha murdetekstide raamatu " Käsmu randlaste jutte" avaldamiseks.
Saapapaar Saabas on pika säärega jalanõu.
Saar anti kuningas Karl XIII kätte kui kompensatsiooni Rootsi osalemise eest Napoleon I vastases liidus Napoleoni sõdade lõpufaasis.
Sääraste ebameeldivuste vältimiseks tulevikus, otsustas Senefelder ise oma töid trükkima hakata.
Säärast saart ei pruugi tegelikult olemas olla.
Saare avastas Christoph Kolumbus oma teisel reisil 12. novembril 1493. aastal.
Saared Mere keskel on Mani saar, Walesi rannikul on Anglesey saar.
Saared on kaljused ja künklikud skäärid, suurima kõrgusega 52 meetrit üle merepinna.
Saared on künklikud, suurim kõrgus 737 meetrit.
Saared on mägised, kõrgus kuni 965 meetrit.
Saared on nime saanud 1788 seal käinud inglise kapteni John Marshalli järgi.
Saared tekitasid pidevalt pingeid Norra ja Šotimaa vahel ning korduvalt jõuti ka sõjalise konfliktini.
Saare kaks suurimat jõge on Ortoire (pikkus 50 km, suubub Atlandi ookeani ) ja Caroni (pikkus 40 km, suubub Paria lahte).
Saarekese keskusse Årsteini pääseb Hinnøya lõunatipu Digermuleni külast pinnaskattega teed mööda üle pisikese kanali.
Saare kõige kõrgem tipp on Monte Vulcano, mis on 195 meetrit üle merepinna.
Saare kõrgeim tipp on Komagaksla (659 m) ja sellega ei mahu saar Norra 30 kõrgeima saare hulka.
Saare-Lääne vaenuse ajal pidas viimane Gravet üheks oma kõige vihasemaks vastaseks.
Saarel asub ajalooline börsihoone ning mitmed muuseumid.
Saarel asub kaks kirikut, üks vanausuliste ja teine õigeusklike, kuid koguduse puudumise tõttu seisab sakraalhoone tühjana.
Saarel asub samanimeline küla.
Saarelehed märkisid valla metsarohkust ning osutasid kaudselt ka Saarde nimele.
Saarel ei ole seetõttu sadamat, järsk veealuste kivideta kallas võimaldab randuda ka suure süvisega jahtidel ja kaatritel.
Saarel elas 600 kalurit, peret ja kaupmeest, saar hüljati järk-järgult kuni viimase elaniku lahkumiseni 1965. aastal.
Saarele oli plaanitud rannakaitsepatarei nr 2b, mis oleks kuulunud Keiser Peeter Suure Merekindluse Peapositsiooni koosseisu, kuid see jäi ehitamata.
Saare libreto August Gailiti " Toomas Nipernaadi " järgi) * 1969 muusikal "Pipi Pikksukk" (koos Ü. Raudmäega) (S.
Saarel on 9 küla.
Saarel on 9 valda (kommuuni).
Saarel on kaks alalist elanikku.
Saarel on ka paarkümmend last, kelle emakeel on mänksi keel. 2001. aasta rahvaloenduse andmeil oskas saare 76 315 elanikust 1689 ehk 2,2% mänksi keelt.
Saarel on väike lennuväli, toimub regulaarne lennuühendus Akureyri ja praamiühendus Dalvíkiga.
Saaremaal ja Hiiumaal võib kuulata lauluritsikast veidi suurema rohelise lauluritsika laulu.
Saaremaal ja kohati Lääne-Eestis tehti keraamikat käsitsi veel 13. sajandi alguses.
Saaremaa muuseumis Kuressaare linnuses oli 21. – 30. oktoobril 2005 väljas fotonäitus "Autoralli", mida kureeris Rando Aav.
Saaremaa Rallil on aastaid olnud Vaivere kiiruskatse, mis läbib lisaks Vaiverele veel Paimala ja Kärdu küla.
Saaremaa vabastas end ordu ja piiskopi kontrolli alt.
Saare mäeahelikud on hinnatud matkajate seas.
Saare nimi tähendab vana- araabia keeles õnne.
Saare pikkus idast läände on 12 km, põhjast lõunasse 6,8 km ja pindala on 83 ruutkilomeetrit.
Saare pikkus on 10 km ja laius kuni 2,5 km.
Saare pindala on 101,2 km ja seal on 2100 püsielanikku.
Saare pindala on 13 km ja elanike arv 1150 (2004), 2000 (2010).
Saare pindala on 1 km², maksimaalne kõrgus 133 meetrit merepinnast.
Saare pindala on 288 km ja elanike arv 10 200 (2003).
Saare pindala on 331 ha ja seal on 9 püsielanikku (2012).
Saare pindala on 5,3 km² ja suurim kõrgus 105 m. Saar moodustab Grímseyjarhreppuri omavalitsuse, see kuulub Eyjafjarðarsýsla maakonda.
Saare põhjarannik on sügavaveelise Victoria lahe lõunakallas, mistõttu Hongkongi arengu on suuresti põhjustanud suured kaubalaevad.
Saare sisemajanduse kogutoodang inimese kohta on 457 USA dollarit ja suure osa sellest annavad 50–80 töölist, kes Epilt igal aastal 7 kuuks Uus-Meremaale tööle värvatakse.
Saarestel ei olnud võimalik arvestada XX sajandi lõpu laene.
Saarestikku kuulub 36 563 saart kogupindalaga 1 424 500 km².
Saarestik on nimetatud vene polaaruurija Andrei Vilkitski auks.
Saarestiku kõige kõrgem tipp asub kihtvulkaanil Mont Ross, mille kõrgus merepinnast on 1840 m. 14 miljoni aasta vanustest pruunsüsi kihtidest on leitud araukaaria fossiilseid fragmente.
Saare taimestik ja eraldatus loob head tingimused muu hulgas valgepea-merikotka ja ameerika hallhaigru pesitsemiseks.
Saare ulatus ida-lääne suunas on umbes 180 km ja põhja-lõuna suunas umbes 140 km.
Saar kuulub Venemaa Krasnojarski krai koosseisu.
Saar läks 1964 Solundi valla koosseisu.
Saarlouisi kindluse Saksa värav Saarlouis (saksa; prantsuse Sarrelouis) on linn Saksamaal Saarimaa liidumaal.
Saar on 105 km pikk ja 10 kuni 23 km lai.
Saar on 48 km pikk ja kuni 23 km lai.
Saar on 71 km pikk ja kuni 12 km lai.
Saar on asustamata. 1948–1997 oli saarel ilmajaam, kus viibisid ajutiselt meteoroloogid.
Saar on kaljune ja lõuna suunas kõrgenev (erinevail andmeil 158 meetrist kuni 176 meetrini).
Saar on konksukujuline, liigendatud rannajoonega; selle pikkus põhja-lõunasuunas on umbes 2,5 km ja ida-läänesuunas 1,3 km.
Saar on künklik, kõrgus kuni 201 meetrit.
Saar on künklik, kõrgus kuni 269 meetrit.
Saar on künklik, kõrgus kuni 310 meetrit.
Saar on künklik, kõrgus kuni 336 meetrit.
Saar on künklik, kõrgus kuni 864 meetrit.
Saar on künklik, kõrgus kuni 907 meetrit.
Saar on madal, kõrgus kuni 64 meetrit.
Saar on mägine, kõrgus kuni 1009 meetrit.
Saar on mägine, kõrgus kuni 1038 meetrit (Mount Salhatu).
Saar on mägine, kõrgus kuni 1349 meetrit.
Saar on mägine, kõrgus kuni 498 meetrit.
Saar on mägine, kõrgus kuni 590 meetrit.
Saar on mägine, kõrgus kuni 694 meetrit.
Saar on mägine, kõrgus kuni 777 meetrit.
Saar on mägine, kõrgus kuni 948 meetrit.
Saar on mägine, kuni 578 meetrit kõrge.
Saar on suuruselt maailmas 96. ja Kanada saarte hulgas 21. kohal.
Saar on tuntud Alexandre Dumas ' romaani "Krahv Monte-Cristo" ühe tegevuspaigana.
Saar on tuntud ka nimede Dolok ja Kimaam all.
Saar on umbes 100 km pikk ja 45 km lai, ümara kujuga.
Saarte eelmine lipp, mis oli kasutusel aastatel 1992 - 1999, sarnanes praeguse lipuga, kuid vapp oli paigutatud valgele sõõrile.
Saartel pindalaga 700–1200 ha on registreeritud kuni 300 paari.
Saartel vette kukkunud mädanenud vilju kandis hoovus Maldiivide suunas.
Saarte pindala on umbes 1 km².
Saart haldab Utøya AS ja ta võimaldab seal korraldada teistegi organisatsioonide suvelaagreid.
Sääselisi on Eestist teada üle 800, kärbselisi üle 1300 liigi.
Sääses jääb Tildri ja Vaablase tänava vahele.
Säästlik tootmine ja tarbimine Plaanitakse innustada innovatsiooni ja luua tingimused ökoloogiliselt jätkusuutlike toodete konkurentsivõime parandamiseks ning luua säästvat käitumist soodustavad stiimulid nii tootjatele kui ka tarbijjatele.
Säästulamp on elektrivalgusallikas, mis kulutab sama valgusvoo andmiseks oluliselt vähem elektrit kui hõõglamp.
Saateantenn kiirgab temani elektrijuhi kaudu jõudnud energia vabasse ruumi (atmosfääri), vastuvõtuantenn aga kogub ruumis leviva elektromagnetlainete energiat ning edastab selle elektrijuhti.
Saate autor ja toimetaja: Martin Viirand.
Saated kostvat isegi 50-60 km kaugusele.
Saate finaalis esitas ta Tina Turneri loo "Simply the Best", kohtunike valitud The Banglesi loo "Eternal Flame" ja konkursi võitjale tehtud laulu "Tulin voittamaan".
Saates esitatud laulud 2009–2010: Teine stuudioalbum Juunis 2009 alustas Birgit koostööd Meelis Meri ja Priit Juurmanniga, et anda välja kolmas album.
Saatesõnas teosele "Fennougristika alused" kirjutas ta ise sellest 2001. aastal nii: "Kõnealune uus seletus on sündinud mitmete teadusalade esindajate ühistööna, kes on koondunud internatsionaalsesse multidistsiplinaarsesse töörühma "The Roots".
Saatest langes välja üks finalist, kes kogus telefonihääletusel kõige vähem hääli.
Saate tegid Mati Talvik ja Indrek Kangur.
Saatis F. Schmidti tema uurimisretkedel Eestis.
Saatürid on vanakreeka mütoloogias olendid, kellele enamasti omistatakse mehe ülakeha ja soku jalad ning sarved.
Saat vabanes amnestia alusel 1938. aastal.
Saavutas võidu Urartu kuninga Rusa I üle.
Saavutatud ajaga sai Martti 25. koha.
Saavutused Aastal 1994 võitis ta Eesti noorte lauljate konkursil I preemia.
Saavutused Anastassija Mõskina Oma senise (seisuga 6. märts 2006) karjääri jooksul, on Anastassija Mõskina võitnud üksikmängus 10 WTA turniiri ja paarismängus 2 turniiri.
Saavutused Isiklikud * FIFA 100 Lennuhirm Bergkamp sai tuntuks oma lennuhirmuga.
Saavutused Sisemaailmameistrivõistlustel Moskva 2006 *sisemaailmameister seitsmevõistluses (6192) Isiklikud rekordid Isiklikku André Niklaus on 190 cm pikk ja kaalub 82 kg.
Sabalülid on lõpus liitunud päranipuks.
Saba näis stegosaurus hoidvat maapinnast kõrgel, samal ajal kui tema pea paiknes üsna madalal, ilmselt mitte kõrgemal kui 1 meeter maapinnast.
Saba peab olema sirge või natuke kaardus aga mitte kaardus üle selja või suunatud ühele küljele.
Saba Saba on pikk ja kohev, eriti talvel.
SABRE mootorid on taaskasutatavad ja võimaldavad teha kuni 200 lendu.
Sadakonda täiendati tagavarapataljonist tulnud meestega ja paigutati kaitsele Konetski küla juurde, kus tõrjuti kõik vaenlase rünnakud.
Sadamas on 3 kaid üldpikkusega 254 m. Suurim sügavus kai ääres on 3,5 m. Suurim võimalik laev: pikkus 35 m, laius 8 m, süvis 2 m.
Sadamas võivad silduda jahid, mille süvis on kuni 2,5 m. Salatsi jahisadam on avatud 1. maist 30. septembrini.
Sadama territoorium hõlmab 2 060 m 2 maa-ala ja 121 000 m 2 veeala.
Sadama territoorium hõlmab 620 m 2 maa-ala ja 6600 m 2 veeala.
Sadamat kaitsvad uputatud laevad ja ujuvkaid ei olnud kindlalt merepõhja kinnitatud ning kui 19. juunil tabas seda piirkonda torm, lõhkus see sadamaehitised.
Sada ründajat pääses hoonesse sisse ja vallutas selle peaaegu täielikult.
Sadat reformis Egiptuse majandust, lõpetades riikliku sotsialismi ning rakendades avatud majanduspoliitikat.
Sademed Sademeid on vähe ning nad langevad peamiselt talve (lumi) ja kevadesse (vihm).
S-adenosüül-L-methioniin mõjutab reaktsiooni, kuid ei ole vajalik selle toimumiseks.
SADR-i valitsuse kontrolli all on praegu 20-25% Lääne-Saharast, neid territooriume nimetab valitsus Vabastatud Aladeks või Vabaks Tsooniks.
Sagarate arv liigiti ja ka indiviiditi on varireeruv, nii näiteks liigendub kassi (Catus domesticus L.) parem kops 4 ning vasak kops 2 segmendiks.
Sagedamini on tegu tantsuõhtuga plaadimuusika saatel.
Sagedased olid jooned, mida tinglikult võiks iseloomustada kui moderniseeritud varianti XVI sajandi Machiavellist–Saatana kehastusest.
Sagedaste põiepõletike puhul on soovitatav testriba abil kontrollida kuse koostist.
Sagedussüntesaatorid on ette nähtud sagedusstabiilse kohaliku signaalide sagedusvõrgu loomiseks.
Sageli ei avalda inimene kõrge päritolu luulu, kuid käitub sellest veendumusest lähtuvalt - ootab erilist kohtlemist, käitub "aristokraatlikult" vms. Kõrge päritolu luul kuulub suurusluulude hulka.
Sageli hakatakse alternatiivraha kasutama, kui riigis on majanduskriis või hüperinflatsioon ja riiklik valuuta on oma usaldusväärsuse kaotanud.
Sageli hõlmab suure osa kuristiku põhjast mets. Kuristik võib aja jooksul olla ka täiesti kuivaks muutunud.
Sageli on teda nimetatud üldse esimeseks vene filosoofiks.
Sageli on teine vall teise sees.
Sageli on videokaardi või operatsioonisüsteemiga kaasas mitu draiverit, iga eraldusvõime ja värvussügavuse jaoks oma – järelikult võivad ka videokaardi võimalused eri reziimides erineda, olenevalt konkreetsest draiverist.
Sageli öösiti mõtles ta ikka, vaadates Loonat, t on ikka vaene laps küll.
Sahara-tagune Aafrika Songhai riik võttis uusaja alguses kontrolli läbi-Sahara kaubanduse üle.
Säherdune väljendusviis ei kajasta pildi kõrguse ja laiuse suhet, kuid kasutatakse siiski lahutusvõime kirjeldamiseks.
Šahh Moḩammad Reẕā Pahlavī ja tema abikaasa šahhinna Farah (1977) Moḩammad Reẕā Pahlavī ( 26. oktoober 1919 – 27. juuli 1980 ) oli Iraani šahh.
Sahvris hoitav toidukraam, mis muidu hoiustati sahvris, on välja pandud riiulitele.
Sai 1998. aasta taliolümpiamängudel Naganos 15 km-s 13., 5 km-s 20. ja jälitussõidus 15. koha, mis olid Eesti naissuusatajate seni parimad olümpiasaavutused.
Säilinud 10 kaadrit on esimene film, millel on kujutatud Londonit.
Säilinud on nendest 36, millest 8 on pikk-kääbast ja 28 ümarkääbast.
Säilinud on seda umbes 2,2 meetri kõrgusena.
Säilinud osad annavad aga etteujutuse, et suur ja tugev sabauim toimis kui väga tugev mootor ja oli tõhusaks vahendiks röövkalade eest põgenemisel.
Säilitamine Vinüülplaate tuleb hoida serva peal püsti.
Säiluvus: küpsetatud ja puuviljatäidisega 3-4 kuud.
Säina soomustel need tunnused puuduvad ning tema soomused silmnähtavalt väiksemad.
Sai nime Inglismaa Manchesteri linna järgi.
Saint Croix' (Santa Cruzi) saarele, hiljem oli see saar ka hispaanlaste ja Malta ordu valduses.
Saint-Sulpice'i kirik on üks Pariisi kummalisema ajalooga ehitis.
Saint Vincent ja Grenadiinid andsid 13. märtsil 2000 välja markide seeria, millega tähistati 20. sajandi suurimaid saavutusi.
Saja kõige enam tsiteeritud psühholoogi edetabelis on Ekman 59. kohal.
Sajandi algul leidus külas vähemalt seitse tuulikut, tänaseks on kõik hävinud. 1970-ndatel ehitas metsakond külla rea puust tüüpmaju, ent need on rohelusest ümbritsetud ja jätavad harmoonilise mulje.
Sajandi lõpul kujunesid kogudused Tallinnasse ja Tartusse, liikmed olid peamiselt poolakad ja leedulased.
Sajandite jooksul kujunes välja tänapäeval tuntud ss ja ß jaotus, millel pole algse kahe hääliku jaotusega mingit pistmist.
Sajanditepikkuse raie ja karjatamise tagajärjel on algsest taimkattest vähe järele jäänud.
Sajankin töötas hiljem Sillamäel poksitreenerina.
Sajupäevi on kõige rohkem juulis ja augustis (12), kõige vähem veebruaris (2) ja jaanuaris (3).
Sakala koondise Sydneys lõid 14 sakalanust 1. detsembril 1950 ja sellest kujunes hiljem korp!
Sakala oli Eesti muinasmaakond.
Sakala on sõlminud sõlminud sõpruslepingu kahe üliõpilasorganisatsiooniga: Hämäläis-Osakuntaga Helsingi ülikooli juurest Soomes ja Gästrike-Hälsinge nationiga Uppsala ülikooli juurest Rootsis.
Sakalovapalo kääpad Sakalovapalo kääpad on iidne matmispaik, kalmistu Meremäe vallas Obinitsa külas.
Sakis saavutas Türgis toimunud lauluvõistlusel kolmanda koha.
Saksa armee plaanide kohaselt tellitakse 150 sellist masinat.
Saksa arstide ja loodusteadlaste konverentsil lükkas enamik esinejaid tema õpetuse tagasi.
Saksa DV aeg Sotsialismi ajal õhiti ja lammutati palju ajalooliste hoonete varemeid (sh Sofia kirik).
Saksa DV lennuväe nimi oli Luftstreitkräfte der NVA ja Austria lennuväe nimi on Österreichische Luftstreitkräfte.
Saksa DV Saksa DV -s oli kindralmajor kindralitest kõige madalam auaste.
Saksa idealismis on 'erinevus' enamasti teise keskse mõiste ' identsus ' vastandmõisteks.
Saksa keeles Alt-Sallensee, poola keeles Czerwony dwór.
Saksa keeles Alt-Schwanenburg.
Saksa keeles Bornsmünde.
Saksa keeles kasutatakse Lähis-Ida kohta ka nime Mittlerer Osten (sõna-sõnalt 'Kesk-Ida'), mis pigem tähendab maid Iraanist Indiani (kaasa arvatud).
Saksa keeles Majorenhof.
Saksa keeles Marcen.
Saksa keeles Neuenburg.
Saksa keeles oli asula nimi Segewold.
Saksa keeles oli selle koha nimi Kaugerzeem.
Saksa keelest tõlkinud ja eessõna kirjutanud Oskar Kuningas.
Saksa keelest tõlkinud Mati Sirkel *7/8.
Saksakeelne nimekuju oli Grosse Amerikastrasse ja venekeelne Большая Американская улица.
Saksakeelne vähemus eksisteeris kohaliku aadli hulgas ja käsitööliste hulgas suurtes linnades.
Saksa keel on inglise keele kõrval tema teine kodune keel.
Saksa keel on Vatikani korrakaitseüksuse Šveitsi kaardiväe haldus- ja käsukeel.
Saksa konstruktorite nägemus oli, et tanki parim kaitse on kõrge liikuvus.
Saksa kuningas (Rex Romanorum) krooniti Milano peapiiskopi poolt langobardide krooniga Pavias eelmänguna visiidile Rooma paavsti poolt keisriks kroonimisele.
Saksa kuninga valimine Leo X kinnitas 1513 Saksamaa nuntsiuseks Lorenzo Campeggio.
Saksa laevade tules langes Welding-Olsen ja laev uppus.
Saksa lambakoer on üks populaarseimaid koeratõuge maailmas.
Saksa linnad ei tule šveitslastele appi.
Saksamaa andis selle lennuki joonised ka Jaapanile, kus ehitati Me-262 enda versioon.
Saksamaa asus juhtima, kuid kaotas 1:2 ja Hamann vahetati Miroslav Klose vastu välja 79. minutil, kui väravad olid juba löödud.
Saksamaa esinduslaulu autor Ralph Siegel oli 1982. aasta Saksamaa võiduloo "Et oleks rahu" helilooja lisaks tema muudele arvukatele eurolaulu-katsetustele läbi aastakümnete.
Saksamaa hakkas lõpuks eksponeerima kõiki eel-riigi funktsioone.
Saksamaa, Hollandi ja Austria valitsused palusid Suurbritannia valitsusel sekkuda, aga viimane viitas 1968. aasta kohtuotsusele ja keeldus midagi ette võtmast.
Saksamaa ja saksa keele nimi prantsuse (Allemagne, allemand), portugali (Alemanha, alemão), hispaania (Alemania, alemán) ja kõmri ((Yr) Almaen, almaeneg) keeles on tuletatud selle varajase germaani hõimuliidu nimest.
Saksamaa kaotas lisaaja lõpul 0:2.
Saksamaale jäi Jaago elama kuni surmani.
Saksamaale kuulutasid sõja 11 Ladina-Ameerika riiki.
Saksamaale tagasi sõites kohtus Engels Pariisis Karl Marxiga.
Saksamaa liidukantsler Angela Merkel esitas esimesel päeval ettepaneku anda Euroopa Liidule vetoõigus liikmesriikide riigieelarvete heakskiitmisel.
Saksamaa liidukantsler Angela Merkel kaitses 16. septembril paavsti süüdistuste eest väites, et paavst oli hoopis kutsunud dialoogile erinevate religioonide vahel.
Saksamaa Liitvabariigi liikmesriikide korrektne ja põhiseaduslik nimetus on seetõttu "maad" (Länder, ainsuses Land).
Saksamaal ja Eestis valiti põllutöökoda kõigi maaomanike poolt ühiselt, kuid Tšehhoslovakkias gruppide kaupa, vastavalt maaomandi suurusele.
Saksamaal oli talupoeg 2. oktoobril 1933 Adolf Hitleri poolt allakirjutatud seaduse alusel vere- ja tõupuhas võõrandamatu pärustalu pidaja.
Saksamaal oli valimisõigus kõigil vähemalt 25-aastastel meestel, aga Preisimaa säilitas kolmeastmelise valimissüsteemi, kus jõukatel oli 17,5 korda kaalukam hääl kui vaestel.
Saksamaal on seadusesse kirjutatud selle eest trahv, aga näiteks Venemaal ei sätesta ükski seadus, et see kuidagi solvav oleks.
Saksamaal paiknevaid Nõukogude sõjaväeüksuste tegevust korraldas Nõukogude okupatsioonivägede grupp Saksamaal/Nõukogude väegrupp Saksamaal.
Saksamaal sai filmi K16 reitingu ja Soomes reitingu K18.
Saksamaalt leitud emausaurus oli samuti väike neljajalgne.
Saksamaal ühes sanatooriumis veedetud ajast ei olnud paraku kasu, nõnda läks ta rahatoetuste abil Soome sanatooriumisse.
Saksamaa luurespetsialistide väitel oli eesmärgiks varastada Lääne tehnoloogiat või NATO saladusi.
Saksamaal vanematekodu otsides näeb ta pommitatud Saksa linnu, samuti on hävinud tema kodumaja ning vanemad on teadmata kadunud.
Saksamaa meistrivõistlustel tuli Emmi Haux 1923. ja 1924. aastal esimeseks ja 1926. aastal teiseks.
Saksamaa MM-iga lõppes Figo koondisekarjäär.
Saksamaa oli ainus meeskond, kes sellel MM-il Allianz Arenal kaks mängu pidas.
Saksamaa on 82 miljoni elanikuga Venemaa järel elanike arvult teine riik Euroopas ja suurim Euroopa Liidus.
Saksamaa pääses alagrupist teisena edasi ja jõudis veerandfinaali Portugali vastu.
Saksamaa poliitik Ludwig Erhard kutsus seda "traagiliseks veaks", mille tulemuseks oleks see, et "sakslaste elustandardid ei sõltuks enam Saksamaa püüdlustest, töökusest ja sotsiaalpoliitikast, vaid oleks pigem Saksamaa tööstuse konkurentide kätes".
Saksamaa reparatsioonisummaks 113,9 miljardit riigimarka.
Saksamaa Saksamaal töötati prantsuse ja itaalia mõjud ümber omaenda monumentaalseks ja raskepäraseks romaani stiiliks.
Saksamaa seaduste järgi peab kardisõidu litsentsi saamiseks olema vähemalt 14-aastane.
Saksamaa sõjamerejõudude nõrkuse tõttu propageeris ta allveelaevade aktiivset kasutamist sõjas, lootuses allveelaevade abil võrdsustada Saksamaa ja Briti sõjamerejõud.
Saksamaa võitis 4:2.
Saksamaa võitis Ghana ees alagrupi.
Saksamaa võitis kõik 10 kohtumist.
Saksa natsionalistlikus kontekstis tähendab see saksa rahvust koos tema ajaloo ja saatusega.
Saksa okupatsioon (1941–1944) Ehkki eestlased olid lootnud, et Saksamaa lubab Eesti Vabariigi taastamist, tuli neil peagi pettuda.
Saksa okupatsiooni aegsed kinnipidamisasutused Eestis on ülevaade Saksa okupatsiooni ajal aastatel 1941–1944 Eestis tegutsenud kinnipidamisasutustest.
Saksa okupatsiooni ajal 1941–1944 kandis kool nime Jakob Westholmi Gümnaasium.
Saksa okupatsiooni ajal oli filmitootmine natsionaalsotsialistide kontrolli all ning allus tsensuurile.
Saksa okupatsiooni ajal oli ta Majandus- ja Rahandusdirektooriumi transportosakonna juhataja.
Saksa okupatsiooni ajal oli tegevus samuti keelatud, kuid poolsalajasi kokkusaamisi siiski korraldati ja 1941 – 1944 võeti vastu isegi mõned liikmed.
Saksa okupatsiooni ajal töötas raadio kirjandusosakonnas.
Saksa okupatsiooni lõpp Eestis.
Saksa ordu Paavst kinnitas 11. augustil 1316 Saksa ordu privileegid.
Saksa ordu Urbanus IV lubas 25. novembril 1261 Saksa ordul võtta enda omandusse kõik mõisad, mille senised omanikud on astunud ordusse, välja arvatud läänimõisad.
Saksa Panter-tankid sõitsid linna sisse, kuid jalaväeosad ei pääsenud punaste tulest läbi.
Saksa poolel tavatseti vene raketiheitjaid kutsuda "Stalini oreliks".
Saksa rahvusluse tärkav jõud oli selleks ajaks liiga tugevasti juurdunud ja Viienda koalitsiooni sõda mängis selle arengu kasvus tähtsat rolli.
Saksa relvade käsitsemist ja sellega kaasnenud uut taktikat hakkas Rebane märkamatult ja süstemaatiliselt õpetama.
"Saksa saadik Tallinnas oli tüübiline Saksa välisameti Geheimrat, kelle seljataga oli pikk diplomaatiline teenistus vähe silmapaistvatel kohtadel.
Saksa tööstus omakorda (eriti Kruppi perekonna loodud) tutvustas terasrelvi, valuterasest telgi ja padrunisalvega laetavaid püsse, tuues esile saksa relvatehnoloogia eduka kasutamise.
Saksa turule jõudsid inglise, prantsuse, skandinaavia ja itaalia interpreedid, kes esinesid tihti saksa keeles.
Saksa väed ületasid Iklas Eesti piiri.
Saksa väejuhatus reageeris kiiresti ning Punaarmee väeüksuste edasitung peatati.
Saksa vägesid ees ootav katastroof muutus järjest ilmsemaks, ning 16. septembril andis Hitler lõpuks loa väed Eestist välja tõmmata.
Saksi-Coburgi ja Gotha hertsog 1900. aastal asus 16-aastane Charles Edward, Albany hertsog onult (Alfred, Saxi-Coburgi ja Gotha hertsog) päritud Saxi-Coburgi ja Gotha kaksikhertsogiriigi valitsejaks.
Saksimaa sõjaväe juures olnud Vene jalaväepolgud aga taganesid läbi Brandenburgi Poolasse.
"Sakslane hakkas jälle filosofeerima, hakkas kirjutama lõputuid gnoseoloogilisi traktaate, jõudis selles asjas suure rafineerituseni."
Sakslased aeti linnast minema ja nende asemele tulid poolakad Nõukogude Liidu kätte läinud Poola aladelt.
Sakslased jõudsid välja Mutseneki taluni, kus asus eestlaste pataljoniülema komandopunkt.
Sakslased kaotasid selles lahingusse läinud 89 Ferdinandist 42. Kuigi nad hävitasid palju Nõukogude tanke (nad olevat puruks lasknud 502 Nõukogude tanki, 20 tankitõrjesuurtükki ja 100 välisuurtükki, esinesid nad mitmes mõttes üsna viletsalt.
Sakslased põletasid maha kogu linna, jättes alles katedraali.
Sakslasest Otto Rehhagelist sai esimene võõramaalasest treener, kes koondise Euroopa meistriks viinud.
Sakslasi oli mõnedel andmetel kokku 4500 meest (u. 600 ratsanikku ja 3000 talupoega ning Preisi abivägi) ja neid juhtis Riia toomhärra Frederick von Fölkersahm.
Sakslastega saavutatakse kontakt 22. aprillil Lillehammerist põhjas.
Sakslastel olevat kõik alles algstaadiumis.
Sakslaste saabudes algas Tartus uus tegevusaeg.
Saks osales mitme väliseestlaste organisatsiooni tegevuses ning oli Eesti Liidu Kanadas asutajaid, Põhja-Kanada Eestlaste Koondise esimees, Eesti eksiilvalitsuse haridusminister 1971–84.
Šaktismi algeid leidub juba veedadel ja draviididel.
Šaktismi vormid Durga kultus Šaktismi vormide seas on näiteks Brahmaniga ( absoluudiga üks oleva, maailma ja kõikide teiste jumalate emanda, jumalanna Durga austamine.
Šaktism on višnuismi ja šivaismi kõrval üks hinduismi põhiharusid.
Saku oli 4740 elanikuga Eesti suurim alevik.
Saku Õlletehas on ka Carlsbergi õlle edasimüüja Eestis ning alates 2007.a.
Salajane koostöö Nõukogude Liiduga algas pärast Rapallo rahu 1922. aastal.
Salajase värbamisega kogunenud esmalt 200 ning hiljem juba 2000 meest said Saksamaal väljaõppe 27. Preisi kuninglikus jäägripataljonis.
Sala mõisa valdused asusid Daugava jõe saartel Jēkabpilsi ja Krustpilsi vahel, kuigi peahoone ise oli jõe lõunakaldal.
Salaoja Tartu Idaringtee viaduktil Lammi tee ristmiku juures.
Salapäraseks fantoomiks osutub Christine'i lauluõpetaja, keda Christine oma silmaga näinud ei olegi, kuni ühel päeval too naise enda juurde kutsub.
Salaplaan on eetiliselt neutraalne, ning nende kohaldamine teisele inimesele pole häbiväärne.
Salasoo on pidanud ettekandeid Tallinnas ja Tartus.
Salem on Portlandi järel osariigi suuruselt teine linn; 1. juulil 2006 elas linnas 149 305 inimest.
Salerno Guaiferio pani ennast siiski lühikeseks ajaks moslemite ülemvõimu alla.
Salerno traditsioon avaldati esmakordselt Amato di Montecassino poolt teoses Ystoire de li Normant 1071. ja 1086. aasta vahel.
Salgale anti 22 kuulipildujat.
Salieri rollis oli F. Murray Abraham, kes võitis ka parima näitleja Oscari.
Salieri tegelaskuju on Mozartist vaimustuses, aga samal ajal ka halvakspanev.
Salieri tervis halvenes viimastel eluaastatel ning veidi enne surma määrati ta haiglaravile.
Salinas poksis maist 1965 kuni juunini 1970 elukutselisena ning pidas kokku 9 kohtumist, millest võitis 6 (neist 2 nokaudiga ) ja kaotas 3 (neist 2 nokaudiga) kohtumist.
Salisbury saar on ringi sees kõige parempoolne. Salisbury saar on Kanadale kuuluv saar Hudsoni väinas Hudsoni lahe suudmes. Pindala on 804 ruutkilomeetrit. Saar on mägine, kõrgus kuni 503 m.
Salme vald asub Saare maakonnas Saaremaa edelaosas ja hõlmab Sõrve poolsaare kaela.
Salome Dell (sündinud 21. märtsil 1983 ) on Paapua Uus-Guinea kergejõustiklane (keskmaajooksja).
Salvador Miranda andmetel olid tema vanemad Pierre Foucois ja Marguerite Ruffi, kuid teistel andmetel oli tema isaks Louis Foucois, emaks Germaine ja Ruffit nimetatakse hoopis Gui abikaasaks.
Salvestamine Camtasia Studio toetab erinvaid videoformaate(nt mp4, wmv, jne) Mida käideltakse programmi enda formaadis Camtasia format.
Salzburg läks tema venna, Austria keisri Franzi kontrolli alla.
Sama aasta 11. septembril võttis raad meistrilt töö vastu.
Sama aasta 14.-15. juulini toimunud parlamendivalimistel saavutas partei seaduslikke piiranguid, hirmutamist ja repressioone kasutades absoluutse valimisvõidu.
Sama aasta 18. detsembril muutis enda perekonnanime Helk'iks (varem oli tal venepärane perekonnanimi Tšistjakov).
Sama aasta 19. – 23. augustini tegi ta mitmeid avaldusi, milles mõistis hukka Moskvas toimunud riigipöördekatse ja kutsus korduvalt sõdureid üles vältima verevalamist.
Sama aasta 23. novembril purunes latern koos torni ülaosaga tormis. 30. detsembril 2008 toimetati lagunenud tulepaak helikopteri abil mandrile ning asendati uuega.
Sama aasta 30. augustil vahistati äsja vallandatud siseminister, kes oli süüdistanud Kaczyńskit poliitiliste vastaste järel salateenistuste abil nuhkimises "Kes?
Sama aasta 30. septembril toimus sõjaväeline riigipööre, mida toetas suur osa riigi ärieliidist.
Sama aasta 3.-9. septembril toimus linnas Aasia ja Vaikse Ookeani Majanduskoostöö kohtumine.
Sama aasta 4. juunist hakkas AS Pleione kandma uut ärinime AS Autospirit.
Sama aasta 4. oktoobril andis liit küsimuse lahendada üheksa riigi lepingu konverentsile. van Slyke, Lyman, ed.
Sama aasta algusest septembrini töötas ta Tallinna Kristiine Linnaosa Valitsuse avalike suhete nõunikuna ning nimetati septembris 2002 Keskerakonna büroo juhatajaks.
Sama aasta augusti lõpus suri nende mänedžer Brian Epstein väidetavalt uimastite üledoosi tõttu.
Sama aasta detsembris koopteeriti keskkomiteesse veel mitmed mainekad Moskvast saabunud leedu päritolu kommunistid nagu Vincas Mickevičius-Kapsukas ja Zigmas Angarietis.
Sama aasta detsembrist kuni 1920. aasta juulini oli Soomes sideohvitser ning Eesti sõjaväeline esindaja.
Sama aasta jooksul esitas kõrgmeister paavstile veel mitu taotlust, et pidada sõda Novgorodiga.
Sama aasta kevadel ja suvel uuriti Taimõri poolsaart, tehti kaks uurimisreisi.
Sama aasta lõpus oli ka Haveli enda elu ohus, kui tal diagnoositi kopsuvähk.
Sama aasta mais meditsiinikooli Sei-I-Kwai Koshujo (ingl k Sei-I-Kwai Medical Training School, tänapäeval Jikei ülikooli meditsiinikool.
Sama aasta märtsis võideti üle-Eestilise konkursi "Noortebänd 2007" grand prix, mille peaauhinnaks on Zeni ja MTV Eesti toel valmiv muusikavideo.
Sama aasta novembris ülendati ta alampolkovnikuks ja määrati detsembris Eestimaa jäägrikorpuse 1. pataljoni ülemaks.
Sama aasta novembris viis sündmuste jätkumine ka siseminister Lagle Pareki tagasiastumiseni.
Sama aasta novembris võttis kuningas endise patriarhi endaga kaasa uuele sõjaretkele Moskvasse, kuid see retk nurjus.
Sama aasta septembris esitles Williamson Londoni moenädala raames oma debüütkollektsiooni „Electric Angels“.
Sama aasta septembris jätkas ta õppetööd Kuressaare gümnaasiumis.
Sama aasta septembris koliti sisse ning sellest ajast on koguduse tegevus toimunud oma hoones.
Sama aasta sügisel asus ta uuesti tööle, ent 29. novembril suundus Meranosse oma kopsuhaigust ravima.
Sama aasta sügises reorganiseeriti kool Suuremõisa Algkooliks, kus oli 3 klassi.
Sama aasta suvel vallutati ka Ingerimaa tagasi ja ordu kaotas oma äsjased vallutused.
Samaaegselt hakkasid jõugud ka oma territooriumi märgistama (a la "Mati oli siin" – nn tag-grafiti).
Samaaegselt, kui dalarnalased taanlaste ja unioonimeelsete rootslaste vastu edu saavutasid, levisid rahutused üle kogu riigi, seda nii Dalarnast kui ka Smålandist lähtuvalt.
Samaaegselt kuulus ka Tallinna Linnavolikogusse 2003–2005.
Samaaegselt maabus Rootsi dessant Putzigis (poola Puck), mille vallutamine läks hõlpsalt.
Samaaegselt on ta Eesti Raamatukoguhoidjate Ühingu juhatuse esinaine.
Samaaegselt õpingutega töötas ta õpetajana rootsi koolides.
Samaaegselt toimus linnas ka konservatiivsete jõudude organiseeritud kogunemine pealkirja all "Maailm homoseksuaalsuse vastu", kus osales tuhatkond inimest.
Samadel mängudel jooksid Leni Junker-Thymm ja Leni Schmidt olümpiarekordi naiste 100 m jooksus.
Samade mõõtmetega komeet plahvataks küll õhus, kuid tekkiv lööklaine poleks otsekontaktist vähem ohtlik.
Sama dokument kinnitas, et hoone Downing Street 10 on "mõeldud olema liidetud ja ühendatud Tema Majesteedi Varaameti kantseleiga ning olema ja jääma Tema Majesteedi Varaameti esimesele volinikule ajutiseks kasutamiseks ja elamiseks."
Sama kehtib ka FC ja SC tähistuste korral.
Sama kehtib ka Jupiteri ümbruses olevate komeetide ja maalähedaste asteroidide kohta.
Sama kehtib ka Rudolfite puhul: Rudolf I ei olnud keiser, Rudolf II oli.
Sama kehtis ka koonduslaagri puhul – pidi vastu pidama.
Sama kitsarööpmeline raudtee läks veel edasi Valka, mis tänaseks on demonteeritud.
Sama kohtumise raames allkirjastati koostöökokkulepped, mille kohaselt ehitab Prantsusmaa riiklik energiafirma Areva Hiinasse kuue aasta jooksul kaks tuumareaktorit.
Samal 1928. aastal võeti Helsingi trammiliinide tähistamiseks värvide kõrval kasutusele numbrid ja tähed.
Samalaadne on ka Hiinale omane ühise ja ühiskonna eelistamine üldisele ja üldsusele.
Samal aastal (1935) asus ta edasi õppima matemaatikat Tartu Ülikooli matemaatika-loodusteaduskonnas.
Samal aastal (1950) valiti ta Ameerika Filosoofiaseltsi liikmeks.
Samal aastal (1986) valiti ta Ameerika Filosoofiaseltsi liikmeks.
Samal aastal abiellus Harlow lastepsühholoog Margaret Kuenne’iga.
Samal aastal algas ka kaablitehase rajamine, kuid see katkes kaks aastat hiljem revolutsiooni tõttu.
Samal aastal astus ta esmakordselt üles ka Glyndebourne'i Festivalil, kus Metropolitan Opera s laulis Marguerita rolli Charles Gounod ' ooperis "Faust".
Samal aastal asus kuningapere lossi elama.
Samal aastal asus Rebane Saksamaale.
Samal aastal asus tööle Eesti Raadio uudistetoimetuses Päevakaja toimetaja, ajakirjaniku, saatejuhi ja reporterina.
Samal aastal avaldas Shelley koos oma õega raamatu "Original Poetry by Victor and Cazire".
Samal aastal avati eestikeelne päevane õpe (seni toimus eestikeelne õpe vaid kaugõppena ).
Samal aastal ehitati kiriku kõrvale ka kellatorn.
Samal aastal huvitus Nessling soomlastele veoautotehase loomisest; ta tahtis arendada oma riigile uut tööstusharu.
Samal aastal ilmus ka teine album T.N.T. - mõlemad anti välja ainult Austraalias.
Samal aastal korraldati uued üldvalimised ja kuninga võimu vähendati oluliselt.
Samal aastal kujunes ka bänd Xero.
Samal aastal kuulus ta Minskis toimunud Euroopa meistrivõistlustel hõbemedali võitnud Ukraina juunioride võistkonda 4x7,5 km teatesõidus.
Samal aastal leiutas ta pidurduslangevarju.
Samal aastal loobus ta Pitkejerwe prebendist Jacobus von Wischelli kasuks.
Samal aastal mängis ta filmis "Doubt" Aloysius Beauvier'd.
Samal aastal mängis ta veel Jim Hensoni filmis "Labyrinth" mäekollide kuningat Jarethit ning kirjutas selle filmi jaoks viis lugu.
Samal aastal nimetasid nad rajatava linna Kairoks Marsi järgi, mis sel ajal olevat seniidis olnud.
Samal aastal nõudis ta keiser Friedrich Barbarossalt Riigipäeval Goslaris Plötzkau valdust, mis läks talle aastal 1173.
Samal aastal oli ta Bertrand Russelli tõlgiks filosoofi Hiina visiidi ajal.
Samal aastal ostis ta endale maja Ekely asulas, kus elas aastaid endassetõmbunult, spartalikku elu.
Samal aastal pandi alus ka raamatukogudevahelise laenutuse teenusele ja hakati saama üleliidulist sundeksemplari.
Samal aastal pandi püsti ka esimene võrk Euroopas British Telecomile kuuluva Manx Telecomi poolt.
Samal aastal puhkes Poola–Vene sõda.
Samal aastal Roomas toimunud suveolümpiamängudel hüppas ta 2,14 ja võitis kõigest pronksmedali.
Samal aastal rüüstas ta Polotski vürstiriiki.
Samal aastal sai linnast iseseisva Burundi pealinn.
Samal aastal sai menukiks Irving Berlini "Alexander's Ragtime Band".
Samal aastal sai ta IAAF-i finaalvõistlustel teise koha nii kaugushüppes (6.72, Irina Simagina Venemaalt 6.74) kui ka kolmikhüppes (14.96, Etone 15.01).
Samal aastal sai ta ka Skåne kindralkuberneriks.
Samal aastal sai ta NSV Liidu võistkonna liikmena Rooma olümpiamängudel 1960. aastal meeskondliku hõbemedali, individuaalarvestuses oli ta kümnes.
Samal aastal sai tema noorem vend Khalīfah ibn Salmān Āl Khalīfah Bahreini peaministriks ja on seda tänapäevani.
Samal aastal sai vibulaskmine olümpiaalaks.
Samal aastal Siemens tegi ultraheli uurimisaparaadi VIDOSON.
Samal aastal sõitis ta Vormel Renault' 2000 Saksamaa meistrivõistlustel 14 etappi.
Samal aastal surus Justinianus maha Konstantinoopolis asetleidnud Nika ülestõusu, mille käigus tapeti 30 000 – 35 000 mässajat.
Samal aastal tagastas klooster mõisad Brabekele, kes need siis 9500 marga eest Gosswyn Donhoffile maha müüs.
Samal aastal tegi ta Eesti Riiklikus Nukuteatris oma esimese lavastuse, tuues lavale Oskar Liigandi nukunäidendi “Pardike Tuttpütt”.
Samal aastal tehti tema vanaisa kulakuks ja küüditati.
Samal aastal toodi turule ka Myrinet, võrgutehnoloogia, mis oli oluliselt kiirem kui samal ajal kasutuses olnud kiire Ethernet.
Samal aastal töötas Birdseye välja uue viisi kommerts kiirkülmutamiseks pakkides kala kartongidesse, seejärel kahe külmutatud pinna vahel surve all seda külmutades.
Samal aastal tuli ta Kaleviga ka Eesti meistriks.
Samal aastal tunnistati film ka Euroopa filmiauhindade jagamisel parima filmi nimetuse vääriliseks.
Samal aastal valiti esimest korda Põhja-Iirimaa esindajaid Europarlamenti ja Hume osutus valituks.
Samal aastal valmis ka pikendus Nordringil asuva S-Bahni jaamani (Schönhauser Allee).
Samal aastal võitis ta amatöörina ka võistluse 2010 IFMA Muay Thai Riga Open.
Samal aastal võitis ta ka BAFTA auhinna, Kuldgloobuse ja Saturni auhinna parima lavastuse eest.
Samal aastal võitis ta koos Wang Liqiniga Hiina, Ma Liniga Singapuri ja Kuveidi ning Wang Haoga Horvaatia lahtised meistrivõistlused.
Samal aastal võitis ta USA meistrivõistlused 400 m tõkkejooksus hooaja tippajaga 47,39.
Samal aastal võitis ta veel "Olümpiakinda" turniiri Tartus ja Eesti NSV noorte esivõistlused.
Samal ajajärgul saavutasid gladbachlased Bundesliga ajaloo suurima võidu, alistada 1978. aastal Dortmundi Borussia tulemusega 12:0.
Samal ajal abiellus ta Billie Jean Jones Eshliman'ga.
Samal ajal aga transkribeeritakse eukarüootide geenid ükshaaval.
Samal ajal alustas ta ka lauljakarjääri Nõukogude Liidus ja teistes sotsialistlikes riikides.
Samal ajal asutas ta Maailmakultuuri Instituudi ning ta juhatas Moskva Ülikoolis maailmakultuuri teooria ja ajaloo õppetooli.
Samal ajal avaldas Viini ring pühendusteose Schlickile "Teaduslik maailmakäsitus: Viini ring", mis esitas ringi väljakujunenud metafüüsikavastase positsiooni.
Samal ajal ehitas ta Fallerslebeni lossi oma maamõisaks.
Samal ajal ehitatie reisijatele Balti jaama uus linnalähedaste rongide paviljon ning vana (arhitekt Rudolf von Knüpfferi projekteeritud) hoone ehitati ümber.
Samal ajal hakati Eestimaal asutama eesti polke ja Kuperjanovil tekkis tuhandete kaasmaalaste kõrval loogiline soov sinna pääseda.
Samal ajal hakati tegema palju mänge uue platvormi jaoks.
Samal ajal hakkasid ilmuma perioodilised väljaanded teabe levitamiseks ning kogukonnatunde tekitamiseks.
Samal ajal hukkus kättemaksuaktsioonide käigus 3000 kuni 10 000 tutsit.
Samal ajal huvitus de Beaumarchaise ka muusikast.
Samal ajal isoleeriti SFV ka kohalikest Aedes aegypti moskiitodest.
Samal ajal jätab ta oma kolmanda tütre, Cordelia ilma igasuguse varanduseta.
Samal ajal jätkasid kõmrid Inglismaa ründamist ja mässude toetamist normannide vastu.
Samal ajal jõudsid araablaste laevastikud Prantsusmaa ja Dalmaatsia ranniku ning isegi Konstantinoopoli alla.
Samal ajal juhatas Medeia argonaudid puu juurde, millel kuldvillak rippus, uinutas lohe oma lauluga magama ja seejärel varastas Iason kuldvillaku ära.
Samal ajal kerkis päevakorda ka III pihtkonna loomine, sest koguduse liikmete arv oli paisunud suureks ning leiti, et kaks õpetajat ei suuda oma ülesandeid korralikult täita.
Samal ajal kogus Pompeius kokku suured väed.
Samal ajal kontakteerusid Leedu diplomaadid välisriikidega rahvusvahelise abi saamise lootuses.
Samal ajal, kui Mahler töötas viimaste "Lauludega "Poisi võlusarvest"", hakkas ta kirjutama oma 1900. aastal valminud "Neljandat sümfooniat".
Samal ajal, kui rajati nurgatorn, kõrgendati ka müüre, sealjuures leidis kasutust hilisemal ajal eriti armastatud telliskivi.
Samal ajal kui Sudaan toetas Uganda valitsusevastaseid mässulisi, toetas Uganda Sudaani sisse.
Samal ajal, kui uni paistis olevat üsna tavalist laadi, oli see väga sügav ning kirjeldatud seisundis ei ole me nimetatud subjekti suutnud senini äratada.
Samal ajal liitus Heraldiga uuesti ka bändi esimene bassimängija Mart Veski.
Samal ajal liitusid korporatsioonid ka omavahel, moodustades korporatsioonide liidu Chargierten Conventi (Ch!
Samal ajal loomad, kes pole eelnevalt õppinud, et valu ei ole võimalik vältida, tollest katsetingimusest põgenevad.
Samal ajal lõpetati Operatsioon Rannik-91, suutmata hõivata rannajoont ja lõikamata ära Dalmaatsiat ülejäänud Horvaatiast.
Samal ajal oli AMD Athloni esisiini kiirus 200 või 266 MHz.
Samal ajal oli autoriteetseim protestant Philipp Melanchthon otsutanud Augsburgi interimi aktsepteerida ja püüdis luterlasi katoliiklastega lepitada.
Samal ajal olid ülipopulaarsed ka meremehelaulud ja mereballaadid.
Samal ajal oli mitusada innukamat maltsvetlast kogunenud Tallinna lähistele Lasnamäele laagrisse " valget laeva " ootama, mis nad Krimmi oleks pidanud viima, kuni 1861. aasta juunis politsei nad laiali ajas.
Samal ajal oli päikeseplekkide miinimum ( Maunderi miinimum ), millega kaasnes väiksem kiirgusintensiivsus.
Samal ajal oli ta ka Tallinna toomorbudekodu juhataja ja alates 12. jaanuarist 1823 Eestimaa provintsiaalkonsistooriumi assessor ja aastast 1832 samas nõunikuks.
Samal ajal on madalatel temperatuuridel nende omadused nigelamad võrreldes mineraalõlidega.
Samal ajal on tagatud, et büroodest avaneb vaade emba-kumba kas linnale või aiale.
Samal ajal on ta teadvustatuse kese.
Samal ajal õppis Pürenee poolsaare rahvas palju oma araabia naabritelt.
Samal ajal otsustas politsei meeleavaldajad jõudu kasutades laiali ajada.
Samal ajal pidas LeGarden 2774 arendajat ja 542 arendusfirmat oma liikmeks.
Samal ajal pidi Jordani Läänekaldal Ehud Olmerti "konvergentsiplaani" alusel jätkatama maa ja veevarude annekteerimist.
Samal ajal puhkes aga pahameel riikliku monopoli vastu, sest riigiettevõte müüs lõhkeainet tootmishinnast kõrgema hinnaga, see aga oli seadusega keelatud.
Samal ajal püüdsid külma sõja metoodika ja ideoloogia kujundajad Läänes kaitsta end Moskva väidete eest lihtsalt, rakendades kõiki neidsamu võtteid, mida viimane ise mõlemal pool.
Samal ajal rajas ta ka panga Rossia.
Samal ajal rajati ka esimene kanalisatsioon Kotzebue tänava piirkonda, enamik maju ühendati aga kanalisatsiooniga alles 20. sajandi algul.
Samal ajal sai ta ka poliitbüroo liikmeks.
Samal ajal sisenesid Vene väed linna läbi Toomvärava.
Samal ajal startinud osakeste hulk on lahutatud.
Samal ajal sundisid pärslaste eliitväed kreeklaste nõrga tsentri taganema, kuid Kreeka vägede külgedele koondatud hopliidid purustasid vastaste tiivad ning ründasid omakorda keskelt läbitunginud pärslaste põhijõudusid.
Samal ajal suri ka arvukalt linde.
Samal ajal tagas tööliste nõustumine sellise tööjaotusega sõdalaste klassile võimaluse pidevate treeningute läbi muutuda elukutselisteks sõdalasteks.
Samal ajal tagas USA ise oma toodetele laialdase ekspordituru.
Samal ajal tegi ta oma debüüdi ka Londoni Palladiumi teatri programmis "Royal Command Variety Performance".
Samal ajal tekivad erinevad dipoolid.
Samal ajal toimus Méxicos Ameerika Ühendriikide suursaatkonna ees sadade osavõtjatega meeleavaldus, millel põletati Ühendriikide lippe ja loobiti hoonet valvavaid politseinikke kividega.
Samal ajal töötas Marc Andreessen Illinoisi Ülikoolist välja esimese mugava kasutajaliidesega veebisirvija ( brauseri ) Mosaic 1.0 ning Interneti ja veebi laialdasem levik võis alata.
Samal ajal töötas ta Punase Professuuri Agraarinstituudi poliitilise ökonoomia õppejõuna ning Suure nõukogude entsüklopeedia teadusliku toimetajana.
Samal ajal töötas ta välja ka oma lähenemise kvantväljateooriale.
Samal ajal tundub, et pikaajalise ülikooliharidusega inimesed teevad läbi kerget langust, nende keskmine Interneti kasutamise osakaal päevas 79%-lt 78%-le, minutilises plaanis jällegi tõusnud, 62 minutilt 70 minutile.
Samal ajal tunnistavad üks ja teine kõigest hingest, et parem on mitte käskida kõikjal, kus selleks on võim.
Samal ajal valiti Juske ka Põhja-Tallinna halduskogu liikmeks.
Samal ajal võib rõhk mulli täitva vedeliku servas tõusta kuni 100000 bar (1 bar on ligikaudu võrdne normaalrõhuga).
Samal ajal võitlevad, hoolimata Sonea soovist niipea kui võimalik tagasi koju pääseda, Lord Rothen ja Lord Fergun, kes on juhtumisi see sama võlur, keda Sonea kivi visates vigastas, tüdruku eeskosteõiguse pärast.
Samal alal võitis ta 1980 ja 1987 Euroopa meistrivõistlustel kulla ning 1987 maailmameistrivõistlustel pronksi. 1972–88 oli ta kümnekordne Nõukogude Liidu meister ning 1986 Hea Tahte mängude võitja.
Samal hooajal alustas oma tegevust Rakvere JK Tarva fänniklubi – Rakvere Pullid.
Samal hooajal hiljem võitis ta teist korda MK-etapi Liberecis sprindi vabasõidus.
Samal kaalutlusel on nihutatud ka suuruse α või α 1 võrra läbiva kaliibri kulumispiiri.
Samal kontserdil esinesid veel näiteks Velikije Luki ja Metallist.
Samal kuul sai ettevõte auhinna 2011 JAX Innovation Award for Most Innovative Java Technology toote JRebel eest.
Samal kuul teatati Electronic Entertainment Expol üksikasjalik teave väljalaskmise kohta.
Samal MM-il osales Jackson 4×400 m jooksus, kus ta jooksis eeljooksus avavahetust.
Samal õhtul haigestus pataljoni ülem Julius Reinter, kes saadeti kodumaale ravile.
Samal õhtul hukati ta ema, kes oli väidetavalt nõid.
Samal õhtul kohtavad Mõškini juurest lahkuvad Jepantšinid ja Jevgeni Pavlovitš Radomski tõllas mööda sõitvat Nastasja Filippovnat, kes sõidu pealt hüüab Radomskile mingite vekslite kohta, kompromiteerides teda Jepantšinite ja tulevase pruudi ees.
Samal õhtul teavitati raadios kuninga ja valitsuse mittenõustumisest Saksamaa ulitmaatumiga.
Samal öösel oleks ta Koluvere piiskopilinnuse (Schloß Lode) juures peaaegu kokku põrganud Gotthard von Gilseni väesalgaga, kuid pääses hädavaevu.
Sama loo teine videoversioon, koosnedes grotesksest animatioonist "Lloyd's Lunchbox"-i seeriast, mille loojaks Spike & Mike Animation, sai MTV2 programmis "Headbangers Ball" üsna palju eetriaega.
Samal päeval abiellusid Max Ernst ja Dorothea Tanning ning nad korraldasid ühise pulmapeo.
Samal päeval avati ka lõik Tempelhofi ja Alt-Mariendorfi vahel, mis oli osaks uuest U6 liinist.
Samal päeval jõuti Ganderisse, 7. juunil lennati sealt Reykjavíki, 8. juunil Prestwicki. 9. juunil toimus kohtumine Churchilliga. 12. juuni õhtul lennati Prestwickist välja Üle Läänemere lennati 8000 m kõrgusel, rindejoon ületati 8500 m kõrgusel.
Samal päeval maeti ka esimesed surnud: Mihkel Mägi ja Mai Kütt.
Samal päeval mõned tunnid varem Moskvas olid Hispaania ja Venemaa kohtunud võrkpalli Euroopa meistrivõistluste finaalis, mille Hispaania võitis.
Samal päeval peeti poolfinaalid.
Samal päeval said arendajad esmakordselt ligipääsu Mirror API-le, mille abil saab luua Google Glassile kõikvõimalikke rakendusi.
Samal päeval selgus, et "Hard Rock Hallelujah" pääseb 10. märtsil Turus toimuvale Soome finaali.
Samal päeval selgus, et uus peaminister Antónis Samarás vajas kiiret erakorralist silmaoperatsiooni, mistõttu ka tema oli sunnitud tühistama mitmed kõrgetasemelised kohtumised.
Samal päeval süüdistas aga ülemkohus peaministrit soovimatuses menetleda presidendi ja teiste juhtivate poliitikute korruptsioonijuhtumeid.
Samal päeval tegi Laidoner ettepaneku Maasingule tulla temale adjutandiks, millega too nõustus.
Samal perioodil algas ka rannikualade kui turismipiirkondade laialdane arendamine massiturismi jaoks.
Samal perioodil oli ta kaasatud Leedu presidendi moodustatud töörühma, mis tegeles Leedu riikliku julgeoleku kontseptsiooni väljatöötamisega.
Samal põhjusel ei saa sügavale puurida riser 'ita laevaga.
Samal põhjusel, kui ma uurin meenutamise või kujutlemise võimet või mis tahes muid võimeid, siis ma ei leia üldse midagi, millest ma ei saaks aru, et ta minus on nõrk ja piiratud, Jumalas mõõtmatu.
Samal põhjusel peab ekraani järelhelenduse kestus olema piisavalt lühike (<0,l s).
Samal pressikonverentsil kritiseeris ta ka Venemaa ähvardust paigutada Kaliningradi oblastisse keskmaaraketid.
Samal tasemel on töötajate hinnangute kohaselt see näitaja ka täna.
Samal töökohal oli ta ka Eesti Muusikaakadeemia Kõrgemas Lavakunstikoolis 2000–2001. aastal. 1999–2004. aastal õpetas ta teoreetilisi aineid kooristuudio " Ellerhein " juures.
Sama lugu on jutumärkidega : " Ehatäht " on seitsmetäheline, " Koidutäht " ei ole seitsmetäheline, kuid Ehatäht on Koidutähega identne.
Sama lugu on matemaatilise induktsiooniga, mida samadel põhjustel ja samas mõttes tuleb pidada üheks deduktsiooni vormiks.
Samamoodi jõudis jaapani konnatatar hiljem USA -sse.
Samamoodi kirjutatakse ka ajavahemikud, kusjuures kümnendsekundid eraldatakse eesti kirjakujus komaga: 2.18.40,75 (2 tundi 18 minutit 40,75 sekundit).
Samamoodi on võimalik mõõta kiirusi, päeva- ja aastaaegu, õhuniiskust, geograafilisi ja astronoomilisi seiku jne. Magneti külgetõmbejõudu saab kaaluga mõõta.
Samamoodi töötab ka ekraan kui sa hoiad sõrme pikka aega mingil kohal.
Samamoodi võib planeediks pidada tiirlevat valget kääbust (näiteks Siirius B ), sest ka temas on tuumasüntees lakanud.
Sama nime kandis 17. sajandi keskel Taheva mõis.
Samanimelise jõe läänekaldal asvua Bardello kõrgus merepinnast on 263 meetrit, asustustihedus on keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
Sama olukord valitses ka 118. jalaväediviisis, mis vastutas Lääne-Eesti ja saarte kaitse eest.
Sama oluline on Riemanni kõverustensor (meetrilise tensori esimese ja teise tuletise kombimatsioon) muutkonna kõveruse kirjeldamiseks.
Sama päeva õhtuks kella 19.17 lõpetati Haapsalu Lastekodu kustutustööd Berit-Helena Lamp.
Sama päeva õhtul lasti Kronborgi lossist ja Holmeni mereväebaasist printsi auks 21 kahuripauku.
Sama päeva õhtul saadeti Direktoorium laiali, Sieyés ja Ducos loobusid direktorikohast vabatahtlikult, Barras'd pidi veidi veenma, kaks ülejäänud direktorit aga keeldusid sellest, üks neist vangistati, teine pääses põgenema.
Sama päeva õhtul teatas Lang Eesti Televisiooni otse-eetris, et astub ise kultuuriministri ametist tagasi.
Sama puu erinevad lehed võivad sisaldada üsna erinevaid endofüüdikooslusi.
Sama radikaali all olevad kanjid jaotatakse vastavalt märgi ülejäänud osa joonte arvu järele suurenevas järjekorras.
Samas 100 m liblikujumises püstitas ta uueks Eesti rekordiks 52,49.
Samas 2010. aastal ehitatud maja, kus on optimeeritud küttesüsteeme, vee soojendamist ning ventilatsiooni, kasutab primaarenergiat vaid 33 kWh/m 2 a. Samuti on oluline, millise energiaklassiga seadmeid kasutatakse.
Sama saab öelda paljude tuntud kristlike vaimulike ja telejutlustajate, näiteks Jerry Falwelli ja Pat Robertsoni kohta, kes kitsamas mõttes kristlike ekstremistide hulka ei kuulu.
Samas aga ka krooniline stress ja vananemine võivad kahandada neuronite proliferatsiooni.
Samas aga – vastupanu võib küll alla suruda, kuid lahti ei saa sellest kunagi.
Samas allkirjastati leping, mis kutsus üles austama Hiina iseseisvust.
Samas anti saarte elanikele rahvusvahelisi garantiisid võimaldamaks neil enda kultuuri järgida ning leevendati saarte elanike tajutud soomestamise ohtu.
Samas asuvad rajoonis suured metsa- ja veealad, mida kasutatakse puhkamiseks.
Samas Eduard Vääri väitel suurem osa Helme kihelkonna põlistest elanikest end ise mulgiks ei pea.
Samas Eesti Päevalehe numbris kinnitas Mathiesen aga, et tema ei ole riigipööret kavandanud.
Samas ei julgetud ka Valgas paiknevaid venelasi rünnata.
Samas ei kinnita mitmed molekulaarsed uuringud nende suuremat lähedust ülejäänud taimedele.
Samas ei nähtud ette nende eesmärkide saavutamise abinõusid.
Samas ei ole sel mingit mõju teiste filmide vapustavatele saavutustele.
Samas ei saa tähelepanuta jätta neid lapsi, kes elavad sellistes riikides, kus poliitikud hariduse arendamisest huvitatud pole.
Samas ei võimalda tuule juhuslikkus igal ajahetkel tagada elektri stabiilset tootmisvõimet.
Samas etenduses tegi ta kaasa ka Broadwayl, John Golden Theatre’is 2010. aasta kevadel ja suvel.
Samas iseloomustavad Rahmaninovi koorimuusikat veel meloodilisus ja rütmilisus.
Samas jääb siiani selgusetuks, kuidas see materjal on jäänud Phobosele pidama, kuna taevakeha gravitatsiooniväli on peaaegu olematu.
Samas jääb tema muusika klassikaliselt loogilise ja tasakaalustatud vormistruktuuri raamidesse.
Samas jooksus diskvalifitseeriti ka USA jooksja Jon Drummond, kes korraldas sellest suure etenduse, keeldudes rajalt lahkumast.
Samas ka linnusena, mis ehitati lõplikult valmis piiskop Simon von der Borchi ajal 15. sajandi lõpul.
Samas kasvasid ettevõtete kulud kuna selline tööjõud maksab tohutult palju raha.
Samas kirjas mainitakse ka, et juba vaarao Džedkare ajal (5. dünastia, 24. sajand eKr) oli üks egiptlane Puntist kaasa toonud väikese mehe.
Samas kirjas nimetasid Hilarus ja primicerius Johannes end kiriku asevalitsejateks.
Samas klubis mängis bänd tihti ka edaspidi.
Samas kohtumises valiti ta ka parimaks mängijaks.
Samas kohvikus võib näha ka Pete Townshendi Gibson Les Paul’i.
Samas koosseisus sõideti ka järgmisel aastal.
Samas külmutati ka kõik avaliku sektori kulud peale laenumaksete ja pensionite.
Samas laadi kontserte tehti ka 2000, siis eemaldusid bändist Sommer ja Kaarna.
Samas läks Tartu rajooni kirdenurk Jõgeva rajooni koosseisu.
Samas liideti Viru maakonnaga alasid Harjumaast ( Loksa piirkond) ja Järvamaast ( Tapa piirkond).
Samas liiga vali klõbin tähendab, et veski jahvatab segamisgraanuleid sisse.
Samas, lk. 160. 285–288 võitles Reini jõe ääres elanud germaani hõimudega.
Samas märkis keiser, et Jumal oli ta (s.t. keisri) määranud "kiriku pärispatuta usu valvuriks."
Samas müüs Gruusia 51-protsendilise osaluse Phothi sadamas Araabia Ühendemiraatide investeerimisettevõttele Ras Al Khaimah.
Samas – nii majesteetlikku ikka saab harilik kuldkala jõuda ainult tiigis, sest aastatega hakkab ta vajama järjest rohkem hapnikku ja akvaariumis võib järgneda aeglane lämbumine.
Samas – nioobiumit toodetaksegi kogu maailmas üldse umbes 150 tonni kuus.
Samas oleks neil riikidel olnud igal hetkel võimalik need otsused ka enda jaoks kehtestada.
Samas oli "Load" ning bändiliikmete muutunud imidž paljudele vanadele fännidele suureks šokiks, ehkki uusi toetajaid tuli ilmselt enam juurde kui vanu pettus.
Samas oli ta esimene paavst, kes pidas türklastega ametlikult diplomaatilisi läbirääkimisi.
Samas oli Türgi oht Euroopale ja eriti Habsburgidele ilmselt suurim just Suleimani ajal.
Samas oli võimalik ka mängijal vastavat nuppu vajutades niimoodi mänguautomaatide saali teenindaja kutsuda.
Samas on 1866. aastal märgitud vallide ja vahtkonnahoone varemeid.
Samas on aga iga jälg omakorda mõne teise jälje jälg, mis on tekkinud mõne teise mittetähistava erinevuse tekkega.
Samas on esse stiililt artiklist ilukirjanduslikum, seal kasutatakse kõrvuti teaduslikele tekstidele omaseid mõisteid ja kujundlikkust.
Samas on ka eesti keeles omadussõnad seotud tegussõnadega.
Samas on ka väiteid, et see pärineb hoopis pilootidelt Robert Loraine, James Henry Joyce või A.E. Georgelt.
Samas on lamekineskoopi keerulisem toota ning tänu sellele on kasutusel mitmeid liba-flat ’ e (Dyna-Flat, Near-Flat), kus tegelikult on tegemist kumera monitoriga, millele on ette pandud sirge klaas.
Samas on Põlva seostamine Valgatabalve nimetusega senini vaid hüpotees, millele kindlat tõestust ei ole.
Samas on rakukest ka intertsellulaarse kommunikatsiooni vahendajaks.
Samas on SSD hind siiski päris kallis ning andmevarunduse seisukohast on hetkel palju odavamaid seadmeid.
Samas on suure tõmbetugevusega teras õhem kui tavaline teras, roostetab läbi palju kiiremini, samuti põhjustab lainetav meri metalli väsimuse.
Samas on T3 kinni ja ühendus GND-nivoole on katkestatud.
Samas on taanlaste ja rootslaste trollid reeglina haldjate hõimlased ja pisikest kasvu Bandini, D. "Päkapikud, kääbikud ja trollid" Tänapäev, 2007.
Samas on ta ka kibestunud, kättemaksuhimuline, üksildane ja vägivaldne, ajendatuna isiklikust tasumisjanust.
Samas on teada, et J Caesar nõudis meedikute viibimist lahinguväljal, et abi andmine oleks võimalikult kiire.
Samas on tema mõju elementaarosakeste füüsikas võrreldes teiste vastasmõjudega üliväike.
Samas on teosest leitud Sibeliusele nii omast dünaamilisust ja looduslähedust.
Samas on välja käidud ka teisi võimalikke ehitusaegu.
Samasooliste abielu käsitleva seaduseelnõu kiitis Hispaania valitsus heaks 1. oktoobril 2004 ja esitas parlamendile.
Samas paljude mikrofonide samaaegsel töötamisel tõuseb sellise süsteemi hind komponentide spetsifikatsiooni ja konstruktsiooni tõttu.
Samas papüüruses mainitakse ka esimest korda sõna „aju“, kirjeldatakse meningiiti ning tserebrospinaalset vedelikku.
Samas prognooside 5. punkt: "Reformierakond on oma võimalused ammendanud - pendel on paremäärmuses ära käinud.
Samas puudus tihti valgusallikas ja kujutatud objekt näis valgust justkui seestpoolt kiirgavat.
Samas rannikumered ja suuremad siseveekogud on optiliselt paljud keerukamad, kuna lisaks klorofüllile mängivad seal suurt rolli ka orgaaniline aine ja muu hõljum.
Samas rõhutas Jalics, et nende vangistamine ei toimunud Bergoglio initsiatiivil.
Samas saab väljasuremisvõlga tõlgendada kui mis tahes ajalise viivitusega väljasuremist, siiski ei arvestata väljasuremisvõla hulka neid liike, kes surevad välja juhuslike looduslike sündmuste tagajärjel.
Samas sarjas Aino Kaukovaarat mängiv Janna Ilmanen on Tiia noorem õde.
Samasse aega sattus lahkuminek oma poisist, kellega ta oli käinud alates 13. eluaastast.
Samas sekreteerib maatriks ka suure osa rakulisi kasvufaktoreid ja käitub kui nende lokaalne hoidla.
Samas seob ka integriini valkudega teiste rakkude pinnal.
Samasse perioodi jääb ka Guinnessi õlletehase sünd.
Samasse virtuaalreaalsusesse võib sageli korraga siseneda mitu inimest, isegi mitu tuhat, sageli on see võimalik interneti kaudu.
Samas sõlmisid kaks katoliiklasest suverääni liidu protestantide vastu.
Samas soojuspaisumistegur ise sõltub ka temperatuurist, mistõttu sellist temperatuuriskaalat ei saa pidada universaalseks.
Samas suhteliselt uued ning vähe lennanud F-15E jäävad teenistusse veel aastateks. 18 USA Õhujõudude F-15C-le lisati AN/APG-63(v)2 Active Electronically Scanned Array (AESA) radar ning need peaksid jääma teenistusse ka peale aastat 2020.
Samas suunas pöörlevate tiivikute paar juhib üht telge ning nende omavaheline kiiruste kasvatamine ja kahandamine säilitab jõumomentide tasakaalu samaaegset pööret põhjustamata.
Samast aastast on seltsi liige ka Mark-Kurik.
Samast aastast on ta Viidumäe looduskaitseala direktor.
Samas tähistab valge ka Siberi kliima iseärasusi (külma ja lund).
Samas teatab enamus uutest seadmetest, et kirjutamisprotsess on lõppenud, kui andmed on kirjutatud ketta vahemällu enne, kui need reaalselt kettale kirjutatakse, mis on aeglasem protsess.
Samas tegutsesid kogutused faktiliselt edasi, aga kuulusid Riia peapiiskopkonna alluvusse.
Samast kohast leiti ka luid ja süsi.
Samast kohast on leitud mammuti kihvast kujukesed Venus II ja Venus III.
Samas toimub ajude väljavool vaestest vähemarenenud riikidest.
Samas tõi ta kümne aasta jooksul teatrisse uue hingamise ja kustutas selle võlad.
Samasugune kasutus on levinud ka eesti üldkeeles (nt meedias).
Samasuguse otsuse iseseisvumiseks ja Venemaast eraldumiseks olid Liivimaa Saksamaa poolt okupeeritud osa, Kuramaa ja Saaremaa rüütelkonna esindajad teinud juba varem.
Samas üritas ta nõuda oma saadikute kaudu maksu ka kuralastelt ja eestlastelt, kuid need kogusid suure väe ja tulid Rootsimaad rüüstama ja okupeerima.
Samas, viimane Coppermine Pentium III protsessor omas samuti IHS'i tänu millele tehti vahet FC-PGA2 ja FC-PGA pakettidel, mis olid mõlemad Socket-370 emaplaatide jaoks mõeldud.
Samas viis ta Chelsea kolmandale kohale Premier League'is.
Samas võib dreideleid olla väga erinevast materjalist, isegi väga rikkalikult kaunistatud hõbedast ja elevandiluust.
Samas võib ka eelnevalt teha valmis ainult video ning hiljem lisada helisalvestis.
Samas võib kliimakriis olla ka "ajalooline hetk, mil juhatada sisse järgmine suur progressiivsete muutuste laine" või siis "Inimeste šokk".
Samas võib see pärineda ka sõnast aṇḍa "muna", tähendades liitsõnana "pottmuna" (kuna neil on potisuurused munad).
Samas võib üksainukegi toiming sisaldada endas mitmeid sihte.) "Sidudes sõlmi nööridel punus (Bao Xi ehk Fu Xi ) võrke ja linge (püüniseid) jahiks ja kalastamiseks.
Samas võimaldab mobiiltelefon märksa lihtsamini suhelda haiglatega.
Sama trio poolt ilmus 2012. aasta lõpul kolmas muusikavideo "Räpp-palvus" ("Рэп-молебен"), milles võeti kriitilis-iroonilise hoiakuga kokku kõik lõppenud 2012. aasta sündmused.
Sama võis tabada ka autorit.
Samba asukoht Vabadussammas asub Riia kesklinnas Vabaduse puiesteel (läti Brīvības bulvāris). 1990. aastal muudeti monumenti ümbritsev tänavaala umbes 200 meetri pikkuses ainult jalakäijatele liigeldavaks, nii et moodustus väljak.
Samba juurde oli üles rivistatud sõjavägi, lahel seisid sõjalaevad "Mogutši", "Kompass", "Sekstan", "Svetlana", "Asja" ja "Artelštšik".
Sambijas asus ka Ida-Preisimaa olulisim linn Königsberg (alates 1946 Kaliningrad).
Samblaid on ka maapinnal vähe, sest rohkelt mahalangenud lehed ei kõdune piisavalt kiiresti ja varjavad valguse.
Samblikke kaitse alla võttes on oluline liigi ohustatuse aste, mis tuleneb tema bioloogilistest, ökoloogilistest või levikuga seotud omadustest.
Samizdati väljaanded Üks esimesi vene samizdati perioodilisi väljaandeid oli Aleksandr Ginzburgi toimetatud kirjandusajakiri Синтаксис (Sintaksis).
Sam ja Daniel saavad tulevahetuses surma ja ainult Mitchell suudab läbida tähevärava, Teal`c saab surmavalt haavata aga ta suudab hävitada ajamasina koos enda ja Qeteshiga.
Sammal oli aastatel 1950–1957 Riikliku Projekteerimise Instituudi " Eesti Projekt " konstruktor, aastatel 1962–2000 ETUI teadur ja vanemteadur, ETUI osakonna BetonTEST juhataja, aastast 2000 OÜ ETUI Betontest juhataja.
Sammas on 28 m kõrge ja valmistatud põhiliselt 108 türklastelt sõjasaagiks saadud kahuritorust, mis on paigutatud 5 kihina.
Samm-mootori eeliseks on asjaolu, et puudub tagasisideanduri vajadus ajami positsioneerimisel.
Samojeedi keeltest on suurima kõnelejaskonnaga neenetsi keel, millel on ligikaudu 27 000 kõnelejat.
Sam Soloman tõi kasutusele poppingu, mis on järsk lihaste kokkutõmme käsivarrel, kaelal, rinnal ja jalgadel, luues mulje kiirest tõmblusest.
Samuel Richardson ( 19. august 1689 – 4. juuli 1761 ) oli inglise kirjanik ja trükkal.
Samuil Faingold ( 1918 – 2003 ) oli Eesti põlevkivikeemik http://eja.
Samuti andis Sigismund linnale 1436 õiguse kasutada oma vappi.
Samuti arutati Liivi orduharu finantsprobleemide üle, millele aga rahuldavat lahendust ei leitud.
Samuti arvas Dumbledore, et Harry ristiisa Sirius, kes Potterite testamendi järgi oli ta hooldaja, oli reetur ning vangistamise tõttu ei saanud ega oleks tohtinud Harry eest hoolitseda.
Samuti arvas Steno, et fossiilid on kunagi elanud organismide kivistunud jäänused.
Samuti arvati, et nagu esimese Tšetšeenia sõja ajal Moskva poolt määratud juht Doku Zavgajev, hakkab ta resideerima Moskvas või Groznõi lähedal asuvas Vene õhujõudude baasis ning ta on vaid marionett kindral Kazantsevi või kindral Troševi kätes.
Samuti asus ta võitlema selle nimel, et paavst tuleks Avignonist tagasi Rooma.
Samuti ei nõustunud Friedrichi kuningliku staatusega Poola-Leedu aadel, kes nägi selles ohtu Poola provintsile Kuninglik Preisimaa, ja alles aastal 1764 nõustuti Preisimaa kuningavõimuga.
Samuti ei olnud Thaksini reformidega rahul religioossed konservatiivid ja rahvuslased, kes süüdistasid peaministrit riigi liigses avamises välisriikide mõjudele, samuti Tai traditsioonilise ühiskonna, hariduse ja majanduse lõhkumises.
Samuti ei saa ilma mingi eelduseta täheldada eri laadi sündmuste koosesinemist.
Samuti ei seisa nad kõrvuti (kuigi b' hääldadakse nagu bw enne konsonante i ja e).
Samuti ei suutnud lühiajaline venestamiskampaania lõhkuda regiooni sajanditepikkust saksa kultuuritraditsiooni ning Venemaa Balti provintside saksapärane ilme jäi püsima edaspidigi.
Samuti eitasid pangad ja finantsinspektsioon Arraku väiteid, nagu oleks portaali autorid teinud nendega koostööd.
Samuti ei tohi käia vastase ala sees paiknevatele oma kivide rühmale lisaks viimast võimalikku kivi, mille tagajärjel ei jääks neile mitte ühtegi vabadust.
Samuti ei tohtinud hääletada need, kes said riigilt või kohalikult omavalitsuselt alalist ülalpidamist või on võetud sundhooldusele vastava seaduse alusel.
Samuti ei vastanud Fiat 2000 päris hästi Itaalia sõjalistele vajadustele ega tööstuse võimekusele.
Samuti elavad nad Buru saare kaguosas Ambelau saare vastas Wae Tawa külas.
Samuti hõivati kohalik prokuratuurihoone ja telejaam, miilitsa peakorterit küll rünnati, kuid seda vallutada ei õnnestunud.
Samuti jääb nurg kasvus latikale alla olles tavaliselt 20–25 cm pikk, maksimaalselt kuni 40 cm.
Samuti jälgib klientprogramm, mis osad on juba olemas ja mis osade allalaadimisega on vaja veel tegeleda, et saada terviklik fail.
Samuti juhatas ta Välis-Eesti laulupidudel ja vabariigi aastapäevaaktustel ühendkoore.
Samuti ka jõumomentide algebralise summa võrdumisest nulliga ei järeldu veel, et keha tingimata paigal seisab.
Samuti kasutasid nad Nõukogude tankitõrjerelvi, mis olid aga mägise maastiku tõttu ebaefektiivsemad.
Samuti kasutatakse eelkõige nooremate inimeste puhul luuüdisiirdamist.
Samuti kasutusel veel erinevates riikides (u 15), kuhu Nõukogude Liit neid eksportis.
Samuti ka uus Designjet Z6100, mis paikneb HP Designjeti seeria tipus ja omab 8-värvilist pigmendisüsteemi.
Samuti korraldab advokatuur temale riigi poolt delegeeritud avalik-õigusliku funktsiooni täitmist, so riigi poolt makstava tasu eest isikute kaitseülesannete täitmist kriminaal- ja väärteomenetlustes ning esindamist tsiviil- ja haldusasjades.
Samuti küsis luba, et presidendiga silmast-silma kohtuda.
Samuti kuulus ta Tartu Keeleuuendus-Yhingusse, kus ta tegutses laekurina.
Samuti kuuluvad siia alla ka katastroofi-järgne abi ning narkootikumide-vastane võitlus.
Samuti laulis ta Vanemuises ning õpetas laulu Põlva Rahvahariduse Seltsis, kus oli ühtlasi juhatuse esimees.
Samuti leidis ta kohe esialgses raportis, et mõrvar on hilisteismeline või varastes kahekümnendates eluaastates vallaline valge mees, tõenäoliselt vähese haridusega lihttööline.
Samuti leiti mitmeid muid väiksemaid ja suuremaid probleeme, mis kujutavad suurt turvariski seadmete omanikele.
Samuti lepiti roomlastega kokku, et hoida rahutuste taaspuhkemist ära, kuid roomlased polnud tingimustega rahul ja alustasid 1405 algul taas ülestõusu.
Samuti lisati neile veel soojustundliku sensoriga varustatud AIM-9 Sidewinder õhk-õhk tüüpi raketid, mida Saab litsentsi alusel Rb 24 nime all ise valmistas.
Samuti lisavarustus oli esivints 8–10 tonni kapatsiteetiga.
Samuti lõpetas ja sai doktorikraadi Londoni Ülikoolis majandusteaduses.
Samuti lubas Taani mitte sõdida Rootsi vastu.
Samuti lubas ta võõrtöölistel ennast riiklikus tervisekindlustussüsteemis arvele võtta ja kasutada selle hüvesid analoogselt Tai kodanikega.
Samuti märkis ta, et bürokraatliku süsteemi ametnike hulk kasvas 5–7% aastas „olenemata tehtud (kui üldse) töö hulgast”.
Samuti mõjutab AHR eesnäärme arengut, vahendab vastust estradiooli stiimulile, stressile ning RNA polümeraas II promootori negatiivset regulatsiooni transkriptsioonil.
Samuti müüs see väiksemates kogustes ka mõnes teises riigis, olles piiratud Acorn-i arvutite vähese kättesaadavuse tõttu.
Samuti nähtub, et printsess Margaret ei oleks kaotanud oma tiitlit, kui ta oleks abiellunud Peter Townsendiga.
Samuti nimetatakse loo tegevusaastat 1985 miljon aastat tagasi olnud minevikuks.
Samuti nimetati Pitt Kuldgloobuse kandidaadiks peaosadega filmides "Sügislegendid" ( 1995 ) ja "Benjamin Buttoni uskumatu elu" (2008) ning kõrvalosadega filmides "Kaksteist ahvi" (1996) ja "Paabel" ( 2006 ).
Samuti õhutas see saareelanike seas salakaubavedamist.
Samuti olid jalgrattateede mõnedel vanalinna ümbruse tänavatel ja Sõpruse sillal.
Samuti oli Koldeway leitud koht vastuolus Vana-Kreeka ajaloolase Straboni kirjapanduga, et rippaiad asusid jõe kõrval.
Samuti oli liiga vähe tagavaraväljapääse ja ruumis oli liiga palju inimesi.
Samuti oli Mali riik tolleaegse Lääne-Aafrika transiitkaubanduskeskuseks, mille tähtsaimateks linnadeks olid Timbuktu ja Djennè, tihedad kaubandus- ja kultuurisidemed olid ka Põhja-Aafrika islamiriikidega.
Samuti oli suhteliselt suur kogukond Narvas loodud Kreenholmi manufaktuuri töötajaskonnas, kus Joala manufaktuuris töötas 91 vanausulist.
Samuti oli ta 1920. aastast kuni Eestist lahkumiseni EKSi kodu-uurimise toimkonna esimene esimees.
Samuti oli ta aastast 1756 Eestimaa konsistooriumi assessor.
Samuti oli ta aastatel 1991 – 1992 Põhiseaduse Assamblee liige.
Samuti oli ta Eesti Karskusliidu ning Dotsentide ja Teadurite Klubi asutajaliige, Eesti Akadeemilise Õigusteaduse Seltsi asutajaliige, Eesti Pensionäride Liidu esimees 1990–1995 ja 1998–2003.
Samuti oli ta Eesti Üliõpilaste Seltsi asutajaliige ning külastas sageli rahvuslikke koosviibimisi Johann Voldemar Jannseni ja Lydia Koidula pool.
Samuti oli ta seotud kultuurimajadega Jõhvis (1976), Paides (1983) ja Põlvas (1988) ning koostas Pärnu metodisti kirik Agape projekti (1993).
Samuti on Boisguillebert füsiokraatide eelkäija ning nende õpetaja François Quesnay otsene mõjutaja.
Samuti on erinevaid niširaadiojaamu (näiteks Gay Radio, mida saab kuulata vaid online´is).
Samuti on gabioonil eelised võrreldes jäikade konstruktsioonidega, sest nad kohanduvad liikuva maapinnaga, hajutavad voolava vee jõudu ja nõrguvad vabalt.
Samuti on kaardil näha Arkma kõrts-postijaam ja keppidega sillutatud sootee Türi suunas.
Samuti on kõrge vallaliste inimeste hulk.
Samuti on kriitikud juhtinud tähelepanu, et põhiliselt riisist ja nuudlitest (süsivesikud) toituva Ida- ja Kagu-Aasia rahvastiku seas esineb väga harva ülekaalulisust.
Samuti on Kuhlbarsi välja pakutud Viljandi teatri Ugala nimi – Muinaseesti maakonna Ugandi järgi.
Samuti on kümme aastat toetatud Tallinna Tehnikaülikooli ning igal aastal antakse Nordeconi stipendiume TTÜ doktori- ja bakalaureuseõppe tudengitele.
Samuti on leitud, et selline vastuväide toob kaasa ebasoovitavaid tagajärgi.
Samuti on Microsoftil õigus lepingus sätestatud kasutajaõiguste haaret mistahes ajal ilma ette teatamata koomale tõmmata.
Samuti on neil keelatud seda teiste kasutajatega jagada.
Samuti on oluline, et kaptenil oleks hea suhe ka klubi poolehoidjatega.
Samuti on otseselt ioniseerivad kõik laetud osakesed (näiteks alfa- ja beetaosakesed ).
Samuti on populaarsed ka läbi ajaloo olnud Derge ja Pekingi Kandžuri väljaanded.
Samuti on Rahvaliit esindatud suuremates linnades: Tallinna volikogus 3, Tartu volikogus 3 ja linnavalitsuses 1 abilinnapea koht, Narva volikogus 3, Pärnu volikogus 2 esindajat.
Samuti on rahvastik noorepoolne ja üsna haritud.
Samuti on seda oma plaatidel esitanud USA folklaulja Vance Gilbert (1994. aasta plaat "Edgewise") ja Kanada folkmuusik Garnet Rogers ("Summer Lightning", 2004).
Samuti on suuremahuline otseinvesteering näiteks tehase rajamisse suhteliselt püsiv ja sellist kapitalimahutust pole väärtpaberitehingutega võrreldes sama lihtne hiljem riigist välja viia.
Samuti on suurenenud internetiühendus majapidamistes - aastal 2008 oli 45%-l Horvaatia majapidamistest olemas internetiühendus, aastal 2009 oli see protsent tõusnud 50-ni.
Samuti on suures koguses valmistatud ühesugused mask ROM elemendid kõige odavam salvesti.
Samuti on ta aastaid toimetanud Tallinna Linnamuuseumi aastaraamatuid.
Samuti on ta Aserbaidžaani rahvusliku olümpiakomitee esimees.
Samuti on ta kirjutanud artikleid ja ülevaateid lastekirjandusest ning publitsistikat sotsiaalteemadel.
Samuti on ta korporatsiooni Filiae Patriae liige.
Samuti on ta kuuekordne Eesti meister (1953–1965).
Samuti on ta olnud kahe lühifilmi stsenarist ja režissöör.
Samuti on ta pidanud neofašistlikke suundumusi üheks Jugoslaavia lagunemise ja seal aset leidnud relvakonfliktide põhjuseks.
Samuti on Trypanosoma unikaalne oma pinna glükoproteiini (VSG) mantli poolest, mis võimaldab vältida peremeesorganismi immuunsüsteemi reageerimist.
Samuti on vähem traditsioonilise ajurünnaku puhul tekkivaid spontaanseid emotsioone (naermine, karjumine jne), mis on mõne kohtumise (koosoleku) puhul väga olulised.
Samuti on vapil kujutatud merd, maad, kolme mäetippu ja kolme laeva.
Samuti on võimalik kalu hiljem uuesti identifitseerida, määrata nende suremust jne. Fluorestseeruvad kaltsiumi siduvad kemikaalid on kõige laialdasemalt kasutuses massmärkimise puhul.
Samuti on võimalik pinda lihtsalt puhastada poleerimise teel, sest erinevad gaasid ja vedelikud ei tungi pooride puudumise tõttu elektroodi sisemusse, ka ei saasta elektrood lahuseid ise erodeerumise teel.
Samuti osales kaitselahingutes Valgamaa maleva kaitsepataljon, ülem kapten Arthur Nolk. 23.8.1944 asus pataljon Valga piirkonnas.
Samuti pälvib see probleem meedia tähelepanu põuaperioodidel.
Samuti peab kohalik omavalitsus vanemaid võimalusest teavitama.
Samuti peab ta võitlema nn Big Daddy'dega, kes kaitsevad kummalisi väikesi tüdrukuid.
Samuti peaks REAPER olema üpris vähenõudlik ressurside suhtes ning selle uuendused ilmuvad tihti, tootjad on avatud kasutajate tagasisidemele.
Samuti põhjustas hulgaliselt probleeme üha tugevamaks muutuv neegrite enesemääramisliikumine Rodeesia sees, mis viis ka relvakonfliktideni.
Samuti pole abi saadud ka küüslaugu, kalamaksaõli ja muu sellise tarbimisest.
Samuti pole inimestest siin keegi kunagi talvitunud.
Samuti pole oluline, kas saadud andmed esindavad ajaintervalli jooksul toimunud juhusliku ajastatusega (timing) diskreetsete sündmuste hulka või on sämplid selgelt piiratud teatud all-intervalliga (sub-interval).
Samuti pole töö homogeenne, vaid erineb oluliselt kvalifikatsiooni, viljakuse ja tasustamise poolest.
Samuti polnud kõik kohtualused kinni peetud, sest Riigikogu liikmete jaoks oli eraldi luba vaja.
Samuti puudub info reformimata maast ning lisaks on ca 25% erametsade andmed puudulikud.
Samuti puudub jaapani keelele omane /r/ enne /i/-d.
Samuti räägivad nende kasuks ka rannajoone homogeensus ja kontaktmõõtmiste käigus kogutud piisav andmebaas, mille puhul on võimalik satelliitpiltide kalibreerimine.
Samuti rikkus see Gottlob Frege programmi, mis nägi ette aritmeetika taandamise loogikale.
Samuti sai Kallas üheks neljast Euroopa Komisjoni asepresidendist.
Samuti sai nooruk siin esimest korda lilli ja oli sellest ehmunud ja meelitatud.
Samuti sattus sinna Põhja-Saksamaa linnakodanikke ja mitmeid teadmata päritolu, võimalik, et talupojaperedest põlvnevaid mehi.
Samuti seal kohtus ta tulevaste bändikaaslastega: Jonny Buckland, Will Champion ja Guy Berryman.
Samuti soovime avada Ärmal raamatukogu, mis oleks üks Baltikumi paremaid välispoliitikateemalisi kogusid," kirjeldas president Toomas Hendrik Ilves toona ühingu eesmärke.
Samuti suubub viimane Vahemerre.
Samuti suureneb erinevate raskete tuumade võime neutroneid neelata (neutronite liikumise kiiruste vahemik, millise kiirusega neutroneid mittelõhustuv tuum neelata suudab, suureneb).
Samuti ta on olnud mitme ülikooli külalisteadur, viimati (2008) University of Namibias ja Universidad de Buenos Aireses.
Samuti tegi ta palju reklaami, meelitades niimoodi kohale paljusid kuulsusi, teiste seas ka näitleja Maurice Chevalier'.
Samuti toimub nende kolme organisatsiooni vahel pidev ja tihe koostöö.
Samuti tõlgendatakse Kreatiivmootorit sageli iroonia ja huumori võtmes, nii kirjutab Kaarel Kressa : "Üldiselt ma jälestan "naljabände", aga ega Kreatiivmootor seda polegi, nad on lihtsalt vaimukad.
Samuti toodi aastal 1994 avalikkuse ette Hispaania terrorismirühmitus GAL.
Samuti tuleb arvestada, et ka väljalülitatult võib seade vähest voolu tarbida.
Samuti tunnistas Šotimaa Norra ülemvõimu Orkney ja Shetlandi saartel.
Samuti üritati Matrixi-maailmale anda võimalikult steriilset ning nurkliku disaini, samal ajal kui reaalsust kujutati rohkem inimliku ning pisut räpasena.
Samuti väheneb madalamate õhutemperatuuride tõttu veeauru sisaldus atmosfääris.
Samuti väitis ta, et relvastatud sõjaväeline valve hoiab teda endiselt pantvangis ja suhtlemisvõimaluseta.
Samuti valiti ta ametisse tagasi 28. septembril 2012, kui Klaassen oli EMÜ rektori kohale ainus kandidaat; valimiskogu 260 liikmest hääletas 181 ning rektori tagasivalimist toetas 156. Uus ametiaeg algas 1. jaanuaril 2013 ja kestab viis aastat.
Samuti valitsesid pinged presidendi ja parlamendi vahel; viimane oli süüdistanud 31. märtsil presidenti katses läbi viia riigipööre.
Samuti väljendus liikumises protest baltisaksa mõisnike kontrolli all olnud luterliku kiriku vastu.
Samuti valmis 1924. aastal Mielbergi projekti järgi Pauluse kiriku uue altariruumi kujundus ning aasta-kaks hiljem omandas tema projekti järgi uue välisilme ülikooli vana kohvik, tollane üliõpilasmaja.
Samuti venestati kohanimesid, näiteks sai Tartu ametlikuks nimeks Jurjev (vene keeles Derpt asemel Jurjev ja saksa keeles Dorpati asemel Jurjew).
Samuti võetakse arvesse spektroskoopilise kaksiku avastamise tõenäosust.
Samuti võeti uuesti ette kaevamised nn papüüruste villas.
Samuti võib puhastuslahuseks olla erinevate suhteliselt kangete hapete segu.
Samuti võib üheks lahenduseks olla autotranspordi piiramine, selle kallimaks muutmine ning ühistranspordi ja kergliiklusteede võrgustiku parandamine.
Samuti võimaldab dendriitide kasvu BMP7 lisamine.
Samuti võttis ta arvesse ka traditsioone ning asustust: füüsiline keskkond, eluase, toit, kliima, pinnas ja erinevad viisid kuidas inimesed on sunnitud oma vajadusi rahuldama ning elatist teenima.
Sanaa asub 2200 meetri kõrgusel merepinnast.
Sanatooriumi tänava pikkus on umbes 560 meetrit.
Sandarmid olid varustatud tulirelvade ja piitsadega.
Sandave keel kuulub Khoisani keelkonda.
Sander ise on kritiseerinud tänavakunsti, väites 2010.
Sander Post (sündinud 10. septembril 1984 Viljandis ) on Eesti jalgpallur ( ründaja ), kes mängib FC Floras Klubikarjäär Go Ahead Eagles Aastail 2008–2010 mängis Post Hollandi esiliigas Go Ahead Eaglesi ridades, lüües 41 kohtumises kümme väravat.
Sandford (1997): lk 146 "Young Americans" oli edukas nii Ühendkuningriigis kui ka USA-s.
Sandford (1997): lk 158 Näitekirjanik Alan Franks kirjutas hiljem ajalehes The Times, et Bowie oli sel ajal tõepoolest meeltesegaduses ja et ta oli liialdanud kangete uimastite tarbimisega.
Sandvikeni lahe ääres Storby lähedal on supelrand.
Sängita mind mu oma kalmistule!
Sankin kotai stimuleeris linnade arengut ning tõi kaasa sani madalaima kaupmeeste klassi jõukuse ja võimsuse tõusu ning seda peamiselt samuraide arvelt.
Sankt Galleni kanton on kanton ( 1. järgu haldusüksus ) Šveitsi kirdeosas.
Sanktsioonid olid kehtestatud seoses Prantsusmaa eelmise presidendi Nicolas Sarkozy ' kavaga kriminaliseerida Prantsusmaal armeenlaste genotsiidi eitamine.
San Marco on väga ilus, kuid madal kirik, mille kohal on palju ümmargusi, seatinaga kaetud võlve.
San Marino GP-l, mille Button ja Satō lõpetasid vastavalt 3. ja 5.-na, avastati nimelt, et BAR-i auto kasutas bensiini ballastina ja seetõttu sai sõiduk lõpetada raskemana lubatud miinimumist, aga distantsi jooksul sõita kergemana.
San Marino kaotas valikgrupis kõik mängud, aga ülejäänud kohtumistest sai Saksamaa kõigest 1 võidu, 2 kaotust ja 3 viiki, sealhulgas Islandiga mängiti kodus 2:2 ja võõrsil 1:4.
Santa viis sarja ka episoodideni.
Santo Stefano Roero kõrgus merepinnast on 330 meetrit.
Sa oled ettevaatlik ja vana härra, parima oled sa ära peitnud ja hoidnud vaid endale.
São Paulo on tähtis majanduskeskus, seal asub ka Ladina-Ameerika suurim väärtpaberibörs Bovespa.
Saperavis on kõrge alkoholipotentsiaal ning teda kasutatakse ulatuslikult segudes teiste viinamarjadega.
Sapp on kuum energia, lima on külm energia ja tuul on liikumine, neutraalne – ta liigub nii kuuma kui külma suunas.
Sarah Bernhardt ( 22. oktoober 1844 – 26. märts 1923 ) oli prantsuse näitleja.
Sarajevo olümpiamängudel sai ta 5., Calgary olümpiamängudel 8. koha.
Šarapov oli troonil 6 aastat ja tegi palju ära budismi arenguks nii Nõukogude Liidus kui ka välismaal.
Saratseenide rünnakud jätkusid põhjasuunal, kuni Benevento Adelchi kutsus appi oma isanda Ludwig II.
Särava naeratusega filmistaari asemel seisis seal nüüd vananenud ja auku vajunud põskedega murest murtud naine.
Sardiinia kahe võimu vahel (1700–1720) Sardiinia kuningriigi kaart Hispaania domineerimine Sardiinias lõppes 18. sajandi alguses Hispaania pärilussõja tulemusel.
Sardiinia (sealhulgas Piemonte) kuningat võideti 30. septembril 1744 Conti poolt taas suures lahingus Madonna dell'Olmo all Coni ( Cuneo ) lähistel.
Sari Eesti rahvuslikud suurmehed, 3. sari, nr 17, Kooli-Kooperatiiv, Tallinn 1936, 48 lk * "Lühike eesti raamatu ajalugu: selle väline, sisuline ja keeleline areng 400 aasta jooksul".
Sari Maailm ja mõnda, Eesti Raamat, Tallinn 1989 *"".
Sari on kaks korda katkestatud ( 2000 ja 2002 ), aga suudetud uuesti vaatajateni tuua.
Sari Pegasuse klassika, Tallinn 2007 Osundus "Iga mõõdukalt arukas inimene võib raha kokku ajada, kui see just tema soov on.
Sari Seiklusjutte maalt ja merelt, Eesti Riiklik Kirjstus, Tallinn 1959, 436 lk * "Viimase mere poole: Batu-khaani rada".
Saritootmisel kasutatakse ka palju teatud operatsiooni teostamiseks selleks spetsiaalselt projekteeritud ja valmistatud erirakiseid.
Sarja kokkuvõttes oli ta 57 punktiga 10. kohal.
Sarjal on jackpot, mis läheb sportlasele, kes võidab aasta jooksul kõik ühe ala osavõistlused.
Sarja loojaks on populaarse draamasarja " Presidendi meeskond " autor Aaron Sorkin ja produtsendiks Thomas Schlamme.
Sarja on kirjutanud Rowan Atkinson, Robin Driscoll, Richard Curtis ja Ben Elton.
Sarjas "Baar" jõudis ta olla vaid nädala, sest ta hääletati esimese osalejana välja.
Sarja sisuks on kirjanduslikkuse teoreetiline tõlgendus eesti kultuuriruumis, seejuures mitte tingimata rahvuskirjanduse keskselt.
Sarja sündmustik toimub mitmesugustes raviasutustes (näiteks haiglates ), kiirabiteenistustes ja mujal.
Sarja teemalaul oli ABBA laulu " Gimme!
Sarja tegevuse ajaks on vahtkond kahanenud nii väikseks, et kasutuses on jäänud vaid kolm linnust üheksateistkümnest.
Sarja võitis Romain Grosjean 61 punktiga Sébastien Buemi (37) ja Vitali Petrovi (33) ees.
Sarkandaugava asub üldiselt madalal ja tasasel alal Daugava deltas, mis ulatub 1–4 meetrit üle merepinna.
Sark kuulus antiikajal gallialastele, kuni Rooma riik nad 56 eKr allutas.
Sarkozy tõusis Viienda Vabariigi kõige populaarsemaks vastvalitud presidendiks pärast Charles de Gaulle 'i. 100 päeva pärast valimisi oli tema toetus valijate seas 65%.
Sarnane funktsioon oli olemas ka Windows 3.0 programmi Adobe Type Manager abil.
Sarnased mõisted on veel – „len“ – Lehn (Saksamaal), „feef „– fief (Prantsusmaa), „fi „ – fee (Inglismaal) (SVE-44-608)), kõige rohkem sada šillingit; aga kes peab vähem maksma, las annab vähem, kooskõlas iidse fiide tavaga.
Sarnaselt avastati Mycobacterium tuberculosis resistentsus streptomütsiinile üsna pea pärast antibiootikumi kasutuselevõttu.
Sarnaselt eelmise meetodiga kaetakse plaat nii, et kinni on kaetud kõik peale nende alade, kuhu lõpuks tulevad rajad ehk vask.
Sarnaselt eelmistele iOS ´i versioonidele ei toeta see vanemaid seadmeid, eriti iPod ´i (3. põlvkond) ja iPad ´i (originaal).
Sarnaselt eelnevatega on ka antud tehnoloogial ühilduvusprobleeme mitmete AGP kaartidega.
Sarnaselt kaamerale ei püsi ka inimene ise alati paigal, kuid ometi tundub pilt, mida me näeme, üldiselt stabiilne.
Sarnaselt karuga langes 20. sajandi esimesel poolel ka ilvese arvukus, küündides sõjaeelsel ajal napi poolesaja isendini.
Sarnaselt muldpigmendile on malahhiidi kattevõime parem temperavärvides.
Sarnasused saab kodeerida näiteks ainult ladustades ainult erinevused kahe järjestikkuse kaadri vahel, või kasutades erinevaid inimese taju iseärasusi.
Šassii valmistasid Henschel ja poeg ning pealisehituse paigaldas sellele Alkett.
Sasu Salin Sasu Salin (sündinud 11. juunil 1991 Helsingis ) on soome korvpallur, kes mängib Sloveenia klubis KK Union Olimpija.
Satelliidihävitaja Jaanuarist 1984 kuni septembrini 1986 oli üks F-15A viie ASM-135 ASAT raketi stardiplatvormiks.
Satelliitfoto Alaotra järv on järv Madagaskaril Toamasina provintsis 300 km kaugusel Madagaskari saare idarannikust.
"Satellite" oli 2010. aasta Eurovisiooni lauluvõistluse võidulaul.
"Satellite" sai finaalis 246 punkti.
Satie, kes oli ilusasse kunstnikusse sügavalt armunud, kutsus teda oma Biqui'ks ning kirjutas kirglikke märkmeid, milles olid jutuks "kogu tema olemus, armsad silmad, õrnad käed ja tillukesed jalad".
Satie oli tuntud veidrik.
SAT lükkas käima uue kiireloomulise projekti, mille eesmärk oli kaasaegse, edumeelse buldogkabiiniga veoauto kavandamine.
Saturni kuul Iapetusel on üks (liikumise poole suunatud) külg süsimust ja teine lumivalge.
Saturn on ainus planeet Päikesesüsteemis, mis on veest hõredam (ligi 30%).
Saulė sünnib talvel, kasvab aastaga ja saab talvel taas nooreks tütarlapseks.
Sa ütlesid nüüd ise selgesti välja selle, mis mind mõtlemisel väga vaevab ning mis mind sellele uurimisele sundis ja tõmbas.
Sa Vajad Mind", "Sinu Tundeid Ei Vaja", "Ei Taha Kuuluda Sulle" ning peale plaati veel ka "Kui Sa Kinni Hoiad Mind" ja "Must ja Valge".
Saveli Kramarov (vene Савелий Викторович Крамаров; 13. oktoober 1934 Moskva – 6. juuni 1995 San Francisco ) oli juudi rahvusest vene näitleja.
Savikilt on matt, kilt aga enamasti läikivama pinnaga.
Savisaare sissekirjutus IRL avalikustas pärast kohtuvaidlust Edgar Savisaare sissekirjutuse Tallinna linnas.
Savisaar-Toomast oleks Riigikokku pääsenud Euroopa Parlamenti valitud Yana Toomi asendusliikmena, kuid olles vahepeal astunud Keskerakonnast Reformierakonda, ei pidanud Savisaar-Toomast Keskerakonna mandaadi alusel tööleasumist eetiliseks.
Savonarola jutlustas linnas valitsevast jumalavallatusest ja korruptsioonist ning manitses rahvast loobuma liigsetest maistest naudingutest, mille alla ta liigitas ka humanistliku kultuuri.
S-Bahni liinid said prefiksi „S” ja metrooliinid prefiksi „U”.
Scandlinesi ajal oli aga reisilaeva sertifikaat olnud 800 reisija jaoks.
Scandriglia kõrgus merepinnast on keskmiselt 535 meetrit.
Scarnhorst sai sõjalise alghariduse mehelt, kes oli Seitsmeaastases Sõjas osalenud ja nendest muudatuse vajadustest aru saanud.
Schäfer pajatab Natile, et pistoda, on võtmeks leidmaks Shambala, aga Nate-l on hoopis loobumis mõtted peas, Schäfer veenab siiski Drake ja saadab tema ja küla kohaliku Tenzini leidmaks oma 70. aastat tagasi sooritatud ekspeditsiooni jäänuseid.
Scharnhorstil märgati britte alles kell 16.17 mispeale nad pöörasid veidi läände, et läheneda inglastele.
Scheeli panga bilanss moodustas sellest tervenisti 32 miljonit ehk kolmandiku.
Schickid olid Lääne-Euroopa subkultuur (ka sõdadevahelises Eesti Vabariigis ), mille nimetus räägib enda eest. Nende nimetus on muutunud näiteks saksa, eesti (šikk) ja vene keeles (šikarnõi) üldnimeks.
Schkeuditz on linn Saksamaal Saksimaa liidumaal Nordsachseni kreisis, Leipzigi eeslinn.
Schlei Arnises Teke Schlei kujunes viimasel jääajal ( Weichseli jäätumise ajal) Skandinaaviast lõuna poole liikunud liustike jää sulamise tagajärjel.
Schlemmi kanal ja okulaarne hüpertensioon Silmasisene rõhk võib tõusta ka vesineste ringlushäire tõttu.
Schmalkaldeni liidu väejuhid ei jõudnud kokkuleppele mingigi sõjalise tegevuse suhtes lahinguväljal, võimaldades seeläbi Karli vägedel läbida liidu kaitse.
Schmidti järgi Julien Offray de La Mettrie ( 23. november 1709 Kirjanduses esineb La Mettrie' kohta vähemalt kolm sünniaega.
Schmitti tagasiastumist hakati nõudma pärast seda kui temalt võeti seoses plagiaadisüüdistusega 20 aastat tagasi kaitstud doktorikraad.
Schörner oli korduvalt Hitleri tähelepanu juhtinud olukorrale Narva rindel ja et sinna ei olnud jäänud enam peaaegu ühtegi sakslastest koosnevat diviisi.
Schudel, Matt (25 March 2009).
Schumacheri 1996. aasta Ferrari Schumacher jäi 1997. aasta Itaalia GP-l 6. kohale.
Schumacher võitis üksnes 1 kvalifikatsiooni ja 1 etapi ning sõitis 3 etapil kiireima ringi.
Schuurman võitis küll eeljooksu, kuid poolfinaalis tegi valelähte, mille tõttu ta kaotas eneseusalduse ja jäi kolmandaks ning lõppvõistlusele ei pääsenud.
Schwaney on asula Saksamaal Nordrhein-Westfaleni liidumaal Paderborni kreisis Altenbekeni vallas.
Schwede, Indrek 2001.
Schweickarti majandusdemokraatia David Schweickarti loodud visioon on olulist mõju avaldanud majandusliku demokraatia mõiste väljakujunemisele.
Schweinsteiger osales 2004. aasta EM-il kõigis kolmes Saksamaa mängus.
Scott ja tema neli kaaslast hukkusid tagasiteel lõunapooluselt kurnatuse, nälja ja karmi külma tõttu.
Scott Mueller, Upgrading and Repairing PCs, 19th Edition Andmevahetuskiirus Andmevahetuskiirus näitab, kui kiiresti seade suudab lugeda kettalt ning need andmed siis toimetada arvutile.
Scott näitas näpuga kodu poole ja ütles Valgekihvale: ”Koju!
Scrib interakteerumine Vangl2-ga mängib rolli Vangl2 asümmeetrilises positisioneerimises.
SCSI ja selle edasiarendused (SCSI-2, Wide-SCSI, Ultra-Wide-SCSI) on tunduvalt kiiremad ja paindlikumad, aga ka kallimad kui eelnevad lahendused.
ScummVM on kasutatav GNU GPL litsentsi alusel.
SDI projektist tulenes idee kasutada tuumapumbatud röntgenilaserit.
SdKfz 10/4 SdKfz 10/4 oli Saksa veok-õhutõrjekahur.
;SDL Trados 2007 Suite: Tarkvara eelmine version, mis on kaasatud uude tootesse, andes juurdepääsu eelmistele komponentidele, nagu Translator's workbench, TagEditor ja SDLX.
;SDL Trados Studio: Rakendus failide tõlkimiseks, tõlkemälude loomiseks ja haldamiseks ning projekti automaatseks loomiseks ning automaatseks tõlkimiseks.
Seadmeid saab siinile lisada ja sealt ka eemaldada isegi siis kui süsteem töötab, mis teeb selle väga kasulikuks kui on tegemist seadmega mille töö jooksul on vaja temaga ühendada ja lahti ühendada mitu seadeldist.
Seadmel on kolm pöörlemistelge; X, Y ja Z. Ühe seadistuse kohta on võimalik paika panna kuni 24 erinevat käsku.
Seadmel on lisaks programm Backup Manager mis võimaldab mängudest teha tagavara koopiaid, mida saab salvestada sisemisele või välisele kõvakettale.
Seadmete esipaneelid ei ole siiski täpselt 1,75 tolli kõrged.
Seadusandlik Kogu andis monarhia saatuse Asutava Kogu kätesse (valitud üldise meeste valimisõiguse järgi).
Seadusandlik Kogu kukutas monarhia 11. augustil, päev pärast Tuileries' palee ründamist.
Seadused ja määrused, mis tarvilikud konsulaartegevuses. 2. vihk.
Seadusega ettenähtud juhtudel on rahvastikuregistrisse kantud andmetel õiguslik tähendus.
Seadusega on juba sel ajal täpselt fikseeritud, kui palju ja mida keegi peab saama ja kes kui palju andma.
Seaduse järgi tõuseb füsioloogilise või psüühiilise aktivatsiooni korral soorituse tase, kuid seda vaid teatud punktini.
Seadusekuulutaja sai oma töö eest ka tasu.
Seaduses määratleti vald kui maakonna halduslik alljaotus ning selle korraldus.
Seadus jättis võimaluse teha erandeid ja Nobel lootis, et dünamiit võiks erandkorras valitsuse loa saada.
Seal anti talle 11. aprillil 1851 mitšmani auaste ja ta määrati 27. mereväeekipaaži koosseisu.
Seal asub 1950ndatel Toronto Eesti Naisseltsi poolt asutatud Jõekääru suvilarajoon, kus asub praegugi eesti lastelaager.
Seal asub ilmajaam.
Seal asub ka kaheksa USA 50 kõige suurema elanike arvuga linnast.
Seal avastasid arheoloogid Assüüria viimase tugeva kuninga, VII saj eKr valitsenud Assurbanipali raamatukogu, mille 20 000 savitahvlit on mänginud suurt rolli Vana-Idamaade ajaloo tundmaõppimisel.
Seal hakkas Malevitš töötama joonestajana Kurski- Moskva raudteevalitsuses.
Seal hoiti Davist ahelates kolm päeva.
Sealhulgas full-duplex edastus, mis lubab suhtlust mõlemat pidi ehk sünkroonselt, sageduse tõstmist ja 300 bps kiirust.
Sealhulgas on seda teinud tema naine ja ema.
Seal juhatas ta uue kunsti suprematismi õppimise töötuba, mis oli üks vabadest riiklikest kunsti töötubadest.
Sealjuures ei pööratud erilist tähelepanu uute hoonete välimusele ega sellele, et nood ümbrusega kokku sobiksid.
Sealjuures lamp mitte ainult et ei kustunud, vaid ei andnud mingit märki õli otsalõppemisest ning põles tugevalt ühest õhtust teiseni.
Sealjuures on nõudeks,et helenduv täpp oleks väike ja säilitaks oma teravuse igas ekraani punktis.
Sealjuures on tal imeline omadus teele lennutada korraga 3 noolt.
Sealjuures on ta siiski lahtise peaga poiss ja magister Fröberg leidis, et „kui Rasmus Persson ainult kasutab talle looduse poolt kingitud aju, suudab ta täitsa hästi arvutada“.
Sealjuures pidi ta sageli kaitsma illegaalseid immigrante, kel polnud raha endale advokaati palgata.
Sealjuures reisis ta läbi Riia, kus tal õnnestus saada kohalike reformaatorite Tegetmeyeri ja Andreas Knopkeni toetus.
Sealjuures vabakavas kaotasid Virtue ja Moir Davisele ja White'ile, aga kokkuvõttes jäid napilt peale (223,03 punkti).
Seal käis ta läbi peamiselt konservatiivsete ja kristlike ametnikega, seal sai ka poiss oma esimese koolihariduse.
Seal kandis ta kunagi Maantee tänava nime.
Seal kaotas ManU 16 parema hulgas FC Portole (võõrsil 1:2, kodus 1:1).
Seal kasutatav varustus antakse kohapeal, enda oma kaasa võtta ei tohi.
Seal kasvaski Niels Henrik koos ühe vanema venna, kolme noorema venna ja ühe õega.
Seal kohtus ta Antonin Proustiga, kellest sai hiljem Prantsusmaa kunstiminister ja Manet' eluaegne sõber.
Seal kohtus ta ka Barack Obamaga.
Seal koolis õppis ta õppeainena juba ka riigikaitseõpetust.
Seal korraldasid julgeolekumehed 29. märtsil kell 9 neile haarangu, mis kestis kokku peaaegu kolm tundi.
Seal, kus eralduskaart on infosõlmes väga suur, liigutatatkse eralduskaart B+ puusse, mis võimaldab andmete kiiret ligipääsu igalpool 64-bitises aadressiruumisga failis.
Seal moodustati IBP Eesti rahvuslik nõukogu, mis tegutses suuresti sõltumatult vastavast NSVL organist.
Sealne maalähedane olustik ei olnud kindlasti tavamõistes koht, mis peaks sünnitama idee luua oma plaadifirma.
Sealne reovesi jõudis Nõo ojja Järiste oja kaudu.
Seal oli kaks vikerkaart, värviline portaal kaetud kuldse uduga üle seitsme õe, kes olid päikese käes lummeriietatud.
Seal oli ta aastatel 1964–1972 riigimaade ja metsade valitsuse büroo direktor.
Seal oli tal villa juba enne maailmasõda ja ta suutis selle säilitada ajal, mil tema perekond suuremast osast oma varandusest ilma jäi.
Seal on dolomiidist käejäljed sõjaohvrite igavese tule kohal ja pronksist "Hukkuvad kajakad" kahe tahuna, kahe võimu sümboli vahel.
Seal on kaheksa erinevat võimalust mängida kaheteistkümnel erineval kaardil.
Seal on ka mere kõige sügavam koht, 3521 meetrit.
Seal on küll uudiseid kultuuri ja päevauudiste kohta, kuid palju on ka sporti ja meelelahutuslikku informatsiooni.
Seal on oja 5–15 m laiune ja sel on kuus 0,3–1,5 m astangut.
Seal on omavahel põimunud erinevad versioonid antud legendist.
Seal on tavaliselt tegelasteks ilusad noored tüdrukud.
Seal on tegelasteks Bami pere ja sõbrad ning Missy Rothsteini pere ja paar sõpra.
Seal on üleüldine graafika kõigi jaoks ning ühe peale klikkides toob esile selle allika üksikasjad.
Seal on väin sügav, keskel umbes 850 meetrit.
Seal on veel botaanikaaed ja merevaigumuuseum.
Seal paistis ta kõige rohkem silma talupoja ning vanavarakoguja Per Bunke osas.
Seal pandi nad parvele ning saadeti öö varjus üle piirijõe Birmasse, kus parajasti möllas kodusõda.
Seal pesitseb palju linde, kellest paljud on saarele taasasustatud.
Seal pidas meeskond vastu kaks hooaega, kuid pidi 2006. aastal taas korruse võrra madalamale taanduma.
Seal pidi Räikkönen tunnistama Barrichello paremust ja hooaja kokkuvõttes Michael Schumacheri paremust.
Seal püsis kohalik kultuur ja rahvas, kes kõnelesid aramea keele dialekte ning nimetasid oma kodumaad Babüloniks.
Seal sai Hermanist tolliinspektor, kellena ta töötas kuni 1885. aastani.
Seal sai temast Valga Demokraatliku Ühisuse juhataja, kuid pidi aga peagi Valgast karistussalkade eest põgenema.
Sealsamas, § 59 Teatud juhtudel kaasneb vokaali muutumisega sõnas ka sõna enda tähenduse muutumine, näiteks on vokaalid a ja ə „larüngaalide“ , ‘, ḫ, ḥ ja h naabruses mõningate muutustega, vrd: samā‘-ku 'mina kuulsin' ja śarab-ku 'mina jõin'.
Sealsed elupaigad on tihti palju paremini uuritavad, kuna asetsevad tihedamalt, kui maismaa omad.
Sealse Kaffa nimelise küla järgi sai kohv ka oma nimetuse.
Seal sündisid ka nende esimesed viis last.
Seal sünnitas Anne talle kuus last – kolm tütart ja kolm poega.
Seal sünteesitakse osadest rasvhapetest taas triglütseriidid ja transporditakse need VLDL lipoproteiinides lihastesse ja teistesse kudedesse.
Seal ta taaskord töötas koos Penfieldiga, kus tema õpilasteks olid muuhulgas Mortimer Mishkin, Haldor Enger Rosvold ja Brenda Milner, kes jätkasid tema ja Penfieldi varasemaid töid inimajust.
Sealt avastas ta Black Sabbathi mänedžeri Don Ardeni tütar Sharon, kellest sai peagi Ozzy abikaasa.
Seal tegi ta ka oma kõige tähtsama avastuse: ta eraldas 1952 vähirakkudest aine, mis põhjustab närvirakkude eriti kiire kasvu vähirakkudes.
Seal tekib kõrge õhurõhuga vöönd.
Seal tekkis 1920-ndate lõpus paremradikaalne lapualaste liikumine.
Seal tekkis 4700 aastat tagasi Liangzu kultuur.
Sealt leiti elamuid, tuleasemeid, keraamilisi nõusid ja Djakovo kultuurile omaseid aukudega koonuseid, mille otstarve ei ole siiani üheselt selge.
Sealtmaalt algas Kunda areng uue hooga, mis viis ka tsemendivabriku rajamiseni.
Seal toimub ka iga-aastase nelja hüppemäe turnee teine etapp.
Sealt on leitud esimene inimese poolt tehtud umbes 75 tuhat aastat vana muster, mis on tõlgendatav ka seoses ajaarvestamise ja ennustamisega.
Seal töötasid kaks turbiini: GIRAR- ja FRANCIS-turbiinid.
Seal töötas ta operatiivosakonnas, olles planeerimisgrupi, operatiivjaoskonna ja planeerimisjaoskonna ülem.
Seal töötas ta pearaamatupidaja ja revidendina ning kirjutas artikleid majandusteaduse ja eesti ajaloo teemadel.
Seal töötas ta viis aastat lektorina, seejärel professorina. 1875 sai ta Wittenbergi Põllumajanduse Akadeemia professoriks.
Sealt saab maanteed mööda sõita lääne poole Waikabubaki kaudu looderannikul asuvasse Waitabulasse ja ida poole mööda rannikut kuni kagurannikul asuvasse Baingisse.
Sealt siirdus noor mees 1947. aastal Tallinnasse Iru invaliidide kodusse, kus ta ema oli saanud kokakoha ja elamiseks kööktoa.
Seal tutvus ta Altonast tulnud astronoomi Heinrich Christian Schumacheriga, kes oli kuuekuulisel külaskäigul Berliinis, ning matemaatikahuvilise inseneri August Leopold Crelle, kellest sai tema suur abistaja ning toetaja.
Seal tutvus ta uute sõpradega, kuid ka uute vaenlastega.
Seal vahel on õnnestunud hoida footonit kuni kümnendiku sekundit, mis on võimaldanud mõõta ja mõjutada selle valgusosakese omadusi.
Seal väidab ta (enamiku filosoofide arvates ka tõestab), et teadmine ei ole sama mis õigustatud tõene uskumus.
Seal valmistus Cortés põhjalikult uueks rünnakuks, mis võeti ette peamiselt indiaanlaste jõududega, kuid Cortési juhtimisel.
Sean Justin Penn (sündinud 17. augustil 1960 ) on Ameerika Ühendriikide näitleja ja režissöör, kes on tuntud ka poliitilise aktivistina.
Sean Parnell 2008. aasta septembris Sean Parnell (sündinud 19. novembril 1962 Hanfordis, Californias ) on USA Vabariikliku Partei poliitik ja Alaska osariigi kümnes kuberner alates 2009. aasta juulist.
Seatapule eelneb rida protseduure, muuhulgas valmistutakse sealt tapmise järel tulise veega karvu kõrvetama.
Seatava väljundpingega kiipidel on vähemalt neli kontaktviiku ja nende ühendusskeem on keerukam.
Sébastien Loeb jäi 2009. aasta Austraalia rallil teisele kohale. 2009. aastal jäid jõuvahekorrad samaks.
Sebi isa, Jean Lefebvre, töötab inimõiguste alal Québec'is.
Seda 1199 lugeja poolt.
Seda ajajärku iseloomustab ka kubismi teke eesti kunstis.
Seda ajaloolistes kostüümides vibuküttide turniiri on korraldatud ka Rakvere ja Turaida linnustes.
Seda albumit müüdi üle 10 miljoni.
Seda ametit pidas ta ka aastatel 2000–2001.
Seda annavad välja Franz Kafka Selts ja Praha linn.
Seda auhinda antakse välja korra iga 4 aasta tagant.
Seda ebaharilikult pikka aastat nimetati segaduseaastaks.
Seda ei teinud siiski kõik valitsejad.
Seda ei tulnud välja maksta.
Seda enam, et tegu oli kutsumata külalisega.
Seda eraldub ka seksuaalse erutuse ajal.
Seda etappi pidas Montessori isiksuse tekkimise perioodiks, mil laps vajab nii armastust ja kaitset kui ka iseseisvust ja sotsiaalset suhtlemist.
Seda, et H peaks oma last kaitsma, saab universaliseerida vähemalt kolmel moel: 1) H peaks kaitsma iga sarnast last; 2) kõik, kes on H sarnased, peaksid kaitsma H last; ja 3) igaüks peaks kaitsma oma last.
Seda Gallia Cisalpina osa, mis jäi Po jõe ning Alpide vahele nimetati Gallia Transpadana.
Seda iseloomustavad regionaalsed erinevused ning see on väga avatud uutele maitsetele.
Seda järjestust ei õnnestunud venelastel vaatamata suurtele jõupingutustele ka hiljem muuta.
Seda juhul, kui ükski mängija pole veel antud voorus panust teinud.
Seda just islamimaade poolt vaadatuna.
Seda just sümmeetriliste või suuri binaarorbiite omavate graafide puhul.
Seda kaitses 1200 Läti nõukogude kütidiviisi 7. Läti Bauska kütipolgu III pataljoni läti punast kütti Emīls Vītolsi juhtimisel.
Seda kasutab omakorda ära Na+/glükoos-transporter, mis koos naatriumioonidega kannab rakku sisse ka glükoosi vahekorras 2 naatriumiooni ühe glükoosi molekuli kohta.
Seda kasutatakse anglikaani kirikus tänapäevani.
Seda kasutatakse gaasi, eriti õhu rõhu suurendamiseks.
Seda kasutatakse näiteks Rootsi politsei vormil.
Seda kasutatakse näiteks Soomes Euroopa Parlamendi valimistel.
Seda keemilist ühendit on nimetatud ka raudvitrioliks või ka kübaramustaks Eesti rahvakultuuri leksikon (3. trükk). 2007.
Seda kohtumist on tõlgendatud nii paavstluse võiduna keisrivõimu üle kui ka keisri kavala diplomaatilise eduna, mis päästis tema trooni ning tegeliku võimu Saksa-Rooma riigis.
Seda kokkulepet täideti pärast Anhalt-Zerbsti vürsti Friedrich Augusti surma aastal 1793 ning Zerbst jagati kolme ülejäänud vürsti vahel.
Seda kommenteerides väitis Andres Ammas: "Pealispinnal paistab, et meie valimised toimuvad vabalt ja ausalt, hääletajaid ei terroriseerita ja tulemusi ei võltsita.
Seda kooli juhatas Epikuros kuni surmani.
Seda korraldab rahvusvaheline kergejõustikuliit IAAF hooaja lõpus.
Seda korrati ka samal päeval aset leidnud pressikonverentsil, kus Janajev oli niivõrd närvis, et kõne ajal ta käed värisesid.
Seda kutsuti endiselt puutetundlikuks, kuid puuteekraan oli pigem harva kasutatav võimalus.
Seda laulu on laulnud ka Nexus plaadil " Nii kuum " ( 2003 ) ja Hanna-Liina Võsa kogumikul "Uues kuues" ( 2006 ).
Seda lepingut peetakse ka tänapäevase Hollandi riigi asutamiseks.
Seda lööki pidi toetama 14. armee, kes pidi Põhja-Jäämere rannikul ära lõikama läbi Petsamo sadama toimivad Soome ühendusteed välismaailmaga.
Seda maaki on otstarbekas sisse vedada Kariibi mere istandusriikidest.
Sedamaid on selge, et kaevandusse pole enam ühtegi elavat päkapikku jäänud ning seal hiilivad ringi vaid orkid ja muud tumedad jõud.
Seda mängitakse tihti ka Texas Hold'emile omase panustamisstruktuuriga: fikseeritud limiidiga, kusjuures kahal viimasel panustamisringil on esimese kahe panustamisringiga võrreldes limiit kahekordne.
Seda mängitakse üks ühe või kaks kahe vastu (üksik- või paarismäng) väljakul pikkusega 13,41 m ja laiusega 5,18 m (üksikmängus) või 6,1 m (paarismängus), mis on jagatud keskelt 1,55 m kõrguse võrguga kaheks.
Seda meetodit tuntakse täna Path tracing nime all, kuna valguskiir otsib endale silmpunktist teed läbi stseeni.
Seda, mis seal sündis, oli võimatu varjata.
Seda mööda käimine aitab kaasa kosmilise korra ülalhoidmisele.
Seda müüdi 355 päeva jooksul.
Seda nad valimiste ajal ka täitsid.
Seda nähti suure kunstilise ja ärilise eduna ning singel sai Grammy nominatsiooni parima poplaulu eest.
Seda näitajat võib tõlgendada ka teisiti – kui palju on ettevõttel kiirelt käibivat käibevara lühiajaliste kohustuste iga euro (dollari, rubla jne) kohta.
Seda nimetatakse otseseks ruumala mõõtmiseks silmaga. 1930ndaks aastaks võeti aga kasutusele pöörlevad voolumõõdikud kaudseks mõõtmiseks.
Seda oli palju vähem kui Flak 30, mida toodeti üle 144 000. Mõlemad võeti 1945 relvastusest maha ja hiljem neid sõjas ei kasutatud.
Seda on märgatud näiteks kolorektaalvähi puhul, kus uuring näitas, et patsientidel, kes kasutasid statiine üle viie aasta, oli 50% väiksem risk haigestuda kolorektaalvähki.
Seda on mõjutanud Brian Wilsoni kõrvalejäämine bändi tegevusest vaimuhaiguse ja narkosõltuvuse tõttu, Dennis ja Carl Wilsoni surmad (vastavalt 1983 ja 1998 ) ja kohtuvaidlused ansambli liikmete vahel.
Seda on nimetatud ka romaaniks, ehkki ta ei vasta pikkuselt romaani nõuetele.
Seda on osaliselt võimalik vältida ekraani ümberkalibreerimisega, aga see vajaks juba arenenumaid kontrollimehhanisme ning kasutaja sekkumist.
Seda on peetud Tallinna esmamainimiseks.
Seda on suutnud mõni teinegi meeskond, aga mitte kõige tugevamas liigas.
Seda otsust võis mõjutada tema erakonna ränk kaotus 2008. aasta parlamendivalimistel.
Seda peetakse Metallica üheks parimaks albumiks (väga suur osa fännidest peab aastaid 1984 1991 bändi kuldajaks).
Seda peetakse mullaharimise ja loomakasvatuse alguseks, mis toimus neoliitikumis ehk nooremas kiviajas, neil aladel eristatakse nn keraamikaeelset neoliitikumi ehk nooremat kiviaega ( Ees-Aasias ja Vahemeremail).
Seda peetakse siiani üheks usaldusväärseimaks BMW-ks läbi aegade.
Seda peeti algselt ferromagnetiks, kuid Louis Néel, ferrimagnetismi avastaja, lükkas selle ümber.
Seda perekonda ei tohi segi ajada perekonnaga Riccia, mis kuulub hoopis helviksammaltaimede hulka.
Seda pidi kasutatama peavalude leevendamiseks ning rahustamiseks.
Seda pilli mängib teiste seas trummiansambli liider.
Seda pinda kasutatakse artiklis edaspidi kõrguste nullpunktina.
Seda poega Vyāsat peetaksegi Mahābhārata autoriks, aga ta on samas ka eepose oluline võtmetegelane.
Seda projekti finantseeris Maailmapank 1980. aastate alguses.
Seda projekti toetas Integratsiooni ja Migratsiooni Sihtasutus Meie Inimesed ning rahastasid Euroopa Kolmandate Riikide Kodanike Integreerimise Fond ja Eesti Vabariigi Kultuuriministeerium.
Seda raha sai ta kontrollides baare, kasiinosi, bordelle, hobuse- ja võidusõiduradasid, ööklubisid, viinavabrikuid ning õlletehaseid.
Seda reklaamiti kui esimest kaasaskantavat arvutit, kuna ta oli disainitud nii, et teda oleks lihtne kaasas kanda.
Seda saab osta nii arvutipoodidest, kui ka otse Autodeski käest (AutoCAD-i on võimalik osta ainult Audodeski ametlikest poodidest).
Seda sagedust saab sageduse jagajaga väiksemaks muuta, kui on vaja lugeda pikki intervalle.
Seda seetõttu, et iga nimisõna säilitab sama toonimalli, vaatamata sellele, kas see esineb vahetult peale verbi või hoopis lause lõpus.
Seda seetõttu, et mootorid käituvad just nagu suured güroskoobid.
Seda seisundit oleks tal mõtet muuta ainult juhul, kui ta saaks tõelistest eetilistest väärtustest nüüd paremini aru.
Seda Seitsmeaastases sõjas ära kasutades õnnestus Suurbritannial saavutada oma suurim võit samal ajal peetud koloniaalsõjas Prantsusmaaga, mille ühe tulemusena liideti Kanada Briti Impeeriumi.
Sedasi annab ta märku, et ei ole veel valmis rohkem infot töötlema.
Seda siiski ei tule.
Sedasi saab muuta iga alampiksli intensiivsust ja seega tekitada miljardeid erinevaid värvikombinatsioone.
Sedasi tulevad väiksemadki maitsevääratused esile.
Sedasorti klastreid kasutatakse eelkõige serverite jaoks, mis peavad pidevalt olema võimelised oma teenust pakkuma.
Seda tahetakse saavutada eelkõige taastuvate energiaallikate laiema kasutuse ja energiatarbimise vähendamise abil.
Seda teeb diiler enne lisakaartide võtmist kuid kindlasti peale seda kui mängijaile on pakutud kindlustust (kui avatud kaart on äss).
Seda tehakse väites 3, milles linna nimi on jutumärkides ja mis on tõene.
Seda tehnoloogiat on võimalik kasutada, et luua autodele “Heads-up” ekraane, tarku aknaid ja muid reaalsust täiendavaid tooteid.
Seda tehti käsitsi – maakirve ja kõplaga, hiljem juba hobuse abiga.
Seda tehti peamiselt artiklite tõttu, mis kritiseerisid võime.
Seda teost müüdi 2004. aastal 6879 eksemplari, millega oli läbimüügilt Eesti aasta 13. raamat, sealjuures müüduim eesti ilukirjandusteos " Kes?
Seda teost on esitanud veel ameerika baritonid William Pearson, Michael Rippon, Thomas Meglioranza ja Julius Eastman.
Seda Tiberiuse sammu on peetud saatuslikuks veaks, ehkki keisri korraldusel võeti Seianus 31. aastal lõpuks kinni ja hukati, samuti tema perekond ja mitmed sõbrad.
Seda tõestab juba fakt, et pole olnud peaaegu ühtegi konkurssi, kus mõni Thea Paluoja juhendatud vokaalansambel poleks saanud auhinnalist kohta.
Seda tõlgendati juba Babüloonias kui "jumalate väravat", ent tõenäoliselt on see siiski rahvaetümoloogia.
Seda tunnistab ka enamik filosoofe, kuigi mõned teoreetikud on vahetu ja privaatse siseelu kontseptsiooni teravalt kritiseerinud.
Seda tutvustati 23. septembril 2009.
Seda tüüpi nõmm on eriti iseloomulik Wilseder Bergi põhjanõlvale, samuti Steingrundile ja Totengrundile.
Seda valitsesid kreeklased, ta kuulus Rooma riiki ja Bütsantsi riiki.
Seda väljendavad näiteks veidi idamaine melismaatiline laulustiil ja akordiline harmoonia, mis ei järgi alati Lääne-Euroopale tüüpilisi reegleid.
Seda valvas Marcus Calpurnius Bibulus, kelle pilgu alt Caesaril õnnestus kaduda.
Seda versiooni toetasid algselt statsionaarse seisundi teooria esindajad (teiste seas Hermann Bondi ja Fred Hoyle).
Seda võib kanda nii saetud kui ka hööveldatud puitpindade peale siiski soovitatavalt pintsli abil.
Seda võib kirjeldada ka kui mikro- ja makrokosmost: inimese individuaalsus tekib kõiksusest ja lõpuks inimene lahustub taas kõiksuses.
Seda võib vaadelda P 4 struktuuri tuletusena, millel on lõhutud üks P-P side ja juurde on lisandunud side naabertetraeedriga, moodustades kettstruktuuri.
Seda võidakse mängida ka 1-4-1, kus esimene panustamisring toimub peale kahe esimese kaardi jagamist (üks "kinnine" ja üks "avatud").
Seda võimaldabki spetsiaalne kodeerimisskeem, kus igale saatjale antakse spetsiifiline kood.
Sedavõrd väikese väega (umbes 1000 meest) ei saanud linna vallutamine loomulikult õnnestuda ning lahingus suuri kaotusi kandnud mõisamehed löödi peagi Tallinna alt minema.
SED-ekraane loetakse FED variandiks, mida on võimalik masstootmisse lasta, kuid siiamaani pole veel ükski tootja selleni jõudnud.
Sedlar (1994), lk 372. Manuel sõlmis mitmeid liite nii Kirikuriigi kui ka muude Lääne-Euroopa riikidega ning tegutses edukalt Teise ristisõja (1147–1149) ajal.
See aasta oli Eskolale väga õnnelik, kuna tema pere suurenes ühe liikme võrra: sündis tütar Tiina.
See ajaarvamine oli idakristluses kasutusel Bütsantsi algussajanditel ning praegugi seoses Etioopa kalendriga Etioopias ning Eritrea kristlaste seas.
See ajendas Ḩamāsi ja Fataḩi vahelise Gaza lahingu, millest tuli võitjana välja Ḩamās.
See ala on tuntud omapärase muusika ning tugevate küttimistraditsioonide poolest.
See album luges kahe albumi eest.
See allikatekogu on sisuliselt asendamatuks infoalliaks Liivi sõja uurijate jaoks.
See allus Nõukogude Liidu presidendile.
See andis 6. koha.
See andis alagrupis Tšiili järel teise koha. 3:0 võit Kolumbia üle viis Brasiilia esinelikusse, kus tuli vastu võtta 0:1 kaotus Argentiinalt ja Paraguailt.
See andis ka signaali, et Nõukogude Liit on suhetes mittesotsialistlike kolmanda maailma riikidega Stalini ajaga võrreldes paindlikumaks muutunud.
See andis talle võimaluse Nebraska ülikoolis oma põllumajandusõpingud lõpetada.
See andis välja suhteliselt vähe anglosaksi määrusi ja mitte ühtegi versiooni Anglosaksi kroonikast; tegelikult puudutab ainus märge kroonikas piiskop Mellitust.
See antakse tähelepanuväärse töö eest Euroopa koostöö edendamisel.
See anti Saksamaal välja 13. oktoober 2003.
See arenes modernsemaks, teiseks ATA liideseks, mis lisati kaasa standardsena.
See ärgitas Svendi õe eest kätte maksma ja Inglismaad vallutama.
See armee lõpetas tegevuse 7. mail 1945.
''See artikkel loetleb 29. oktoobril sündinud tuntud inimesi.
''See artikkel räägib filosoofist; teiste samanimeliste kohta loe Jüri Saar (täpsustus) ---- Jüri Saar ( 1941 – 1984 ) oli eesti filosoof.
See artikkel räägib Karl Suure vennast ja Frangi kuningast.
''See artikkel räägib loomaanatoomia ja inimese anatoomia ajaloost.
See artikkel räägib Tritonist mütoloogias.
See arvamus on näha 1970. kuni 1990. aastate alguseni Vasast tehtud piltidel, eriti elavatel ja dramaatilistel Björn Landströmi joonistustel või ühel Francis Smithemani maalil.
See arv on aastaid pidevalt kahanenud, põhjuseks tõenäoliselt odavlennuliinid.
See asjaolu muudab selle turniirisarja võrreldes teiste internetipokkeri ja tavapokkeri turneedega eriliseks, sest MMOP sari pakub raha asemel elamusi.
See asub 30 hektari suurusel alal Prantsusmaal Sauvaini ja Jobi kommuunis, jaama läbib Rhône-Alpes 'i ja Auvergne'i piirkondade vaheline piir.
See asub Kuusalu vallas Loksa ja Kolga metskonnas.
See asub umbes 4 km Sääre ninast ida pool.
See asus maa loodepiiri ääres.
See asutati Ron van Bruchemi ( Holland ) ja Tyson Mao ( USA ) poolt.
See autotekiga katamaraan oli suurem ja ilmastikukindlam.
See avaldas ootamatut mõju liigi arengule: sealne arvukus kasvab jõudsalt ja kalade suurus on läbi teinud drastilise muutuse – normaalsuuruses gupid on seal 12 cm pikad.
See avati 24. augustil 2009. aastal.
See dešifreeriti kella 00.34-ks: "Kell 00.16 võtta kurss 79°".
See diskrimineerimine lõpetati alles 1975. aasta Hispaania konstitutsiooniga, mis tunnustab keelte paljusust, kõigi hispaanlaste õigusi ja vabadusi hoida oma kultuuri.
See domineeriv seisund oli lühiealine, kui Wiglaf tuli tagasi ja taastas aastal 830 Mercia iseseisvuse, kuid Wessexi laienemine üle Kagu-Inglismaa jäi püsima.
See-eest aga saab töö tegijast konkreetse töö produkti omanik.
See-eest neid kastetakse ja väetatakse väga täpselt ja mõõdukalt.
See-eest on mõlemad orbiidid ellipsid, mille üks fookus asub barütsentris.
See ehitati 1958. aastal Soomes ja läks seejärel Soome Piirivalve teenistusse.
See ei kesta kaua; 3. juunil Pariisi ja selle ümbrust pommitatakse nind Billancourt´i tehas saab tabamuse. 14. juunil tungib saksa armee pealinna.
See ei köitnud teda ja lõpuks suutis ta oma isa veenda, et ta saaks linna koolis õigusteadust õppida.
See ei lahendanud seda probleemi, kuna suurim ruumivaras oligi protsessor ja tema jahutus.
See ei lõppe enne, kui ma suren.
See ei ole enesearmastus Frankfurti mõttes, vaid enesekesksus (leebus enese vastu, self-indulgence), mis on hoopis midagi muud.
See ei ole kõige vanem elav bonsaipuu, ent ülejäänuid on bonsaina kujundama hakatud hiljem.
See ei ole korrektne, sest sümmeetrial on siin hoopis teine tähendus.
See ei ole riigi jaoks probleem, sest Kambodžas kuningatiitlit ei pärita, vaid trooninõukogu valib uue kuninga.
See ei ole siiski tõde, vaid nad peitusid teatud kohta, nii Noa kui ka mõned teised vankumatute suguvõsasse kuulunud inimesed.
See ei ole vajalik, kui kasutatakse annotatsioone.
See ei olnud küll asjatu lootus, sest paljud alistatud rahvad ei olnud Rooma võimuga rahul, ometigi ei toimunud ülestõusu ja vastuhakku sellisel määral nagu Hannibal oli lootnud.
See ei pruugi näidata liikide arvu tegelikku suhet, sest üherakulised organismid on hulkraksetest palju vähem uuritud.
See ei sobinud aga katoliiklikele poolakatest võimumeestele ning pühade pidamine vana kalendri järgi keelustati.
See erinevus näitas, et isotroopne magnetiline meedium on soovitav.
See etapivõit jäi talle sel hooajal ainukeseks.
See, et mul on valus, ja see, et ma usun, et mul on valus, on vaevalt erinevad asjad.
See film pälvis "Kuldgloobuse" parima muusikali või komöödiafilmi kategoorias.
See filosoofia on jõudnud olemise tühistamiseni, "meonismini", nii et tunnetaja on kummituste riigis.
Seega 1938. a. toimunud USSR meistrivõistlustest osavõtnud Zeniidi hulka veel "Stalinets" ei kuulunud.
Seega alemannid ei olnud tõenäoliselt eelkõige hermunduurid, kuigi mõned nende elemendid võisid olla esindatud rahvaste segus, kellst sel ajal said alemannid.
Seega algosakeste suuruse vähendamisega alla nähtava valguse lainepikkuse (500 nm) valguse hajumine väheneb ja tulemuseks on poolläbipaistev või isegi läbipaistev materjal.
Seega antud süsteem võimaldab teenindada samas sagedusribas 64 eri kasutajat, ilma teineteist mõjutamata.
Seega asus suurhetman 1. septembril Viljandi poole teele, ning jõudis pärale ülejärgmisel päeval.
Seega ei ole foto vaatlemisel tekkiv valgusväli identne esialgselt esemelt tulnud valgusväljaga: kaduma on läinud info eri suundadest tulnud valguskiirte faasivahe kohta.
Seega ei ole natsionaalbolševism kui ideoloogia rassistlik ega antisemiitlik, kuigi osa natsionaalbolševismi teoreetikuid on isiklikult selliseid seisukohti evinud.
Seega ei ole vähemalt praegu selles valdkonnas muutusi näha.
Seega ei saa primaarelemente laadida (nende elektrilaengut taastada), nagu see on võimalik sekundaarallikate ehk akude puhul.
Seega ei saa seda teadet üheselt Tallinna ja Eestiga siduda.
Seega ei saa sünonüümiat ega ka analüütilisust selgitada defineerimise abil.
Seega ei ühinenud Hispaania ja Prantsuse ühendarmee kunagi vürst Lobkowitzi juhitava Hispaania armeega lõunas ja nüüd asus nende vahele Austria-Sardiinia armee.
Seega galaktikate põrkumine on suhteliselt sagedane ja mängib suurt rolli nende evolutsioonis.
Seega hakkas Prantsusmaa taas liikuma diktatuuri suunas.
Seega hooajal 2014 näeb klubi Viimsi FC Igiliikur esimest korda EMV III liigas.
Seega jäi võimule valitseva presidendi Serž Sargsjani juhitav Armeenia Vabariiklik Partei.
Seega kehtib see põhiseadus tervele Saksa rahvale.
Seega kulus laevaehituslepingu allkirjastamisest laeva veeskamiseni aasta ja 1 päev.
Seega lõik on partituuritähiste vaheline kontrollosa, milles võib olla enamasti üks terviklik väli või vaid väljade osi.
Seega mängis ta olulist rolli ameerika psühholoogia loomises.
Seega mõlemad vene diviisid piirati ümber eraldi kottidesse Leppävaara-Lutikkavaara ning Vellivaara-Lehmivaara aladele, asudes tükeldama ja hävitama neid diviise.
Seega olid kaks printsessi "Tema Kõrgus Fife'i printsess Alexandra" ja "Tema Kõrgus Fife'i printsess Maud".
Seega oli just "Joen" tema oletatav ristinimi. ; tegemist on nime "Jerome" vastetega vastavalt ladina ja keskhollandi keeltes) van Aken (mis tähendab " Aachenist ").
Seega oli kunstlik niisutussüsteem arenenud ja kasutusel kohalike põliselanike seas Lääne-Argentiinas juba ammu enne kui esimesed eurooplased siia saabusid ja niisutussüsteemi keeruliste kraavide ja kanalite süsteemi abil edasi arendasid.
Seega oli linnus ka looduslikult kaitstud.
Seega oli normaalne õpiaeg ülikoolis üheksa aastat, kuigi võis toime tulla ka lühema ajaga Tartu Ülikool teaduses ja kultuuriloos.
Seega oli ta kõige lühemat aega püsinud maailmaime (60 aastat).
Seega oli USA veendunud, et peab sõda jätkama ja saatma oma väed Põhja poole.
Seega on ka Hitleri ülistamine natsi-Saksamaal ja Lenini, Marxi, Stalini jt. austamine pooljumalustena Nõukogude Liidus käsitletavad apoteoosina.
Seega on koensüüm Q sõltuvad dehüdrogenaasid olulisel kohal ATP aeroobse tootmise protsessis- ilma tema osaluseta on võimatu organismi elutegevuseks vajaliku metaboolse energia piisav tootmine.
Seega on kõnel võrreldes hääletooni ning mittesõnaliste kujunditega suhteliselt väiksem osa.
Seega on kõrgelt haritud vähemusgrupi liikmed alamakstud ja nii väheneb vähemusgrupi liikmete motivatsioon haridust ja tööoskusi omandada.
Seega õnnestus Wilhelm II - kuigi vaid lühikeseks ajaks - taasühendada kogu Calenbergi, Braunschweig-Göttingeni ja Braunschweig-Wolfenbütteli vürstkondade territoorium.
Seega on neutronkiirgus ohtlik eelkõige tema tekitatud teisese kiirguse tõttu.
Seega on rästikutel talvitumispaiga valik ülioluline.
Seega on saanud kinnitust ka mõlemad faktorid kahe faktori teooriast.
Seega on seadlused erakorraline vahend riigikorra säilitamiseks ja riigipea tegutseb sel juhul riigi õiguskorra garandina.
Seega on see esimene valimisjaoskond, mille tulemus teatavaks tehakse köites sellega ajakirjanduse tähelepanu.
Seega on Tsharjatantra selleks ette nähtud, et teha meist oskuslikud rituualide läbiviijad, koos tehniliste oskuste ja rituaali võimustamisega juba uuel teadvuse tasandil võrreldes eelmise Krija tantraga.
Seega on tunnetuse objekt ehk sisu intelligiiblilt ideaalne reaalsus, mõtteliste suhete süsteem, spirituaalne kosmos.
Seega on Uraan asümmeetriline: hele polaarmüts on olemas lõunapoolusel, kuid puudub põhjapoolusel.
Seega on vahe kompilaatori ja interpretaatori vahel tihti hägune.
Seega on vahtrad olulised meemesilaste ellujäämisel, kes mängivad omakorda olulist rolli põllutaimede tolmeldamisel.
Seega on viimase 100 aasta jooksul pidevalt vähenenud kasvatavate õunasortide mitmekesisus.
Seega on võimalik lühiajalist väljaviimist taotleda ka siis, kui lühiajalisele väljasõidule lubamine võimalik ei ole.
Seega patsiendid, kes olid skisofreeniahaiged noored mehed, tervenesid tänu positiivsetele suhetele personaliga, mis aitas vähendada ühiskonnapoolse survestamise ja eelarvamuste tõttu tekkinud pingeid.
Seega peab epifenomenalist möönma, et on võimalikud maailmad, kus loodusseadused on samad, kuid psühhofüüsilisi seadusi ei ole.
Seega peaks omanik iiri hundikoera iga päev vähemalt tunniajalisele jalutuskäigule viima.
Seega pidi hiljemalt 14. sajandi alguses eksisteerima albaaniakeelne kirjakultuur.
Seega pole põhjust eeldada vaimusündmuste põhjuslikku toimet füüsilisele maailmale.
Seega polnud pärast Regiomontanust keegi kalendrireformiga enam tõsisemalt tegelenud.
Seega presidentaalse riigi president mitte ainult ei vii ellu valitsuse poolt kinnitatud poliitikaid, vaid pigem omab ta võimu neid poliitikaid valida ja arendada või tühistada.
Seega puudub ühtne teooria, mis suudaks korraga kirjeldada kõiki mateeriaga seotud vastasmõjusid ja seda kõikvõimalikes tingimustes.
Seega rohumaadel, mis paistavad silma suure kasvuvormide mitmekesisuse poolest, esineb heterogeensus mulla niiskuses.
Seega saavutati juba suurem kuuli algkiirus 60-75m/s ja ka laskedistants.
Seega sai Henry nii isa- kui ka emaliinis pretendeerida Inglismaa ja Prantsusmaa troonile.
Seega sai venelanna Svetlana Išmuratova järel hõbemedali sakslanna Martina Glagow ja pronksi teine venelanna Albina Ahhatova.
Seega sõnumi tähendus, näiteks "vaenlane on tabatud", pidi eelnevalt olema kokku lepitud.
Seega tahtis Turgot kehtestada tolle aja kohta moodsat turumajanduslikku süsteemi, mis oli juba võitnud Inglismaal.
Seega tehnoloogia tegelik kasutamine ei pruugi olla selliste hoiakute ja kavatsuste otsene tagajärg.'
Seega tuleb ühe alternatiiviga saavutatavad hüved lugeda ühtlasi teise alternatiivi loobumis- ehk alternatiivkuludeks ning liita need projekti maksumusega.
Seega tuli asja muutmiseks riiki oluliselt reformida, et tagada võimalikult ulatuslik haridus võimalikult suurele hulgale inimestele ning kaotada minevikust jäänud riigipoolsed takistused ühiskonna arenguks.
Seega, tuli on merepinnast 80 meetrit kõrgemal.
Seega ulatus koalitsiooni rinne ligikaudu 900 miili üle praeguse Belgia ja rinde sügavus majutuspaikadeni oli 300 miili.
See GPI-ankrut sisaldav valk on vajalik pseudohüüfide tekkeks, invasiivseks kasvuks, biokile moodustumiseks, aga see ei osale flokulatsioonis.
See hääldub enamasti labiaalse keskkõrge või keskmadala eesvokaalina.
See haarab kohe kaasa ja jääb kauaks meelde.
See hakkas otsa saama.
See hävitati saksa raskerelvade poolt.
See hoiab ära kahjustused, mis võivad õnnetuse korral arvutiga juhtuda.
See hõlmab mitte ainult era autod, aga ka politsei autod, kiirabiautod ja paljude teiste omavalitsuste ning valitsusväliste sõidukeid.
See hõlmab oma nappuse seas juba olemasolevaid tehnoloogiaid.
See hüpotees on aga samuti väga ebatõenäoline.
See idee arenes välja omaette õpetuseks mahajaana budismi filosoofias samuti matemaatikas luues nulli ja jõudis välja lõpliku religioosse ja filosoofilise mõisteni tühjus.
See idee kindlustus pärast esimest võrukeelset suveülikooli Kaikal 1989. aastal.
See ilmub korra kuus.
See ilmus nii ajalehes Eesti Ekspress Vahur Afanasjev.
See ilmus Saksamaal 17. november 1999.
See inimene ei ole minu tähelepanu objekt, ma osutusin temaga kuidagi seotuks.
See instrument võimaldas kasutada valguse lainepikkusi vahemikus 2,5 μm kuni 15 μm (lainearv vahemikus 4000 cm −1 – 660 cm −1 ).
See, jah, see on meie kool pisike, väike, kuid armas.
See jäi ka ainsaks korraks, mil Riigikogu selle paragrahvi alusel laiali läks.
See jäi Põhjasõja tõttu teostamata.
See jäi tema viimaseks ametlikuks mänguks.
See ja kuninganna muud väidetavad kommentaarid tõid 2008. aastal kaasa harvaesineva kriitikalaine Hispaania kuningliku perekonna aadressil, mis lõppes kuningakoja ametliku vabandusega kuningannale omistatud "ebatäpsete" kommentaaride pärast.
See jaotus sai kiiresti üldtunnustatuks ja on selline tänapäevani.
Seejärel alistas Brasiilia Ghana jalgpallikoondise 3:0, kuid kaotas veerandfinaalis 0:1 Prantsusmaale.
Seejärel asus ta Peterburi botaanikaaia teenistusse ja aastatel 1848–1853 oli Tartu ülikooli mineraloogia eradotsent. 1852. aastal sai ta Tartus mineraloogiamagistriks ja 1853. aastal Königsbergi ülikoolis doktorikraadi.
Seejärel jagab diiler igale mängijale ning endale järjekorras ning ükshaaval vasakult paremale suunaga viis kinnist kaarti.
Seejärel jätkusid Austria meistrivõistlused Lechis, kus Fenninger katkestas 27. märtsil slaalomi esimese laskumise, aga järgmisel päeval saavutas suurslaalomis 5. koha (Brem võitis).
Seejärel juhendas ta aastani 1992 kultuurimaja "Majak" ja aastatel 1996 – 1998 Vene Kultuurikeskuse vokaalstuudiot.
Seejärel käis ta itaalia ärimehe ja Vormel 1 meeskonna omaniku Flavio Briatorega ja sai temalt mais 2004 tütre Helene, kuid ei abiellunud, sest Briatore polnud talle truu ja teda nähti sageli teisi naisi suudlemas.
Seejärel katsetas ta elektroonikaõpingutega, töötas kodulinna Guelphi orelitehases ja hiljem samas linnas asuvas Foseco terasetehases.
Seejärel kontrolliti laeva põhjalikumalt ja leitud viga parandati.
Seejärel, kui nukleiinhape on sisestatud, kloonitakse ja valitakse välja sellised embrüonaalsed tüvirakkude kloonid, milles on toimunud sait-spetsiifiline rekombinatsioon.
Seejärel, kuni 84. eluaastani oli Karl Jaanus kolhoosis karjak.
Seejärel läks omandiõigus linna üle Lubomirskite suguvõsale, mis oli alates 16. sajandist aastasadade jooksul Poola üks mõjukaimaid aadliperekondi.
Seejärel määrati ta peaminister Mart Laari nõunikuks. 1994. aasta alguses asus Tarand tööle välisministeeriumi kantslerina Jüri Luige alluvuses.
Seejärel oli ta 1978 – 1981 Maapäeva asepresident ja Liechtensteini parlamendidelegatsiooni esimees Euroopa Nõukogu juures.
Seejärel oli ta aastatel 1867 – 1869 uue Tallinna Jaani koguduse esimene õpetaja.
Seejärel oli ta Kuressaare Püha Nikolai koguduse preester ja aastatel 1941 – 1944 Saaremaa praost.
Seejärel oli ta tööl assistendina Tallinna Polütehnilise Instituudi statistika kateedris aastatel 1973–1974 ja teadurina ENSV Teaduste Akadeemia Majanduse Instituudis aastatel 1975–1976.
Seejärel õppis ta filmitegemist Moskvas Üleliidulises Riiklikus Kinematograafia Instituudis (VGIK), mille lõpetas 1953. aastal.
Seejärel õppis Tatum jalgpallistipendiumi toel Lääne-Virginias Glenville'i Glenville'i Osariigi Kolledžis, kuid langes koolist välja.
Seejärel peetud 1964. aasta valimistel sai UNIP juba ülekaaluka võidu ja Kenneth Kaundal ei olnud peaministriks saamisel enam teiste erakondade toetust tarvis.
Seejärel pidi ta haigestumise tõttu professorikohast loobuma, kuid jätkas tegutsemist sotsiaalteaduslike kirjutiste avaldaja ja toimetajana.
Seejärel pommitatakse analüüti vaakumis kõrge energiaga (4000 – 10 000 eV) aatomkiirtega, mille aatomid pärinevad tavaliselt inertgaasist, näiteks argoonist või ksenoonist.
Seejärel purustati II liiga meeskond Tallinna FC Olympic 18:0, 14:1.
Seejärel puudub haridustegevuse kohta teave rohkem kui sajandi jooksul.
Seejärel sai ta tööd esimese telereklaami tegemisel, milleks oli Sega reklaam briti popbändiga Right Said Fred.
Seejärel seatakse tööriistade kaust käsuga chroot virtuaalselt juurkaustaks ja logitakse sealolevasse bash-koorikusse, kust hakatakse tööriistadega ükshaaval programme kompileerides paigaldama lõplikku süsteemi.
Seejärel tagurdatakse tagasi stardialasse ning asutakse autot stardijoone taha paika sättima.
Seejärel tarbib ära ülejäänud toiduallikad, mis peremees on pessa toonud.
Seejärel tegi ta enda veebilehe, nimega Comicazi, kus ta näitas enda tehtud koomikseid.
Seejärel töötas Chalmers kaks aastat järeldoktorina Washingtoni Ülikoolis (1993– 1995 ).
Seejärel töötas ökonomistina, 1961–1965 Eesti NSV haridusministeeriumi plaani- ja rahandusosakonna juhataja asetäitja, 1965–1973 Tallinna Piimakombinaadi plaani-tootmisosakonna juhataja.
Seejärel töötas ta 1959– 1961 Maardu Keemiakombinaadis vahetusülemana karjääris ja rikastusvabriku tehnilise juhatajana. 1961–1967 jätkas haridusteed, õppis Üleliidulise Kinoinstituudi kaugõppes ning lõpetas selle filmidramaturgina.
Seejärel veetis ta mõne aasta vabakutselise animaatorina San Francisco lähistel, kus töötas siiani tuntud Pillsbury Doughboy ja Ritz Crackersi reklaamidega ning John Korty filmiga "Twice Upon a Time".
Seejärel võeti laev 11. juulil 2007 kasutusse.
Seejärel võttis Plettenberg nii Riia peapiiskopkonna kui ka Tartu piiskopkonna, mida Blankenfeld samuti valitsenud oli, enda kaitse ja ajutise valitsemise alla.
Seejärel võttis ta kaasa suure osa riigikassast (10 kasti Albaania kullavarusid) ning põgenes ratsa Kreekasse.
See ja selle nimi (gongming: ühisnimi), kui kõige representatiivsem, saab teiste elementide ja lõpuks kogu selle klassi “esindajaks”.
See jõud seletas, miks tuumad ei lagunenud prootonite tõukumise tagajärjel, ja andis ka seletuse sellele, miks ligitõmbaval tugeval mõjul on väiksem ulatus kui prootonitevahelisel elektromagnetilisel tõukumisel.
See juhtus 1. jaanuaril 1502 ja sellepärast anti sellele paigale nimeks Rio de Janeiro, mis portugali keeles tähendab 'jaanuari jõgi'.
See juhtus näiteks Poitou's aastal 1271 ja Anjou's aastal 1481.
See juhtus umbes 12 tuhat aastat tagasi Edela-Aasias viljaka poolkuu alal.
See juhtus vastusena Peloponnesose vallutamisele Osmani türklaste poolt.
Seejuures eeldas plaan, et antud protsessi käigus hukkub suur osa juute ning alles jäävad ainult vastupanuvõimelisemad.
Seejuures kombineeruvad sümptomid üsna vabalt.
Seejuures oli ta Eestit hõlmava meteoroloogia- ja merevaatlusjaamade võrgu rajajaid.
Seejuures on Eesti filosoofia ka väliseestlaste poolt (isegi võõrkeeles) tehtud filosoofia, eeldusel, et filosoofil on filosofeerimise ajal minimaalnegi aktiivne side Eestiga.
Seejuures on nime taaskasutuselevõtu vahemik Pius I ja Pius II vahel paavstluses pikim.
Seejuures on vajalik proovi hulk väga väike ja tulemus saadakse kiiresti.
Seejuures saab iseliikuv suurtükk lihtsalt peatuda valitud kohas ning peaaegu kohe ka tule avada ja positsioonilt lahkuda enne, kui vaenlane jõuab reageerida.
Seejuures seatakse võitluses kasutatavatele tehnikatele võimalikult vähe piiranguid, lubatud on nii eri löögitehnikad käte ja jalgadega kui ka haarded, heited, liigeselukud jm valuvõtted ning kägistamised.
Seejuures tekkis hiljem segadus, millise kavandi järgi üldse ehitama hakata.
Seejuures viidi lõplikku kalmesse vaid osa luudest.
Seejuures võib nii kruvil kui mutril olla kas üks eesnimetatud liikumistest või siis mõlemad üheaegselt.
Seejuures võib osa territooriumist olla maapiirkond, samuti võib kogu valla territoorium olla osa mõne asula territooriumist.
See kahjustus võib olla päritud geneetiliste mutatsioonide näol, aga paljudel juhtudel tekib see inimese elu jooksul ja on tingitud keskkonnafaktoritest.
See käis ka Elizabethi kohta, kes pidi väliselt alluma.
See kardinaalarv on võimsuselt järgmine järel.
See kasvab kiiremini kui särg, aga aeglasemalt kui latikas.
See kasvab Pältre-Viitka tee ääres, Pältre külast 1,5 km Vastseliina poole, teelt 60 meetrit eemal metsas.
See kava sai ka Saksa keisri Wilhelm II tunnustuse.
See keelab üksiku gammakiire tekkimise, kuigi kvantväljateoorias on see protsess siiski lubatud; * impulssmomendi jäävuse seadus.
See keelustati peagi ja Kaunda vangistati.
See kehtib muidugi siis kui kivimil on porfüüriline või porfüriidiline struktuur.
See kehtib nii metsiku kui kodujaki kohta.
See, kes hetkel kõneleb, võib valida järgmise kõneleja (näiteks esitades teisele osapoolele küsimuse); või osapooled võivad end ise välja valida alustades rääkimist.
See, kes teeb küll vähe, kuid järgib oma tegevuse korrastamisel loomulikke printsiipe, on hästi organiseeritud; see, kes teeb küll palju, kuid kelle tegevuses puudub korrastav printsiip, on segaduses.
See kirik on Saaremaa vanim kirik, Valjala maalinnas võtsid saarlased 1227 vastu ristiusu.
See kirjeldab printsi uue lille otsinguid, kuna lammas oli tema roosi ära söönud.
See kõik määrab ka klassikuuluvuse pluss veel haridus ja sissetulek.
See kõik tähendab, et umbkaudu 25% võrra on kaardi jõudlus nõrgem 8800 GT-st, kuid selle võrra on ka hinnaklass odavam.
See kokkulepe on Paavstlikus Aastaraamatus registreeritud „Püha Tooli“, mitte Vatikani Linnriigi nime all. 2005. aasta lõpus oli Kaardiväel 134 liiget.
See konstrueeriti Mitsubishi Rasketööstuste poolt asendamaks vanemaid Tüüp 61 ja Tüüp 74 tanke.
See konstrueeriti spetsiaalselt reklaampiltide tegemiseks ühele raudtee-ettevõttele ja tulemuseks olid 3,3 m² suurused fotod.
See koos Glavliti tsensuuriga soodustasid autorite enesetsensuuri, mis avaldus hoidumises teatud teemadest (näiteks küüditamine) ja väljenditest (seda mitte ainult poliitilises mõttes, tsensuur võis sekkuda ka näiteks roppude väljendite kasutamisse jm).
See, koos kohaliku vastupanuga, põhjustas Helveetsia vabariigi kokkuvarisemise ja selle valitsus varjus Lausanne 'i.
See koosneb tetraeedri kujuga P 4 molekulidest, kus igal aatomil on üks side ülejäänud kolme aatomiga.
See koosnes valgetest ohvitseridest ja peamiselt kaugemalt hangitud aafriklastest sõduritest.
See koosnes varem Lüneburgi vürstkonnale Deisteri mägede ja Leine jõe vahel kuulunud õigustest, samuti endisest Wölpe krahvkonnast, Hallermunti ning Homburgi ja Eversteini valdustest.
See koosseis leidis ajakirjade DownBeat ja Metronome poolt korduvalt tunnustust.
Seekord, Krystal Forscutt, endine Big Brother Austraalia võistleja ja Sayoko Ohashi hakkavad näitlema mängus.
Seekord lahknesid Albrechti ja Zygmunt Augusti huvid Liivimaa osas oluliselt, sest hertsog oleks soovinud Liivimaa asjus rohkem kaasarääkimisõigust.
Seekord oli peamiseks põhjuseks sõltuvusest vabaneda 21. augustil 1986 Claptonile sündinud poeg Conor.
Seekord viitas ta presidendi ametikoha ja parteisse kuulumise kokkusobimatusele.
See korter ja sinna juurde kuuluvad teenused on tulumaksuvaba tulu.
See kujund peab suurenema nii, et ta jääks iseendaga sarnaseks (muidu kasvaksid kaugused ühes suunas kiiremini kui teises, see aga oleks vastuolus Universumi isotroopsusega).
See kulgeb üsna ühtlaselt. 20. sajandi jooksul kogunenud erinevus keskmise päikeseaja ja efemeriidiaja vahel on üle poole minuti.
See kuupäev valiti sellepärast, et päike asus sel päeval Lõvi tähtkujus, mis sümboliseeris tuld ning seostus tootlikkuse, uhkuse ja laienemisega.
Seeläbi annab mehhanism kella osutitele edasi balansi mõõdetud aja ning samas rakendatakse pingulekeeratud käiguvedru jõudu balansi käigushoidmiseks.
See läbis 2900 Venemaa linna ja küla ning jõudis Sotši avatseremoonia päeval 7. veebruaril.
See labor ja juhataja toodi 1936 üle Tallinna Tehnikainstituuti (praegune TTÜ ).
See läks hiljem de Cobreville'idele, seejärel Marche'idele, kes jätsid selle maha ning ehitasid praeguse lossi.
See laserketas käivitab kõikide võimalustega töölaua, mis lubab kasutajal näha, kas tema riistvara on ühilduv, ja proovida saadaolevaid programme.
See lasti välja 24. aprillil 2003 kui Windows 2000 Server järglane. 6. detsembril 2005 toodi turule selle uuem versioon Windows Server 2003 R2.
See lasti välja Austraalia plaadifirma Modular Recordings poolt ning sisaldas nende kaht esimest singlit ning mitut remiksi.
See laul ilmus ka albumitel " Kuld ", " Go Live 2005 " ja selle loo uut versiooni ("Juulikuu lumi 2007" väljastati ka singlina) sisaldab ka kogumik " 20 ".
See leiutis sai üles korjatud kellegi poolt, kes oli teadlaste meeskonnas Peenemündes toimunud Heeresversuchsanstaltis.
See liideti aastatel 1919–1922 toimunud Ernst Gustav Kühnerti juhendamisel toimunud renoveerimise järel vennaskonna klubiruumidega.
See liideti Rooma impeeriumiga Illyricumi provintsi koosseisu 9 pKr, kui lõpuks alistati dalmaatslased, kes sel aastal olid liitunud pannoonlaste mässuga.
See liik leiti väikeselt Nosy Hara saarelt ranniku lähedal.
See loetleb mitmeid rahvaid, nagu Hwicce, mis nüüd on kadunud, välja arvatud meenutused erinevatest kohanimedest.
See loob soodsa pinnase umbrohu kasvamiseks ja vahel ongi uruavad umbrohupuhmaste varjus.
See loob uusi võimalusi aga samas ka rohkem tööd, kuna suhtest saab refleksiivne projekt, mida tuleb tõlgendada ja alal hoida.
See loodi 2007. aastal ning sellesse kollektsiooni kuuluvad esemed on eksklusiivselt saadaval Fred Segali butiigis.
See loodi Karl Suure poolt umbes aastal 800, kaotati sisetunginud madjaritele 907. aasta Pressburgi lahingus ja taasloodi Baieri margina pärast Saksa kuninga Otto I võitu 955. aasta Lechi lahingus.
See lõppes katastroofiga, Æthelwoldi ja Eohrici surmaga rabalahingus.
See lõppes küll venelaste lüüasaamisega, kuid suhteliselt soodsa rahulepinguga.
See lubas mängul olla visuaalselt detailsem, erinevalt varasematest.
See lugu on eestikeelsena ("Öelda võin") ilmunud albumil "Kustutame vead".
See maja on tegelikult ühel alusel Admiraliteedu majadega, mida ei saa määrata mitte kellelegi, kes ei kuulu sellesse kantseleisse."
See mäng omakorda võideti üheksa punktiga.
See mäng tõstab maja eelist mängija suhtes sellega, et maksab mängijate saadud blackjackid välja suhtega 1:1 (3:2 asemel) ning mängija kaotab oma panuse diileri ja mängija võrdsete punktide korral.
See manifestatsioon Eesti autonoomia toetuseks täitis oma eesmärgi: 12. aprillil 1917 oli Ajutine Valitsus sunnitud ühendama Eesti maa-ala üheks kubermanguks ning andma loa ajutise maanõukogu valimisteks.
See meede oli suunatud Saksa-Rooma riigi vana põhiseaduse asendamisele, kuid Keiserliku Taandumise tegelik tagajärg oli Saksa-Rooma riigi lõpp.
See meelitas Bruggesse palju rahvast, sealhulgas pankureid ja kunstnikke.
See mees oli Hugh Fraser, kellele Durrell ka lähimal võimalusel Jersey saarele külla sõitis.
See, mida siin on tarvis ja mida on nõnda raske saavutada, on soovide uus orientatsioon, vaistlike tunnete ümberkasvatamine.
See milline mängu variant on lubatud sõltub kohalikest seadustest.
See, millist kriteeriumit kasutada ja millised riigid selle alla klassifitseeruvad kui arenenud, sõltub debattidest ja vastavatest kokkulepetest.
See mis hasartmängijaid segadusse ajab ning neid suurest kasumist unistama paneb on just nimelt suur lühiajalise standardhälbe suhe eeldatavasse kaotusse.
See, mis on heas iseenda jaoks nende meelest ligitõmbav ja hea, ei ole ainult "hea", vaid ka ja eeskätt "enda jaoks".
See mis sademete kohta kehtib ka pilvisuse ja õhuniiskuse kohta.
See mitmekesine seltskond tuli nüüd kujundada vajalike üldoskustega üksuseks.
Seemned on tavaliselt kollased, kuid eri sortidel võivad olla ka valkjad, punased, sinakad, mustjad jne. Hästi arenenud juurestik aitab kõrget taime püstisena hoida.
Seemne idanemisvõime säilib 1–2 °C juures ja 20–30 cm sügavusel kuni 10 aastat.
Seemneid hakkavad üksikult kasvavad kuused andma 20–30, puistus 30–60 aasta vanuselt.
See mõiste erineb Teise maailmasõja mõistest, sest peetakse silmas üksnes sõda Saksamaa ja tema Euroopa-liitlaste ning Nõukogude Liidu vahel.
See mõju on eriti selge kui valitsus kontrollib suurt osa majandusest ja on seega põhjus, miks eelarve konservatiivid soosivad palju väiksemat valitsust.
See moodustas suurema osa ameeriklaste inimkaotustest.
See muusika on konkretiseerunud alates 80-ndatest, kui avati jaapani rahvusliku muusika õppetoolid ülikoolides.
See muusik, kes on ka nelja täiskasvanud lapse ema, kuulus Saksamaa Demokraatlikus Vabariigis teisitimõtlejate ringkondadesse ning oli ühiskondlikult aktiivne Weimari Evangeelse Üliõpilaskoguduse Rahuringis ja nn konsiliaarses protsessis.
See muutis ka eesti kirjanduse palet. 1980. aastate keskpaigast tihenesid kontaktid Kodu- ja Välis-Eesti vahel, kirjanduses tõusis protestilaine.
See muutis kella käigu oluliselt stabiilsemaks.
See muutus võimatuks siis, kui eraomanduses olev energiaettevõte Endesa rajas 1996 jõele Pangue hüdroelektrijaama, mille võimsus on 467 MW.
See nähtus on just Alutaguse murrakute omapära, mis siiski esineb ka Soome murdeis.
See näib mulle maailma inimgeograafia kõige hämmastavama tõsiasjana.
See näitab, et löögi alla oli sattunud eeskätt sulasrahvas ja popsid, keskklass suutis näljahädast välja tulla.
See näitas (nagu järeldati hiljem), et elektrivoolud seostusid virmalistega, valgudes piirkondades, kus virmalised alguse said.
Seenelehm (Mooshroom, "MushroomCow") – Punase nahaga lehm, kes kannab oma seljal seeni.
Seeneliike hakati formaalselt kirjeldama juba 18. sajandi lõpul.
See nimi esineb esimest korda 10. sajandi alguse prohvetlikus poeemis "Armes Prydein".
See nimi on saksa päritolu.
See nimi tuleb tema isa hüüdnimest "Chicharo" ('uba'), mis pandi talle tema roheliste silmade tõttu.
Seen kasvab ka Eestis.
See nõrgendas rahvusvahelist toetust Arafatile, sealhulgas rikaste araabiamaade poolehoidu.
See nõuab väga head painduvust või väga pikka peenist ning on seetõttu üliharva esinev nähtus.
See nõukogude riik oli Vene NFSV -ga "lepingulistes suhetes".
See nurjas neljast patendist ühe, mis oli Bardeeni-Brattaini punktkontakti disain.
See oleks pidanud olema White Zombie stiilis, ent Lordi muusika oleks olnud meloodilisem.
See oleks suurendanud USA mõju regioonis ning seda ei saanud Moskva lubada.
See oleks tal võimaldanud vastavalt maailmarevolutsioonini viia.
See oleks veel üks suurim, is on kokku tõmmatud üheksainsaks teatud liiki indiviidiks.
See olevat olnud veelkord tõestuseks, et tegemist oli tõepoolest nõiaga, kuna neid usuti mitte valu tundvat.
See oli 9–14aastaste laste seas üks vaadatuimatest telesarjadest.
See oli algselt saadaval ainult GSM-võrkudes, kuid kandus lõpuks kõikidesse digitaalvõrkudesse.
See oli Bringing Back the Balls Euroopa tuuri esimene kontsert.
See oli edukas etteaste ning Anna on tänaseni jäänud sagedaseks külaliseks San Francisco Ooperiteatris.
See oli Eestimaa Kommunistliku Partei kõige kõrgem ametikoht.
See oli eesti talurahva jaoks tõeline maareform.
See oli ehitatud terasest torudest ja puitpaneelidest.
"See oli ema viis olukorraga tegeleda, oma elu elamisega tegeleda.
See oli erand, kuna seadus lubas olla valitud ainult kaks korda.
See oli esimene ja viimane skafandri Jastreb kasutus kosmoses.
See oli esimene juhtum endise NSV Liidu territooriumil pärast NSV Liidu lagunemist, kus võim riigis isalt pojale üle läks.
See oli esimene kord, kui Eesti osales Eurovisiooni lõppvõistlusel, kuna eelnenud aastal ei pääsenud Janika Sillamaa lauluga " Muretut meelt ja südametuld " uutele riikidele korraldatud eelvoorust edasi.
See oli esimene kord, kui Šveits eksisteeris ühtse riigina, ja samm tänapäevase föderaalse riigi suunas.
See oli esimene laul, millega esineti saates " 7 vaprat ".
See oli esimene mitmest jagamisest, mis rajas Badenis kaks põhiliini – Baden-Baden ja Baden-Durlach (aastani 1565 Baden-Pforzheim) – mis kestis aastani 1771.
See oli esimene Spanairi lennuõnnetus 20-aastase firma ajaloo jooksul.
See oli esimene Tallinna linnavolikogu koosseis, kuhu kuuulsid ainult eestlased Esimest korda ainult eestlased Tallinna raekojas.
See oli ilmselt saatuslik taktikaline viga, kuna sadamas lõksus olnud inglise laevu oleks olnud sakslastel üsna hõlbus hävitada, kuid avamerel olid Strudee laevad ilmses ülekaalus.
See oli internaatkool, aga 2 viimasel aastal ta internaadis ei elanud, vaid ööbis kodus.
"See oli ja on siiani minu pere ja sugulaste traditsioon – saada kokku, üheskoos lauluvõistlust jälgida, punkte anda ja ka oma lemmiku poolt hääletada.
See oli juhatatud Amakusa Shiró Tokisada poolt, kes võis asju näha nagu uus Jeesus.
See oli justkui vabaduse orkaan.
See oli ka peamine põhjus, miks CMOS-ist on saanud 1980-test aastatest alates ainukasutav tehnoloogia lausintegraallülituste (VLSI) kiipide tootmisel.
See oli ka põhjus miks tugev distsipliin mängis taganemisel väga olulist rolli.
See oli ka viimane album millel mängis trumme Ken Jay ja pärast Fukuda lahkumist liitus bändiga Eisen.
See oli kindel suund džässmuusika poole.
See oli läbi aegade suurim Eestis peetud tippspordisündmus.
See oli ligikaudne suuline kalender, mis arvestas nädalaid mingist tähtpäevast teise tähtpäevani.
See oli liitlaste ebaõnnestunud operatsioon sundida sakslased taganema teisele poole Reini jõge, et lõpetada sõda enne 1944. aasta jõule.
See oli lühike, trullaka kerega, ühe õhuvõtuavaga kere esiosas, mullikujulise kabiinikupli ja õhukese profiiliga noolja kesktiivaga lennuk.
See oli mäng lipu hõivamisega ning toimus metsamaa 80-l aakril.
See oli mängu esimene värav ja mäng lõppes viigiga 1:1.
See oli Marciano ainus kohtumine, mille ta võitis tehnilise nokaudiga.
See oli Matthias Weckmanni kõige produktiivsem loominguline periood.
See oli midagi muud.
See oli mõeldud erinevate rakenduste jaoks, kuid seda ei saanud kasutada koos kaugside raadiotega ja see valmis üsna sõja lõpuosas, mistõttu seda ei jõutud praktiliselt kasutusele võtta.
See oli mõeldud tankihävitajana ja ehitatud T-34 kere peal.
See oli nähtaval üle tunni aja, enne kui töölised viga märkasid, katsid ruttu katla presendiga ja eemaldasid selle vaateväljalt.
See oli nähtavasti tingitud hirmutavast sillast üle kõndimisest saadud erutusest (aktivatsioonist).
See oli neil teaduspärane ja allus pütagoorlaste õhutusel geomeetria – kuldlõike – nõuetele.
See oli nii suur, et ainult ühe sekundiga laskis relv ära kuni 25 padrunit.
See oli omal ajal ainulaadne.
See oli õnnestunud vaimukooslus kirjandusloo uudseks elluäratamiseks, aga ka nn. piiripealseks mänguks tsensuurivõimuga."
See oli ordu suurim kaotus 13. sajandil ning tõi kaasa suured kristlusevastased ülestõusud Baltimaades kuni Saaremaani välja.
See oli parem Jaapani rekordist, kuid jäi rekordiks kinnitamata.
See oli Põhja-Ingeri suurim kihelkonnakeskus. 1928–1939 oli asula Kuivaisi ingerisoome rahvusringkonna keskus.
See oli põhjuseks, miks Tsõbikov sattus spiooni-rolli.
See oli Prantsuse sini-valge-punane trikoloor, mille valge välja keskele oli paigutatud "kanaga" - musta tantsija kujutis.
See oli purustusjõult suurem kui 3 päeva varem Hiroshimale heidetud tuumapomm, kuid kahjustused olid väiksemad mägise maastiku tõttu.
See oli raske löök Liivi ordule, sest siin sai surma ja langes vangi palju kõrgemaid väepealikuid.
See oli riigireetmine, kuna dokumenti, mis vabastas Elizabethi alamad lojaalsusest kuningannale, tuli Inglismaal levitada, enne kui see juriidiliselt jõustus.
See oli siiski selle de facto sõltumatuse perioodi ajal, kus alemanne hakkas valitsema üks hertsog, kuigi Elsass ja Reetia jäid väljapoole Alemannia haaret.
See oli Soome isevalitsuse tähtsuselt teine aruandev ametikoht.
See oli suunatud neile, kes väitsid, et "me saame kommunistidega koostööd teha", märkus, mida Nikita Hruštšov pilkas kõigest mõned päevad hiljem.
See oli tähtis võit, sest rohkem Nyman ei kaotanudki.
See oli tingitud peaasjalikult elektrienergia tootmismahtude vähenemise, tööstuse ja põllumajanduse toodangu muutuste tõttu.
See oli ühtlasi Euroopa rekord.
See oli üks esimesi omataolisi Tallinnas.
See oli üks esimesi tasemetoimeteid esimese isiku laskemängude (inglise keeles First Person Shooter) loomiseks, ehkki mitte kõige esimene.
See oli üle kahekümneaastase uurimus- ja arendustöö tulemus, mille käigus töötati välja ökonoomsed vesinikku siduvad metalliühendid.
See oli üsna imelik, sest Berliini olümpiamängudel osalemine oli ometigi otsustatud.
See oli uue tehnoloogia ja turu algus.
See oli vaba ja tolerantne aeg, mis kestis kuni suurte sõdadeni 17. ja 18. sajandil.
See oli väga edukas teos, 1848. aastal tuli välja anda uus, kaheosaline köide.
See oli vana Merovingide regnum Austrasiorum i idaosa.
See oli viimane endiste tavade järgi peetud kroonimistseremoonia.
See oli viimane Natsi-Saksamaa lipp, mis NSV Liidu territooriumil lehvis.
See oli viimas hutude ja tutside vahelisele leppimisele.
See oli Viking Line`i kõige suurem laev.
See oli vist 1944. a. sügisel, kui minu isa käis naabripoisiga Aavo Kink viimast korda maal kahe pere sibulaid vahetamas.
See oli VSDTP Tallinna Komitee juurde moodustatud konspiratiivne revolutsioonikomitee.
See omadus ei ole siiski iseloomulik ainult peegelkaameratele, vaid ka peeglita hübriidkaameratele, mis on samuti üha populaarsemaks muutumas.
See omakorda aga välistab funktsionalistliku idee sellest, et inimkäitumine on aktiivne protsess, mida inimene ise juhib.
See omakorda ergutas stereograafiliste fotode tootmist, mis olid tavafotodega paralleelselt üsna populaarsed.
See omakorda kutsus esile keskklassi protestidemonstratsioonid.
See omakorda tingib Antarktika poolsaare lõunaosa poole suunduvate madalrõhusüsteemide kujunemise.
See on 101 sekundit lühem: sealt on puudu filmi alguses olev Arno ja Lible jutuajamine ning filmi keskel olev stseen, kus Toots saab Latipaci pudeli kätte ning hüüab: "Näe, ära tõin!"
See on 25 km pikk, 0,5 km lai ja mitmes kohas üle 100 m sügav.
See on ainuke kolme suure jõe basseini kokkupuutepunkt maailmas.
See on ajaloos ainus teadaolev juhtum kui Prantsusmaa oma alkohoolse joogi tootenime lubas kellegi teisel kasutada.
See on ajendanud vägagi fantastilisi teooriaid nende päritolu kohta, näiteks et nad on tulnud Lõunamerelt.
See on albaania keele mälestis, mis Albaanias on tuntud Fjalorthi nime all.
See on asutatud 38. aastal eKr.
See on Bundesliigas mängiva klubi Hannover 96 koduväljak ja sellel on ligi 49 000 istekohta.
See on Chapmani ainus laul selles tabelis ja kõige kõrgema kohaga laul, mille on kirjutanud ja esitanud naismuusik.
See on Eesti klaasikunstiajaloo vanim ja kõige väärtuslikum, sisaldades kuut 17. sajandi klaasimaali.
See on Eestis teadaolevalt vanim säilinud puithoone.
See on Eesti suurim ohvrikivi, mille ohvrilohu läbimõõt on ligi 40 cm.
See on elanike arvult Soome väikseim linn.
See on enamasti paiknenud uste ja akende kohal, et kurjus neist avaustest sisse ei pääseks.
See on endine ilusas kohalikus stiilis katoliku kirik, mis 1953 tehti Mao Zedongi monumendiks.
See on esimene omataoline arvutimäng, kus on mängijal võimalik valida kahe rassi vahel.
See on esitatud dokumentaalteose pähe, sest ilukirjandus polnud toona veel kuigi levinud ega lugejad selle kirjanduse liigiga harjunud.
See on Fiati ja Jeepi koostöö esimene vili.
See on filmisarja "Üksinda kodus" kolmas osa.
See on frantsiisi seni neljast filmist enim hinnatud film.
See ongi kuulus kategooriline imperatiiv Kanti sõnastuses: "Toimi vaid niisuguse maksiimi järgi, mille kohta võid sa ühtlasi tahta, et see üleüldiseks seaduseks saaks".
See on hea näide ühendunud, kollektiivsest teadvusest, meelest, mis vabalt, iseeneslikult ja ühiselt elab ja areneb, õpib ja harib, ignoreerides kapitali barjääre ja ühiskonna kihistumist.
See on hind, mis tuleb organismil maksta sellist laadi kaitse eest.
See on hoopis koordineeritav Riikliku Ülemjulgeolekunõukogu poolt.
See on hüve idee või ilu idee.
See on ilmunud ka eraldi raamatuna ("Larungeals and the Indo-European verb", Berkeley and Los Angeles, 1960).
See on jorubate püha linn.
See on ju kõik teoreetiline.
See on justkui Qian kolmjoon 90 o kraadi võrra pööratult.
See on just väga suur probleem praeguse klassikalise raamatupidamise juures, kus sisemajanduse kogutoodang ehk SKT ei sisalda loodusvarade enda väärtuseid.
See on ka ainuke valimisringkond Soomes, mis on ainult ühe linna valimisringkond.
See on ka Saksamaa presidendi- ja ametlike pitsatite standardkujutis.
See on ka üheks halvimaks materjaliks elamute soojustamisel,sest kuumutamisel lenduvad (formaldegiidi,karbamiidi,fenooli jne) osakesed on inimorganismile mürgised.
See on keeruline, kallis ja aeganõudev tegevus ning seetõttu on sellisteks juhtumiteks läbimõeldud tegevuskavad, kuhu kaasatakse peale luureagentide ka diplomaate ja eriüksusi.
See on Kes-Aafrika Vabariigi suurim linn.
See on kitsas (vähim laius on 2,2 km) ning kohati ohtlik veetee meresõitjatele.
See on kõige täielikum ülevaade Eestis kasvavaist soontaimede liikidest.
See on krooniline haigus, mille korral normaalse närvisüsteemiga inimesel tekivad lühikesed mitteprovotseeritud krambihoogude perioodid ja pea hakkab ringi käima ning silme eest kaob pilt.
See on Lääne-Euroopas Saksamaa järel suuruselt teine.
See on läänegermaani keel ning sarnaneb vanafriisi ja vanasaksi keeltega.
See on lääni põhjapoolseim ja pindalalt suurim vald.
See on laastav areng ajakirjandusele Venemaal."
See on laineosa kumerus, mis määrab ära selle, mida silm peab fokusseerima, et luua terav pilt.
See on lihaseline aga samas väga liikuv, otsast ahenev.
See on lihtsalt kasutamise küsimus ja seal ei ole mingit kindlat füüsikalist erinevust nende vahel."
See on lühem ja suupärasem, ühtlasi on see tingitud ka sellest, et tehnikud täidavad peamiselt brigaadi kolmanda liikme kohuseid, millest märgatava osa moodustab kiirabiauto juhtimine.
See on maapõues peamiselt (80% ulatuses) looduslike radioaktiivsete elementide lagunedes tekkiv ja aegade jooksul kivimitesse salvestunud soojusenergia ning ülejäänud 20% ulatuses Maa tekkimise käigus kivimitesse salvestunud energia.
See on madalama hinnaga alternatiiv 100BASE-FX-le, sest see kasutab lühema lainepikkuse optikat, mis on palju odavam kui pika lainepikkusega optika, mida kasutatakse 100BASE-FX-is. 100BASE-SX töötab kuni 550 meetristel kaablipikkustel.
See on mängulisem ja pole ka nii veriselt intiimne, nagu on maalimine Toomiku jaoks."
See on meie metsades levikult männi järel teisel kohal.
See on melanismi näide.
See on mõeldud Põhjamaades elavatele eraisikutele, kellel on vara ja sissetulekuid mõnes teises Põhjamaa riigis ning selle kaudu püütakse kaasa aidata topeltmaksustamise vähendamisele.
See on muidugi inimese alatine kiusatus.
See on mürgine, tumedam, vastupidavam, suurem ja lihavam kui A. pantherina ning mõne, kuid laia ebemega.
See õnnestus 19. märtsil 1945 Grand Slam-pommiga.
See on Nõukogude Venemaa ja Eesti Vabariigi vahel 2. veebruaril 1920 sõlmitud Tartu rahulepingu mälestuskirik.
See on olnud tootmise poole suurim muutus.
See on oluline visualiseerimise roll ning võimalik, et esmatähtis, kuna eskperimentide ning nähtuste visualiseerimine on sama vana, kui teadus ise.
See on osa Euroopa teest E12 ja jätkab riigimaanteed nr 3. Tänav on nimetatud Carl Gustaf Emil Mannerheimi järgi.
See on osa Norra riigimaanteest 555. 2005. aastal ületas silda päevas keskmiselt 25 494 sõidukit.
See on Põhjamaade vanim säilinud renessanss -stiilis loss (ehitatud 1526 – 1530 ).
See on põhjuseks, miks paleontoloogilised andmed on minimaalsed.
See on puhas ja lihtne vorm: selle sisu ei saa võtta meeleelunditest saaduna (ta on transtsendentaalne) ja selle piirkonda ei saa asetada mingit teist eset, mis poleks teadvuslik.
See on punkti ja sirge kahemõõtmeline analoog.
See on püsivalt muutuv suurus, ehkki muutused on võrreldes inimese elueaga väga aeglased.
See on reisijate arvu poolest Berliini suurim ja Saksamaa suuruselt neljas lennujaam.
See on Reykjavíki järel suuruselt teine linn riigis.
See on rohkem "pere" komplekt, kuid sobiv ka hardcore-mängijale.
See on saavutus mida teised meesmäesuusatajad pole seni suutnud ületada.
See on sama mis küsida, kas on loogiliselt võimalik, et täna on neljapäev.
See on Šarapovale tema karjääri jooksul esimene savi-liiva turniir üldse.
See on seemnekestale jäänud seemnejala kinnituskoha jälg.
See on seik, mis toimus varajastel 1930ndal, jäi teda kummitama hilisemateks aastateks.
See on seostatav sellega, et eraldunud gaas koguneb magmakambri ülaossa ja väljub seetõttu peamiselt purske algosas.
See on šokolaadi kvaliteedi juures eriti oluline.
See on suhteliselt väike arv, arvestades, et Iraak saatis teele 42 raketti.
See on suurim Alpides asuvatest järvedest, paiknedes Rhône'i lammis 372 m kõrgusel merepinnast.
See on suurim niklimaaki transportiv sadam lõunapoolkeral.
See on t.A.T.u. produtsendi Ivan Šapovalovi uus projekt.
See on tehtud nähtavaks alljärgnevas tabelis.
See on teoreetiline lisa tsadikite ja hassiidide elule, eriti esimese kuue põlvkonna jooksul, millest raamat räägib.
See on tingitud asjaolust, et keele loomise ajal disainiti see sissse, ning ei lisatud hiljem, nagu C++ puhul.
See on tingitud ühelt poolt sellest, et suhtluseesmärki väljendavaid grammatilisi vahendeid on ka intonatsioon, mida aga tema suure kõikuvuse tõttu pole siiski arvatud lausetüübi eristavate tunnuste hulka.
See on tõhus kaitse, mis võimaldab nendel aeglasevõitu õgarditel segamatult taimedel ronida.
See on toonud kaasa muusikastiili - diskomuusika - ja tantsustiili - diskotantsu.
See on üheteistkümnes mark seeriast "Eesti Vabariigi riigipead 1918–2018".
See on ühilduv ka optiliste ketastega ning enamus uusi DVD ja Blu-ray plaate kasutavadki UDFi.
See on ühtlasi Eesti tipptulemus.
See on ühtlasi provintsi suurim linn ja kogu Flandria suuruselt teine linn.
See on üks kahest riigist maailmas (teine on Liechtenstein ), millel endal ega selle ühelgi naaberriigil ei ole merepiiri.
See on üks kõige vanemaid mööbli liike.
See on üks väga vähe kohti on muutunud paremalt-vasakule-liikluse lõpus kahekümnendal sajandil.
See on umbes 300 aluspaari pikk SINE tüüpi transposoon ja seda võib inimese genoomis leida 300 000 kuni miljon korda.
See on väga tundlik segu, mis on peamiselt tugev lõhkeaine.
See on väike, kitsas ja sügav süvend, mis on kanjonist väiksem, aga vihmauurdest suurem.
See on vajalik, et tagada piisav soojussisestus ühiku pikkuse kohta.
See on vajalik trükivormi ettevalmistamiseks trükkimisprotsessi jaoks.
See on vastupidav ning hästi modelleeritav.
See on viinud tüdruklaste hülgamiseni või isegi mõrvhukkamiseni ; see tekitab olukorra, kus meessoost isikuid on rohkem, mis muudab hiljem nii partneri leidmise kui ka järglaste saamise raskemaks.
See organisatsioon on eelkõige hea seisnud selle eest, et puhastada Eesti territoorium Nõukogude armee reostusest ja selle tagajärgedest ning hoida Eesti järeltulevatele põlvedele puhta ning loodussõbralikuna.
See osalus siiski lõpes, kui Kingfisher Airlines juht Vijay Mallya ostis hiljem Spyker F1 meeskonna.
See osa on läinud enamasti laste- ja noortekirjanduse lugemisele.
See osutus olema üks Dhrama initsatiivi baasidest, mis asus umbes 10 m sügavusel maa sees.
See otsus põhines kaitsejõudude mõõtmistulemusel, millega hinnati keskmist puudevahelist kaugust Soome metsades.
See paiskab omakorda tindi paberile (sellest tehnoloogiast tuli ka Canoni kubamärk Bubble Jet).
See pälvis viis "Oscarit" ja on kõigi aegade enim "Oscareid" pälvinud film nendest, mis pole saanud parima filmi "Oscarit".
See pani ungarlasi samuti otsima võimalusi "..
Seepärast kerkisid mitmed ta singlid ka Billboardi kantri edetabelisse. 1970. aastail läkski Page üle kantrile ning püsis kantri edetabeleis 1982. aastani.
Seepärast on NAND-tüübi mälu sobimatu püsimälu asendusena, sest enamik protsessoreid ja mikrokontrollereid vajasid suvapöördust baidi tasemel.
Seepärast pakub Google inimestele ja ettevõtetele võimalust lasta enda maja tänavapildis hägustada.
Seepärast suure koormuse ning tõukelise, löögilise ja reversiivse töö korral eelistatakse sidurid istata koonilistele võlliotstele, kuigi neid on keerukam valmistada.
Seepärast valmistatakse harkkaliibrite kontrollimiseks spetsiaalsed korkkaliibrid, nn kontrollkaliibrid.
See pärinevat Kreutzwaldi järgi ühest Simuna kihelkonnas üleskirjutatud eesti rahva niinimetatud lugulaulust, mida olevat 19. sajandi algul laulnud ringirändaja laulikust vanarauk, keda tervel Virumaal vana lauliku või rootsi rüütli nime all tunti.
See peab veel paar tuhat aastat vastu.”
Seepeale liikus rong tagurpidi tagasi Virtsusse, kus vahetati vedur ja väljuti graafikujärgsest ajast 1 tund ja 50 minutit hiljem.
See perekond kuulub vöölaste (Dasypodidae) sugukonna harjasvöölaste alamsugukonda (Euphractinae) Möller-Krull et al. 2007.
See pidi andma presidendile paremad võimalused energiasektori riigistamiseks ja muude reformide läbiviimiseks.
See piirkond sopistub ja moodustub nn. kaetud vesiikul (coated vesicle).
See piir on olnud ka Vändra kihelkonna ja Türi kihelkonna vaheliseks piirijooneks.
See platvorm on väga mitmekülgselt muudetav, seega on uus mudel isegi sama pikk kui eelkäija.
See põhjuslik seos S-i uskumuse ja fakti vahel, mida ta usub, võimaldab meil öelda, et S teab, et T läheb linna.
See põhjustas peaaegu sõja puhkemise, kui tsaar märkis Castlereagh'le, et Venemaal on 450 000 meest Poola ja Saksimaa piiridel ning see on teretulnud proovima neid sealt ära ajada.
See põhjustas suurt kahju. 400 maja pühiti minema ja 68 inimest hukkus.
See pole aga tõsi - tema kaaslaseks oli 8-aastane tüdruk Winifried Thomas, kellel oli astma ning pidi seetõttu maal elama.
See põletati maha, vist Nestori poegade ajal.
See poliitika kiirendas Madagaskari majanduse allakäiku, sest Prantsuse sisserändajate lahkumisega pärast Madagaskari iseseisvumist oli tekkinud oskuste ja tehnika nappus.
See poliitika osutus üllatavalt edukaks: kui 1993, enne Giuliani linnapeaks saamist sooritati New Yorgis iga 100 elaniku kohta umbes 8 kuritegu ja USA keskmine oli pisut üle 5, siis 2003 sooritati iga 100 elaniku kohta New Yorgis 3 ja USA-s 4 kuritegu.
See printsiip – eelistada vähima eelduste hulgaga seletust – on loodusteadustes laialdaselt kasutusel.
See programm ei oleks standardse C++ kompilaatori jaoks sobilik programm.
See protsess ei saa siiski kulgeda seni, kuni kumbagi liiki laengukandjate kontsentratsioon ühtlustuks kogu kristalli struktuuris.
See protsess on siiski väga aeglane ja võib võtta miljoneid aastaid.
See protsess toimub katoodil, milleks on metalli mingi teine osa.
See protsess võtab aega umbes 24- 36 tundi, mille järel uusi kahjustusi ei ilmu.
See püsis kuni 1953. aasta Taani parlamendivalimisteni.
See rääkis reisist Kuule ning kirjeldas väga hästi ja detailiselt Kuu olusid.
See raamat osutus väga mõjukaks: sellest sai kohe Cambridge'i ülikoolis eetikaõpik ning autori eluajal anti sellest välja 15 trükki.
See rabakivist rändrahn asub Tondi raba serval, Mahtra 12 elumajast umbes 50 meetrit loodes.
See reageerib nahas olevate valkudega, mis annab tumepruuni värvi ja kestab kuni kuu aega.
See relv valiti seetõttu, et ta suudab kaldal asuvaid sihtmärke tabada täpselt.
Seeria on olnud niivõrd populaarne ja tulus, et mitmed Hollywoodi staarid on mängu jaoks andnud oma hääle.
Seerias ilmunud mängud Hetkel on Brothers in Arms`i (BiA) arvutimängude seerias kolm mängu: "BiA: Road to Hill 30", "BiA: Earned in Blood" ning "BiA: Hell`s Highway".
See riik oli võimsamate Šona riikide eelkäija, mis domineerisid piirkonda 13. kuni 15. sajandi.
See robot suudab kogu oma keha vastavalt vajadusele muuta kas pehmeks või kõvaks ning sedasi jalgu liigutada.
See rühm on isomorfne aditiivse rühma ning 2. järku tsüklilise rühma poolotsekorrutisega ning on üldistatud diedraalse rühma näide.
See Rumeenia poolt relvastatud väegrupp lootis peale rumeenlaste lahkumist võimu üle võtta.
See saab alguse Jõhvi linna idaosas Narva maantee ja Tallinna–Narva maantee ristmikust umbes 250m lääne-edelas.
See saab alguse Koolma külas ( ) ja selle suue paikneb Unikülas ( ).
See saab alguse Tallinna–Tartu–Võru–Luhamaa maantee 125. kilomeetril Mõhküla külas.
See saab jälle omakorda seostuda retseptorile ja oodata aktiveerimist.
See saadeti laiali 1919. aasta augustis, kui oli selge, et Punaarmee ei suuda Eestit vallutada ja toimusid esimesed katsed sõlmida rahu.
See saadeti välja 15. oktoobril 2003 kanderaketiga Pikk Retk 2F.
See sai edetabelis kohe esimesele kohale. 20. oktoobril kinnitati uue albumi pealkiri Bleu Noir ja see tuli müüki 6. detsembril 2010.
See sai Grammy auhinna kui 1977. aasta parim album.
See sai tuntuks psühhofüüsikana, millele järgnes dekaade intensiivset tööd, mis päädis raamatuga "Elemente der Psychophysik".
See sai võimalikuks tänu mitmele võimekale monarhile ja tugeva keskvalitsuse tekkele.
Seesama meeskond, oma samade talitustega, liikus kõik koos, kõikide üritustega kaasa.”
See seade kasutas anisotroopset õhukest magnetilist filmi mis vajas erinevaid magnetilisi pulsi kombinatsioone ortogonaalse paljundamise suunas.
See seaduspära on omane ka teistele aistinguliikidele ja on tuntud psühholoogias kui Weberi seadus: ärrituse suuruse lisa, mis on vajalik ärrituse suuruse muutumise märkamiseks, on kindlas suhtes ärrituse varasema suurusega.
See seen on väga hinnatud meie põhjanaabrite poolt (soomlaste "suppilovahvero") ning tasapisi kogub populaarsust ka Eestimaal.
See seisab Keskpargi veeres pärnaalleel, näoga Raekoja platsi poole.
See seisukoht meenutab René Descartes 'i ja Robert Boyle 'i seisukohti 17. sajandist, mille kohaselt "primitiivse inimese" hingestatud mudel asendati mehaanilise mudeliga.
See sõja periood oli tähelepanuväärne ka parlamentaarse valitsemise alguse poolest Bretagne'is, mida tähistas Bretagne'i staatide asutamine, mis töötasid hiljem hertsog Frañsez II valitsemise ajal koos Bretagne'i parlementiga.
See sõjavägi hukkus peaaegu täielikult, sest keegi ei tahtnud taganeda.
See sõltub sellest, kuidas riiki defineerida. 2011. aasta juuli seisuga on maailmas 194 riiki, mis vastavad peaaegu kõigile riigi tunnustele.
See sõltus kliimast: kuivematel aegadel kuivas Vahemeri eriti kokku.
See sõna võeti ilmselt kasutusele uurijate esialgsete oletuste põhjal.
See stiil oli ilmselt mõjutatud fantoche-stiilis nukuteatrist.
Seestpoolt 2 ja väljast 3,5 meetriseid vallinõlvu on kõrgendatud ja järsemaks tehtud.
See strateegia lubas neil riikidel kaalukat autonoomiat siseriiklikes küsimustes ja viis välisohud miinimumini.
Seesugune süsteem saab olla nii automaatne kui ka poolautomaatne.
Seesugust pahet leidub ka ülejäänud filosoofiate osades, abstraktsete vormide ja lõpp-põhjuste ja algpõhjuste sissetoomisel; jättes enamasti ära vahepealsed põhjused, ja muu taoline.
See suhtleb kasutajaga erinevatel viisidel, sealhulgas küpsiste lugemise, eelnevalt külastatud veebilehtede tuvastamise jms abil, aga ka otseselt (vormielemendid, hiire liikumine).
See sündis 27. mail 1911.
See sundis Senefelderit veelgi odavamat materjali otsima.
See sündroom on tavaliselt 6 kuni 30 Grei suuruse doosi tagajärg.
See süsteem hakkas ajale jalgu jääma ja 1929 puhkes kriis, kus president kaotas peaaegu kogu toetuse.
See süsteem võimaldab mootori head tõmmet kogu pööretevahemikus: kompressor annab jõudu madalatel pööretel ja turbo kõrgetel.
See suund oli levinum Pihkva ja Novgorodi ümbruses, kus ka õigeusu kirik ise oli demokraatlikum ja rahvalikum kui Venemaa kesk-ja lõunaosas.
See suurendab teravust, samas peegeldused pindadelt on väga hästi nähtavad, st päikesevalguses välitingimustes ei ole kuvar kasutamiskõlblik, kuna kuvarilt peegeldub päikesevalgus ja pilti ei näe.
See tagas tervikliku akudeta (pimedate aladeta) punktipilve, mis koosnes ligi 16 miljonist punktist.
See tagas varasemal perioodil parema elu kui kolhoosnikul.
See tähelepanu on loov.
See tähendab aga seda, et munad muutuvad kallimaks, aga tarbija on nõus maksma 15 kuni 20 protsenti enam loo eest, mis on seondub loomaeetika ja vanade heade aegadega.
See tähendab, et isegi nõrk laser võib lühikese ajaga põhjustada silmale püsivat kahju.
See tähendab, et kapitalirikas riik hakkab eksportima kapitalimahukaid kaupu ja töökülluslik riik hakkab eksportima tööjõumahukaid kaupu.
See tähendab, et kui 2010. ja 2011. aasta lauluvõistlusel oli võimalik oma hääl anda telefonikõne või SMS-iga saate algusest kõigi esituste ajal, siis nüüdsest avatakse telefoniliinid pärast kõiki esitusi viieteistkümneks minutiks.
See tähendab, et kui see tempo jätkub, siis umbes 17 000 aastaga Percé kalju hävib.
See tähendab, et samal ajal, kui videot saadetakse, näidatakse seda teises arvutis.
See tähendab, et SrCeO 3 -s on erinevaid võrestruktuure ning BaCeO 3 -s on puhas "perovskiitne" struktuur.
See tähendab, et Titan on kogu aeg pööratud Saturni poole sama küljega.
See tajumise ja stimuleerimise tegevus jätkub iga löögi järel.
See takistab kaladel vaala lõugade vahelt välja lipsata ja võimaldab suud kiiremini sulgeda.
See takistab neil kaitset otsimast ja saamast diskrimineerimise (näiteks kui ööklubi omanik keeldub kedagi tööle võtmast tema rassi pärast), väljateenitud töötasu saamatajätmise, ründe või vägistamise korral.
See tal siiski ei õnnestunud, sest Taani kuningas kostis Tallinna komtuuri eest ning too sai pakku.
See teeb linna keskmiseks asustustiheduseks 715 in/km².
See teeb rahvastiku keskmiseks tiheduseks 484 in/km², kui üksnes maismaad arvestada.
See tegi pihukirve multifunktsionaalseks tööriistaks, mis oli suhteliselt asendamatu.
See tegi temast ja tema perest Soome kodanikud.
See tegi VLB kaardid üsna pikaks, meenutades ISA laiendiga kaarte vanadest XT aegadest (mis olid pikad, mitte nende pikkade pistikute pärast vaid seetõttu, et nendel paiknesid elemendid hõredalt ja suur kiipide arv nõudis rohkem trükkplaadi pinda).
See teine lahing oli Melo võit, kuigi Lupus Protospatharius ja tundmatu Bari kroonik räägivad kaotusest.
See tekib keevitamisel elektroodi otsa ja detaili vahel metalliaurude ning kaitsegaaside, elektroodikatte või räbusti koostisse kuuluvate ainete aurude ioniseeritud segus.
See tekitab hulga vaevusi, eriti ägedatel juhtudel võib kaasneda südamelihasepõletik või hingamispuudulikkus.
See tekitab suurema riski dokumentide kaoks või muudeks ebameeldivusteks.
See tekitas kohutavat segadust, kuna Sürgavere nime seal ei olnud.
See tekitas majandusraskusi ja klubi tegevus sattus ohtu.
See tekitas nõudmise kiire ja hea soomusega tankihävitaja järgi.
See tekitas vastuolusid, sest mitmed austraallased olid vastu avaliku pargi lühiajalisele sulgemisele igal aastal võidusõitude tarbeks.
See tekkis fülogeneesi väga varajases staadiumis ning on sest ajast säilinud suurelt jaolt muutmatul kujul.
See teooria annab täpselt samad empiirilised ennustused nagu mitterelativistliku kvantmehhaanika Kopenhaageni interpretatsioon, nii et eksperimentaalselt nende vahel vahet teha ei saa.
See teos sai väga populaarseks ka Jaapanis ning on üks klassikalise romaani " Genji monogatari " inspiratsiooniallikaid.
See teos võtab esimest korda tervikuna kokku Kiriku õpetused.
See toetab AGP kaarte emaplaadiga, millel pole korraliku kiibistiku AGP toega.
See toetab kuni 8 exabaidist fail (2 63 baiti), kuigi see sõltub operatsioonisüsteemi poolt kehtestatud ploki suurusest. 32-bitiste Linuxi süsteemide korral on süsteemi- kui ka faililimiidiks 16 tebibaiti.
See toetus sarnaneb FreeBSDle ja Linuxile.
See tõik on klubi ajaloos küll ebaoluline, kuid siiski elimineeriti Kastiiliale omane ja oluline ajalooline violetne värv.
See toimus 1 km klassikasprindis. 7,5+7,5 km jälitussõidus tuli hõbemedal.
See toimus 3. novembril 1935 ja üle 95% rahvast hääletas monarhia taastamise poolt.
See toimus peatselt pärast Vale-Dmitri sisenemist Tulasse 15. juunil (vkj 5. juunil).
See toob kaasa mitmesuguseid kokkupuuteid kohalike elanike ja sealse keskkonnaga.
See töötas 9 kuud ja sealt käis läbi üle 12 000 vangi.
See töötas vastu teistele muutustele, näiteks neile, mida põhjustasid orbitaaltsüklid.
See töötati välja 1900. aastate alguses.
See töötati välja nende inimeste poolt, kelle toodang on ka Golf R32 ja Cross Polo.
See töö tugines peamiselt klassikalistele kosmograafidele.
See tõstis ka armeenlaste endi kirjanduse hoogu ja kvaliteeti, puhastati armeenia keel võõrmõjutustest.
Seetõtti tekkis tal tõsine konflikt ristisõdijate väe ülemjuhataja ja Transilvaania asehalduri János Hunyadiga, kes veel samal aastal Valahhiasse sisse tungis.
Seetõttu arreteeris 7. detsembril Poliitiline Politsei vabadussõjalaste juhid teistkordselt ja mais 1936 toimunud teisel vabadussõjalaste protsessil mõisteti nende juhtidele juba pikemad karistused.
Seetõttu avastatakse rhabdomüosarkoomid alles hilises staadiumis.
Seetõttu ei laiene neile Euroopa Liidu ühtne kaubanduspoliitika ja sellest tulenevalt on neil õigus sõlmida kaubanduslepinguid.
Seetõttu ei olnud Eestis ka juudi rahvusvähemus nii suurearvuline kui Leedus ja Lätis.
Seetõttu ei olnud Tutanhamonil selget pärijat.
Seetõttu ei saanud Frings 4. juulil poolfinaalis osaleda ja Saksamaa kaotas lisaaja viimastel minutitel löödud väravatest Itaalia jalgpallikoondisele 0:2.
Seetõttu ei saa selle iseloomu ilmselt üheselt hinnata; kõige üldistavamalt võib öelda, et 1789. kuni 1794. aastani liikus revolutsioon pidevalt radikaliseeruvas ning 1794–1799 üha mõõdukamaks muutuvas suunas.
Seetõttu ei tohi Jaapan USA lennukeid osta, kuid Euroopa Liit ei pea Typhoone eriliseks sõjasaladuseks ja on neid juba hulgi Saudi Araabialegi müünud.
Seetõttu ei vaja armastus ülehindamist ja ma võin võtta armastatut sellisena, nagu ta on, aga ometi ainulaadsena.
Seetõttu eristatakse nelja keele ja nelja sillaga biwat (Heike biwa, väga populaarne samuraide klassis keskajal), nelja keelega ja kolme sillaga biwat (bugaku biwa) ja ka shigeni biwat, millel oli neli keelt ja üheksa silda.
Seetõttu filmi alguses peab Bond sooritama kaks tapmist 00-staatuse saamiseks.
Seetõttu jäi Soomel väga vajalik välisabi saamata.
Seetõttu jäi ta ilma tõmbluku leiutaja kuulsusest.
Seetõttu kindlustati lossi aastatel 1688 – 1690 tugevasti, lisati täiendav kaitseliin ja mitu kaitsevalli.
Seetõttu ma hukkasin ta esimesena.”, vastas Tai Gong.
Seetõttu mängisid tema rolli ka erinevad näitlejad: Corey Carrier, Sean Patrick Flanery (peamiselt), George Hall.
Seetõttu mingi ühendi redokspotentsiaal on suhteline väärtus – võrdlus standardvesinikelektroodiga.
Seetõttu muutusid sisekonfliktid tunduvalt harvemaks.
Seetõttu nimetakse vadžrajaanat ka salajaseks budismiks, esoteeriliseks mahajaanaks ja esoteeriliseks budismiks (Jaapanis kasutataksegi kõige rohkem viimast nimetust).
Seetõttu oli ka linna valitsemine koondunud vaid tsaari ametniku kätte, kes resideeris kremlis.
Seetõttu oli Kuramaa Vana-Liivimaa riikidest kõige nõrgem ja langes pea Saksa ordu mõju alla.
Seetõttu oli Mahler orkestrantide jaoks tuttav juba enne tööleasumist.
Seetõttu oli Schöning tupikus; ka Wilhelm toetas pigem Riia linna evangeelseid, kuid tulevase peapiiskopina püüdis ta kohati ka Riia ja Schöningi vahelisele kompromissile kaasa aidata.
Seetõttu oli Siimannile järgnenud Mart Laari teise valitsuse programmis nõue, et raudtee erastataks avaliku rahvusvahelise konkursi kaudu.
Seetõttu oli USA suhtumine Portugali režiimi ja Salazari kahetine.
Seetõttu on andmed omavahel raskesti, kuid tinglikult siiski võrreldavad.
Seetõttu on dormantsuse terminoloogia üsna vastuoluline ja vahel segane.
Seetõttu on Eestis terava paljaku omamine ja kasutamine keelatud.
Seetõttu on ekvaatoril kaks teineteise vastas olevat punkti, kus periheelis on alati keskpäev, ja kaks 90 kraadi võrra nihutatud punkti, kus afeelis on alati keskpäev.
Seetõttu on eriti oluline, et suudetakse tagada võrdne ja objektiivne televisioon, mis ei oleks poliitiliselt kallutatud.
Seetõttu on esimesed 5 minutit kriitilise tähtsusega elustamise seisukohast.
Seetõttu on Hamilton kõigi aegade noorim sõitja, kes sõlmis lepingu, mille põhjal ta hiljem Vormel 1 rooli pääses.
Seetõttu on Ida-Aafrikas sademeid vähem kui oodata võiks.
Seetõttu on info vahetamine reeglitega keelatud.
Seetõttu on külas rohkesti eestikeelseid tänavanimesid (Kalevi, Kinda, Sulevi, Vambola, Lembitu, Narva, Ümera, Ülemiste, Männiku).
Seetõttu on lähiväljamikroskoop peamiselt pinnauurimisvahend.
Seetõttu on leoparde kütitud nii palju, et nad on sattunud väljasuremise ohtu, vähemalt väljaspool Aafrikat.
Seetõttu on linna hüüdnimeks Ruudulinn (Quadratestadt).
Seetõttu on mudeli väljatöötajad püüdnud mudelit mitmel korral ümber defineerida.
Seetõttu on neil kõigil garanteeritud sama kvaliteet, mis omakorda sõltub tihenduse tasemest.
Seetõttu on neil vähe kalduvusi keemilistes reaktsioonides osalemiseks.
Seetõttu on pikkades tunnelites ka autoavariid vahel märksa suurema ohvrite arvuga kui sama suurusega liiklusõnnetused maanteel.
Seetõttu on see vastupidavam, sest ammu on teada, et mis liigub, see kulub.
Seetõttu on teda süüdistatud ka kiriku riigivõimu alluvusse seadmises.
Seetõttu on tema jooksuajad kõikuva tasemega: ta laseb teistel vedada niisuguse tempoga, nagu see neile meeldib, ja viimasel ringil jookseb konkurentidest mööda.
Seetõttu on võimalik, et kroonika seletus tuleneb 8. ja 9. sajandi asjaoludest, mis kanti tagasi minevikku, et luua valitseva soo põlvnemislugu vastavalt kuningriigi kaasaegsele vormile.
Seetõttu on Ymir ilmselt Saturnist mööda lennata püüdnud ja Saturni gravitatsiooni poolt "kinni püütud" ning selle ümber tiirlema jäänud taevakeha.
Seetõttu otsustas ordumeister uuest pettust kasutada.
Seetõttu otsustas prefekt 31. mail 1939 ühingu tegevuse peatada kuni 1. septembrini 1939.
Seetõttu otsustas Taani Riiginõukogu ignoreerida troonipärimise tavasid ja nimetas Margrete regendiks ning andis talle õiguse valida järgmine kuningas.
Seetõttu otsustas Wilhelm 30. septembril Läänemaalt põgeneda.
Seetõttu otsustati must asendada esimese spektrivärvi, violetsega ja Sakala värvideks said sini-violett-valge.
Seetõttu paistab, et realismil ei jää muud üle kui öelda, et teaduslikel meetoditel ja teadusfilosoofia meetoditel ei ole ega saagi olla aprioorset õigustust ( naturalism ).
Seetõttu peab hindamise käigus seatud keskkonnatingimused viima sisse hinnatavasse planeeringusse KSH eksperdi, planeerija ja kohaliku omavalitsuse koostöös.
Seetõttu pidid ka Albrecht ja Christoph lõpuks alistuma ning kogu Taani langes seega Christian III kätte, kes seal kahe härgmise aastaga viis läbi protestantliku reformatsiooni, katoliiklikud piiskopid ja aadlikud kaotasid lõplikult oma võimu.
Seetõttu pidi ta linnuse 1. juulil loovutama.
Seetõttu pole need andmed kuigi usaldusväärsed, eriti seetõttu, et varasemates teadetes pole prohveti elu kuigi täpselt fikseeritud, kuid mida aeg edasi, seda täpsemaks ja kanoonilisemaks tema elulookirjeldused muutusid.
Seetõttu pöördus ta palvega end toetada Rootsi ja Taani kuningate poole ning andis ka oma Preisimaa hertsogist vennale teada, et on Läänemaal otsustanud asja ette võtta, milleks tal aga raha vaja läheks.
Seetõttu puudub klassikalises mehaanikas vajadus vaadelda olekuid ja vaadeldavaid lahus, sest olek määrab mõõtmistulemused üheselt ja ümberpöördult.
Seetõttu saatis kõrgmeister Erlichshausen 10. veebruaril 1447 palvekirja kantsler Caspar Schlickile, paludes Saksa kuningalt abi Creuli abistamiseks.
Seetõttu said nood osaleda Liidupäeva valimistel ja teenida Lääne-Saksamaa sõjaväes.
Seetõttu sai isast lahutuse seadustamist taotleva survegrupi juht.
Seetõttu sai ta liitlaste pommitamise tulemusena kõvasti kannatada.
Seetõttu suutis tank ületada kõigest 1,75 m laiusi kraave ja kuni 0,8 m kõrgusi takistusi.
Seetõttu talub ta hästi riimvett ja Eestis kasvab ta mererannal sama edukalt kui järvekaldal.
Seetõttu tekkis vajadus efektiivse ja standardiseeritud tihendatud helifailide vormingu järele, mis võimaldaks salvestatavate ja levitatavate failide mahtu oluliselt vähendada.
Seetõttu toimus Peterburis 1905. aasta 9. jaanuaril demonstratsioon, mis lõppes rahvahulga tulistamisega ( verine pühapäev ).
Seetõttu tõuseb vesi ühendatud anumate printsiibi tõttu iseenesest pinnale.
Seetõttu tuleb taustelektrolüüdina kasutada kvarternaarseid ammooniumühendeid (näiteks tetrametüülammooniumhüdroksiidi), kuna leelis- või leelismuldmetallidel on väga sarnased põhioleku potentsiaalid.
Seetõttu tuli lisada ka sissetõmmatav tagumine ratas.
Seetõttu tungib teatud osa kaootilises soojusliikumises olevaid elektrone sealt p-piirkonda, s.t toimub elektronide difusioon.
Seetõttu üritasid ameeriklased sõda nn. vietnamiseerida: hakkasid oma regulaarvägesid välja viima, suurendasid sõjalist toetust Lõuna-Vietnamile ja üritasid kommunistidega sõdida n.ö. võõraste kätega.
Seetõttu väljundpinge vähenemisel võimendustransi-stori baasipinge U BE suureneb, vastavalt suureneb ka tema kollektorivool ning reguleertransistori baasivool, järelikult reguleerelemendi Q 1 takistus väheneb, kom-penseerides väljundpinge languse.
Seetõttu valmistab justiitsministeerium ette keskkonnaseadustiku kodifitseerimist, mille tulemusena erinevad keskkonda puudutavad seadused moodustaksid ühtse terviku.
Seetõttu võetakse enamasti appi ka sisuline tunnus.
Seetõttu võeti kasutusele LVS signaal, kus kasutatakse madalamat pinget.
Seetõttu võib TARENi tarvitamine vales doosis või ilma vajaduseta (mürgistuseta) kaasa tuua kolinoblokaatoritele omaseid kõrvaltoimeid.
See tuleb tuttav ette.
See tulemus jäi 28 cm maha Osleidys Menéndezi maailmarekordist ja oli kõigi aegade teine tullemus.
See tunne on väga hea.
See tutvus muutis tema vaateid: "Ma olin näinud ainult ühte teed: tagasi Lenini juurde.
See ühendab linna läheduses asuva Narsarsuaqi lennujaama ning selle kaudu ülejäänud Gröönimaa ja muu maailmaga.
See ühendus tekkis Münchener Secessioni, Müncheni Neue Künstlervereinigungi ning ühenduste Sema ja Scholle kunstnike liitumisel.
See ulatub Torrese väinast (Suure Vallrahu kõige põhjapoolsema saare Bramble Cay ning Paapua Uus-Guinea vahel) põhjas kuni nimeta läbipääsuni Lady Ellioti saare (Suure Vallrahu kõige lõunapoolse saare) ja Fraseri saare vahel lõunas.
See uurimustöö sündis koostöös Jüri Toomrega.
See vaid ei äratanud enam nii suurt kriitikat.
See valik on võimalik ainult siis kui kaks esimest jaotatud kaarti ühel käel on sama väärtusega.
See valitakse võrdeliste valimiste põhimõttel 4 aastaks oktoobri esimesel laupäeval.
See väljendab soojusvoogu läbi tarindi 1 K temperatuurierinevuse korral (W/m 2 K).
See valmis arvatavasti sajandi keskpaigaks.
See valmis juba 1911 ja oli esialgu ette nähtud Vene tsaari jaoks, aga maailmasõda takistas jaama ametlikku avamist ja kui see 1919 siiski lõpuks toimus, oli tsaar juba kukutatud ja Soome iseseisev riik.
See valmistati 12. sajandi lõpus või 13. sajandil ning hõlmab Euroopat, osa Aasiast (Pärsia, India) ja Põhja-Aafrikat.
See värav paiknes praeguse Piiskopi tänava lõunaosas ja sarnanes arvatavasti all-linna väravate peatornidega, olles neist küll veidi madalam ning mõõtmetelt veidi suurem.
See vargus tekitas suurt kõmu muu hulgas järgnenud protsessi tõttu.
See vastas sõjajärgse aja vaimule.
Seevastu eeslinnuste olulisemad kaitseehitused, nagu poolümarad suurtükitornid (Bastei) kuuluvad oma põhiolemuselt hilisemasse perioodi – ennekõike XVI sajandi algusesse, kui idapiiri kindlustamine eriti tähtsaks muutus.
Seevastu elab provintsis 2010. aasta seisuga 1 027 914 inimest, mis annab 14. koha.
Seevastu emased elavad väga tagasihoidlikult, hoidudes peamiselt puuvõradesse ja maapinnale laskuvad nad väga harva.
Seevastu GOdF tunnustab endiselt Inglismaa Ühendatud Suurlooži ning selle poolt tunnustatud suurloože ja loože.
Seevastu idakristluses jäi see õpetus peaaegu tundmatuks.
Seevastu introspektiivne vaatekoht võtab asju asja enese vaatekohast.
Seevastu lõpuks tootmisesse jõudes on need kruvid jälle olemas.
Seevastu mõõtmetelt suurem ja varem vahel nominaalse alamliigina kirjeldatud veekonn ei ole aga tõeline liik, vaid tiigikonna ja järvekonna suguvõimeline hübriid R. lessonae × R. ridibunda.
Seevastu nendes riikides, kelle toetamisele olid suunatud Maailmapanga kõige suuremad jõupingutused, oli olukord hoopis hullemaks muutunud.
Seevastu õitses lihtrahvakunst, eelkõige Dalarnas ning Hälsninglandis, "kurbitsmaalide" ning dala hobuste näol.
Seevastu sõitis Barrichello rohkem kui pooltel etappidel punktikohale.
Seevastu stakaatohelid tekitavad isegi siis, kui nad on üksteisest suhteliselt pikkade pausidega eraldatud, mulje teatud närvilisusest, kõlasündmuse kiirest üleminekust minimaalse, nullile läheneva polüfoonilise tiheduseni.
Seevastu stegosaurusel (ja kõigil stegosauriididel) olid väikesed hambad, millel on leitud toiduga kokkupuutel tekkinud horisontaalsed kulumisjäljed, ja lõualuu, mida oli võimalik liigutada vaid vertikaalselt.
Seevastu suvel toob hazri endaga mõnusat jahedust.
Seevastu Vahemeri on tekkinud suhteliselt hiljuti.
See verine ja kohati meeletu film on tehtud paljudele tuntud „Ninja manuskripti“ väljapeetud stiilis, ent siin on kõik veel jubedam ja halastamatum.
See versioon oli suunatud uutele multi-meedia arvutitele ja sisaldas heli ja video ühendamist CD-ROM toega.
See versioon toetab iPhone 3GS´i või uuemat, iPod touch´i (4. põlvkond) või uuemat, iPad 2 -e või uuemat ja iPad mini.
See viga tehti vahetult enne gootide saabumist.
See viib viltu mulda, all aga kulgevad käigud pigem horisontaalselt.
See viis eriarvamusteni, mille tõttu lahkus Atari Inc. asutaja Nolan Bushnell firmast 1978. aastal.
See viis kummalise situatsioonini, kus seade ise ei saanud aru kui suur diskett sisestati enne kui oli sealt andmed maha lugenud.
See viis lõpuks Juan Domingo Peróni võimuletulekuni.
See viis lõpuks Kaukaasia sõjani, milles Venemaa vallutas Põhja- ja Lääne-Kaukaasia.
See viis poisi mäele ja jättis ta sinna.
See viitab muudetavale suurendusele ning sellisel juhul on kirjelduses antud minimaalne ja maksimaalne suurendus ning läätse läbimõõt.
See võeti hästi vastu ning kanti ringi teeneteraamatusse.
See võeti kasutusele 1960. aastate lõpus.
See võeti seal väga halvasti vastu: saalist segati vilistamise ja hõikamisega, mille algatasid Pariisi elitaarse Jockey Club 'i liikmed.
See võib olla üks neurobioloogiline faktor, mis aitab kaasa sõltuvusprotsessile.
See võib tähendada, et arvuti ei saa kasutada Nvidia graafikaprotsessorit, kuna ühendus ekraaniga on läbi integreeritud graafikaprotsessori.
See võib toimuda isegi pärast seda, kui pank on summa müüjale välja maksnud ning avastab hilisema kontrolli käigus, et tšekk oli kas võltsitud või varastatud.
See võib vähendada viljakate järglaste saamist, kuid ei steriliseeri hariliku šaakali ja koera hübriide täielikult.
See võimaldab kooderite pidevat täiustamist ning erinevate versioonide loomist spetsiifiliste rakenduste tarbeks, ilma et peaks iga kord ümber defineerima andmete struktuuri ja paigutust.
See võimaldab küsimusi taaskasutada – õpetaja saab valida küsimuste baasist sobivad küsimused ning panna neist kokku testi.
See võimaldab lisada ka olemasolevale allkirjale teise allkirja.
See võimaldab mahutada infokandjaid väga tihedalt, suhteliselt madala hinna juures.
See võimaldab näha lisaks uuematele ka populaarsemaid postitusi ning väljavõtet fotoblogide piltidest.
See võimaldab neil põgeneda kiskjate eest, kas siis nende tähelepanu siputava sabaga kõrvale juhtides või lihtsalt saba maha jättes, kui ülejäänud sisalik põgeneb.
See võimaldab organiseerida andmeid objektide või nähtuste asukoha järgi ning pakkuda asukohapõhiseid teenuseid.
See võimaldab pilti näha kohe pärast pildistamist, seda edastada elektrooniliselt ilma füüsilise kohaleviimiseta, töödelda, kasutada ning väljastada füüsilisel kujul.
See võimaldab skripti või toru kasutada asünkroonselt.
See võimaldab translatsiooni abil reguleerida transkriptsiooni.
See võimaldab vähendada energiakulu kehatemperatuuri hoidmisele.
See võimaldab võrreldes CD-ga väiksemat süvendit DVD pinnale graveerida.
See võimaldaks valmistada seadme enda jaoks sobivaid elektroonikaskeeme.
See võimaldas ühendada idapoolsed ja läänepoolsed raudteeliinid, millel oli enne raudteega ühendamata lõpp-punktid Oslo Østbanestasjon (Oslo Ø, praegune Keskraudteejaam) ja Oslo Vestbanestasjon (Oslo V).
See võitis 1988. aastal San Francisco International Lesbian & Gay Film Festivalil Publiku auhinna kui parim film.
See võit tõstis ta WTA edetabelis 4. kohale.
Séez asub Bourg-Saint-Maurice'st 3 km kaugusel kirdes Tarentaise'i orus Väikese Saint-Bernardi mäekuru jalamil Itaalia piiri lähedal, umbes 15 km kaugusel edelas Itaalia vallast La Thuile.
Sega alustas 1992. aastat donimeerides Nintendo üle. 55% turuosast kuulus Sega-le.
Segaduse tõttu emo moe ümber seostatakse fashioncoret tihtipeale ka emoga.
SEGA olukorda Ameerikas halvendas veel firma kohaliku SEGA presidendi Bernie Stolari arvamus, et rollimängud ei saavuta kunagi majandusliku edu Põhja Ameerikas.
Segapuistu saab vähem kahjustusi ilmastikutingimuste, putukate, seente jm toimel.
Segarühmade üldjuhid olid Linda Pihu, Sille Kapper, Maido Saar ja Kadri Tiis, täiskasvanute üldjuhid Angela Arraste ja Erika Põlendik, naisrühmade üldjuht Helle-Mare Kõmmus ning võimlemisrühmade üldjuht Ingrid Virks.
Sehnsucht ( saksa keeles 'igatsus') on Saksa ansambli Rammstein teine stuudioalbum.
Seimis on ta juhtinud aastaid riikliku julgeoleku komisjoni ja 1993 –1996 ka Leedu parlamendidelegatsiooni NATO Parlamentaarse Assamblee juures.
Seinad ja lagi said uue värvi.
Seina kõrgus maapinnast sarikate ühenduskohani on 195 cm ja kõrgus katuseharjani 393 cm. 1974. aasta ekspeditsiooni märkmetes on kirjas, et hoone viilkatus on laastudest ja laudpõrand lagunenud (Kupp 1974i).
Seinatennises võib palli liikumiskiirus kohati olla ligi 200 km/h.
SEI nr 15. Tallinn 2010.
Seinte kujunduses ja interjööris pääses aga valitsema toonane värskeim moeröögatus, varaklassitsism.
Seintele ja jahukastile on sisse lõigatud rohkesti purjekate kujutisi.
Seisakukuude kestel, niinimetatud Kummalise sõja ajal, enne sõjakäiku Prantsusmaa vastu (1939-40), viidi ta üle Oberkommando des Heeres i organisatoorsesse ametkonda, Saksa armee kõrgemasse juhtkonda, mis juhtis idarinde operatsioone.
Seisuga 1. jaanuar 1996 oli alevis 11 600 elanikku. 2006. aasta lõpu hinnangul oli elanike arv 10 094. Majandus Alevi põhiline tööstusettevõte on masinatehas.
Seisuga 1. jaanuar 2009 oli Ristikülas 111 elanikku.
Seisuga 1. oktoober 2011 oli rahvastikuregistri andmetel Eesti 1 364 748 elanikust 1 149 716 ehk 84,24%-l Eesti kodakondsus. 2011. aasta rahvaloenduse andmeil oli 1 102 618 püsivalt Eestis elavat Eesti kodanikku.
Seisuga 1. september 2006 oli linnaosas registreeritud 12 985 alalist elanikku.
Seisuga 22. november 2012 on allkirja andnud rohkem kui 17 000 inimest.
Seisuga 26. märts 2010 oli Jeremies rahvuskoondises mänginud 55 korda ja löönud 1 värava.
Seisuga 27. november 2009 oli parteis 16252 liiget.
Seisuga 31.12.2007 oli elanikkonna seas Andorra kodanikke 30 441 (36,6%), Hispaania kodanikke 27 476 (33,0%), Portugali kodanikke 13 519 (16,3%) ja Prantsusmaa kodanikke 5200 (6,3%).
Seisuga 5. aprill 2008 on ta WTA edetabelis 77. kohal.
Seisuga august 2006 oli kasutusel kokku 152 Avro RJ lennukit.
Seisu hindamisel peavad mängijad arvesse võtma mitmeid faktoreid: laual olevate malendite väärtus, olukord tsentris, etturistruktuur, kuninga ohutus ja kontroll tähtsate väljade üle.
Seisused Venemaal Keisririigi eksistentsi jooksul toimusid muutused keisririigi elankikkonna seisuste jaotuses, kuid põhiseisused olid: aadel (дворяне), vaimulikud, linnakodanikud, (межане) ja maaelanikud.
Seisuveekogu on mandriveekogu, milles vesi seisab (ei voola) ja veevahetus on aeglane.
Seitse riiki olid esindatud täisarvulise võistkonnaga (seitse meest), Eestist oli aga kuus võistlejat (sulgkaallane puudus).
Seitsmeaastasena viidi ta St.
Seitsmeaastase sõja tõttu pidi Abel 1757 Dresdenist lahkuma.
"Seitsmesed uudised" on TV3 kanali uudistesaade, mis on eetris iga päev kell 19.00.
& S. Ekman - sinisamblik - 1 Protoparmelia M. Choisy - 3 Protoparmeliopsis M. Choisy - sõõrsamblik - 3 Protothelenella Räsänen - 2 Pseudevernia Zopf - karesamblik - 1 Pseudosagedia (Müll.
Sekretariaadi töötajad valmistasid ette nõukogu ja täiskogu päevakorra ning avaldasid nende organite kohtumiste aruandeid, samuti muudel teemadel koostatud aruandeid.
Sekretariaadi ülesanded on Balti Assamblee korrapärase töö tagamine ja vajaliku teabe edastamine teiste osapoolte vahel.
Seksisõltuvuse korral võib seksuaalvahekorrale eelneda pingetõusuga eelperiood ning vabanemistunne seksuaalvahekorra ajal.
Seksound on Eesti independent-muusika plaadifirma.
Seksuaalsusel oli ka religioosseid aspekte.
Sektoris oli 2011. aastal 290 töötajat ja keskmine brutokuupalk oli 678 eurot.
Sekundaarne rahutute jalgade sündroom algab tavaliselt äkiliselt peale 40. eluaastat ja avaldub mitmete erinevate haiguste foonil või järgneb teatud ravimite kasutamisele.
Sekundaarsed laviinid tekivad sel puhul algse laviini poolt emiteeritavate ja fotoionisatsiooni põhjustavate footonite poolt.
Sekundaarseks läbivaks teemaks on vandenõu, mille taga seisab salaorganisatsioon "Firma" (The Company).
Sekundi lisamise korral on detsembri või juuni viimase minuti pikkus 61 s; seega Eestis võib lisasekund juurde tulla talvel kell 1.59.60 ja suvel 2.59.60.
Sel aastal läänistas viimatimainitud linnuse liivlaste vanemale ja tema perekonnale Mõõgavendade Ordu meister Venno von Rohrbach, - see tähendab tõenäoliselt ühtlasi Lemburi (Malpils) kõige vanemat esmamainimist.
Sel aastal valiti ta Tallinna volikogusse.
Sel ajal ei kehtinud veel seadus, et igale pealtvaatajale peab olema istekoht.
Sel ajal käidi nii hoolsasti kirikus, et kiriku visitatsiooniprotokollides nimetatakse vaid kaht meest, kes pole armulaual käinud.
Sel ajal koosnes Vana-Egiptuses aasta kolmesaja kuuekümnest päevast ja Thothi lisatud viiest päevast, mis ei läinud ei tuleva aasta ega ka ühegi kuu juurde.
Sel ajal loodud medalid on peamiselt seotud poola rahva märterlusega.
Sel ajal oli IAAF -i esimeheks rootslane Sigfrid Edström.
Sel ajal oli Kommunistlik Partei Eesti Vabariigis keelatud, kuna avalikult kuulutas kava muuta kehtivat riigikorda.
Sel ajal oli linna 382 tuhandest elanikust poolakaid umbes 2000.
Sel ajal oli Norra läänerannik juba jäävaba.
Sel ajal oli oluline teema Osmanite riigi lagunemine ja kogu otsustas, et kui lääneriigid otsustavad albaanlastega asustatud alad eraldada Türgist ja anda naabermaadele, siis hakkavad nad mässama.
Sel ajal oli ta 46 aastat ja 155 päeva vana.
Sel ajal rektorina töötanud Alar Karis põhjendas Andres Liinati võitu värske pilgu ja uute ideede toomisega administratsiooni.
Sel ajal säilis Dnepri alamjooksul veel Zaporižžja Sitš, mis küll tasapisi kaotas oma tähtsust, kuid ei kuulunud Hmelnitski jurisdiktsiooni alla.
Sel ajal seati sisse ka sünedrion.
Sel ajal ta ei osanud oletadagi, et tema käes on mineraal, mis on keemias kõige huvitavamate haruldaste muldmetallide ajaloo aluseks.
Sel ajal tootis ka AMD erinevaid mikroprotsessorielemente(Am2900, Am29116, Am293xx).
Sel ajal tunti juba ahhaadi kunstlikku värvimist ning sellest valmistati kaunistusi ja tehti gemme.
Sel akadeemial tulid ettekandele esmakordselt Beethoveni 9. sümfoonia ja kolm numbrit kuu aega varem Peterburis esmaesitust näinud "Pidulikust missast".
Sel alal on ta võrdväärne oma vennaga, tõsise suhtumisega teda isegi ületades."
Sel ametikohal oli ta kuus aastat, misjärel ta peagi suri.
Seldžukkide impeerium hakkas lagunema pärast Malik-šahhi surma 1092. aastal ning tema poegade vahel alanud võimuvõitlust riigi valitsemise eest.
Selec-Terrain'l on viis režiimi: Auto, Snow, Sand, Mud ja Rock.
Seletada õnnestus neil seda alles 1927 de Broglie teooria abil.
Self-published, March 6, 2005.
Selgitas neile veel paar korda aga nad itsitasid taas ja taas trummi löömise peale.
Selgituseks: kui positiivne sarrustus tähendab mingi sündmuse/tegevuse kordumise tõenäosuse suurenemist, siis negatiivne sarrustus on mõne ebameeldiva sündmuse vältimise tõenäosuse kasv.
Selgub, et: * Kui habemeajaja ei aja täna endal habet, siis ta on niisugune selle linna mees, kes täna endal ise habet ei aja, järelikult ajab habemeajaja tal, seega iseendal, täna habet.
Selgub, et leping, millele Cletus alla kirjutas, on kehtetu, sest Cletus on ainult kahe lapse isa – selle, kes laulda ei oska ja selle, kes ei oska improviseerida.
Selgus aga, et kandlased on lähemas suguluses ahvilistega kui ülejäänud poolahvilistega; seetõttu pandi kandlased ahvilistega kokku ning võeti kasutusele uued alamseltside nimed.
Selgus, et kirja teel võis juhtida küll teises Inglismaa otsas olevaid mõisu, ent mitte üle ookeani olevaid valdusi, ja see pärssis saare arengut.
Selgus, et residentsi ülalpidamiskulud on olenevalt kommunaalkulude suurusest 20-25 tuhat krooni kuus.
Sel hetkel oli Wunda-Mendi enda 20 aasta juubelini jäänud pisut rohkem kui pool aastat.
Sel hooajal sai ta ka kuuenda võidu Monacos, mis on siiani ületamata.
Sel hooajal võitis ta 7 Grand Prix' etappi.
Sel juhul aga ei mõtle me suurimast mõeldavast saarest, sest suurim mõeldav saar oleks peale kõige muu ka olemas.
Sel juhul aga saab ka mõõteriista dünaamika deterministliku kirjelduse kuni mõõtmise hetkeni, mil probleem kordub.
Sel juhul ei saa ju ikkagi veel öelda, et Q on õigustatud.
Sel juhul liituvad paadi liikumine veepinna suhtes ning jõevee voolamine.
Sel juhul oleks see tõenäoliselt kahe erineva riistvaralise CrossFire seadistusega koos tarkvaraga, mis tekitaks nende vahele silla.
Sel juhul on CipA'l üheksa kohesiini domääni valgu sidumiseks ja on vahendatud vastuvõtvate domäänide poolt tsellusoomi katalüütilistes valkudes.
Sel juhul on enamasti tegu osatuletisega x suhtes.
Sel juhul on jõgi 1070 km pikk.
Sel juhul on ta Frankfurti arvates nii vaba, kui üldse on mõistlik soovida.
Sel juhul orienteerub juhtkond otsuste tegemisel töö tulemustest, mis on ära toodud aruandes.
Sel juhul pidi see sündima Parrhasiose poisipõlves.
Sel juhul pole aga kindel, et nad ühilduvad sellepärast, et nende tähendused kattuvad või on ühildumine lihtsalt juhus, nagu seda on väljendite “südamega olend” ja “neerudega olend” ekstensiooni kattumine.
Sel juhul saab süsteemi komponendi radiaalkiiruse tuvastada vaid ühe tähe spektris esineva Doppleri nihke kaudu.
Sel juhul tekib vedelikkude segunemine.
Sel juhul tuleks riigil spetsialiseeruda tootmisharule, kus mahajäämus on väikseim.
Sel juhul vaatleb ta ülalnimetatud loodetejõude vabalt langevate kehade suhtelise lähenemise või kaugenemisena.
Sel juhul võivad lähedasemad liigid omavahel tihti paarduda, aga hübriidid satuvad ebasoodsa valiku alla ja nad kaovad evolutsiooniga.
Sel kohal oli ta aga vaid ühe päeva, sest olukorra lootusetus sundis teda 1. mail enesetappu tegema.
Sel korral esindas Sloveeniat Nuša Derenda lauldes loo "Energy".
Sel korral pidid osalema ühes neist poolfinaalidest kõik riigid, välja arvatud korraldaja-riik ja "Suur Nelik".
Sel korral viibis Kuipers Rahvusvahelises kosmosejaamas kokku kuus kuud.
Sellal konstrueeriti firmas mitmesuguseid desintegraatorseadmeid ja tootmisliine, projekteeriti käitisi ja masinaparke ehitusmaterjalide (peamiselt silikaltsiidi ja polümeerbetooni), samuti süvapuuraukude tampoonsegude, väetiste, sööda jm tootmiseks.
Selle 2,8-liitrine VR6 mootor arendas 172 hj (128 kW) ja see parandas 1285-kilose massiga auto dünaamikat märgatavalt.
Selle ääres asub 19. sajandi lõpus ehitatud stiilne historitsistlik paekivist ja tellistest pastoraadihoone.
Selle abil saab mõõta veekogude sügavusi ( batümeetria ) ja veealuseid objekte (sealhulgas elusaid), pinnavorme ja põhja iseloomu.
Selle abil saab ühe ühe logimisega audentida ennast mitmes veebirakenduses.
Selle ajaga on soostunud umbes 70% Eesti territooriumist.
Selle aja jooksis ta välja veel üks kord.
Selle aja jooksul ehitati seal tuhandeid puidust käsitsi nikerdatud karusselle, millest ainult umbes 150 on veel kasutuses.
Selle aja jooksul elas ta korduvalt läbi väga ohtlikke olukordi, kuid tegutses otsustavalt.
Selle aja jooksul kaevandati linna lähedalt nõukogude tuumatööstuse jaoks 9100 tonni uraanimaaki.
Selle aja jooksul muutub maastik juba nii palju, et on vaja teha uuesti välitöid.
Selle aja jooksul oli Rootsi Euroopa üks võimsamaid riike.
Selle aja jooksul on tal keelatud ust avada, telefoni vastu võtta ega aknast välja vaadata, sest peab jääma mulje, et korter on tühi – aeg nõuab seda.
Selle aja jooksul valitses Atseles 8 - 10 komtuuri; viimane oli Arnold von Vietinghoff, kellest sai Aluliina esimene komtuur.
Selle ajani oli ta juba õppinud Broni juures Lübeckis.
Selle ala pikem telg peab olema suurem kui 400 km ja kahjustusi ei tohi ajaliselt eraldada rohkem kui 3 tundi.
Selle albmuiga olid bändil suured lootused ning esimest korda bändi ajaloos alustati tuuri Euroopas.
Selle albumiga sai HammerFall Rootsi edetabelis 1. kohale.
Selle algse sümboli võttis kasutusele ordu asutaja Stanisław Papczyński ise.
Selle alguses toimus Eestis oluline asustusnihe, mitmed seni kasutuses olnud linnused ja asulad hüljati, tekkisid uued ja suuremad keskused.
Selle all on läbipaistev kere, millesse on puuritud mikroaugud, kust suunatakse läbi vedelik, mis kergitab polümeer katet ja tekitab ekraanile "nupu".
Selle alt leiti omakorda 20–50 cm paksune kiht, mis näitab, et mäeseljakul elati juba aastail 600–500 eKr ehk enne põllu rajamist.
Selle analüüsi põhjal saab teatud helid tihendatud informatsioonist välja jätta, sest need poleks nagunii kuuldavad.
Selle andis välja Eesti Looduseuurijate Selts oma sarjas "Loodusteaduste klassikuid".
Selle ärajätmist siin võib põhjendada kahel moel.
Selle aregu kaalukaks kiirendajaks oli 13. sajandil levinud Aquino Thomase kontseptsioon filosoofiast kui teoloogiast sõltumatust distsipliinist ning Pariisi ülikoolis toimunud selleteemalised diskussioonid.
''Selle artikli kirjutamisel on kasutatud ingliskeelset artikleid ja seisuga 2.09.2011.
Selle artikli kirjutamisel on kasutatud ingliskeelset artiklit seisuga 4. juuli 2011.
Selle artikli kirjutamisel on kasutatud soomekeelset artiklit seisuga 20.07.2011.
Selle artikli kirjutamisel on kasutatud venekeelset artiklit seisuga 16.11.2011.
Selle asemel et eelarvesse raha juurde saada, peab riik kodanike ja ettevõtetega kohtus käima.
Selle asemel, et vaadata last (nagu Witmer seda tegi), keskendus Hall rohkem eriliste laste vanematele ning õpetajatele ja teistele lastega kokku puutuvatele inimestele.
Selle asemel hakkas ta mõtlema, et suudab ehk ise raketi valmis teha, ja alustas oma meeskonna kokkupanekut, meelitades enda juurde kogenud insenere ja spetsialiste suurtest lennunduse ja kosmosega tegutsevatest ettevõtetest, näiteks Boeingist ja TRW-st.
Selle asemel ilmus lõpuks Eestimaa Looduse Fondi poolt 1992. a. sarja kujundusega Tiina Randlase Puuhabemed.
Selle asemel kasutatakse täiendavaid ning tihti vaevumärgatavaid illustreerivaid elemente, et luua illusioon reaalsusest, mida tegelikult ei ole olemas või ei ole võimalik inimsilmaga näha.
Selle asemel töödeldakse pilti sedasi, et see ekraanile täpselt ära mahuks.
Selle asemel vahistasid kreeka ametnikud nädalalehe Hot Doc toimetaja ja ajakirjaniku Kostas Vaxevanise, kes avaldas selle nn „Lagarde nimekirja“.
Selle asutas 1882 Nasir al-Din šahh. 1917. aastani sisaldas see ka Vene ohvitsere, kes samal ajal kuulusid ka Venemaa relvajõududesse (üks tuntumaid Vladimir Ljahhov ).
Selle auhinnaga tunnustati tema tööd rahvusvahelise vahekohtu osas, eriti 1897 Briti– USA vahekohtulepingu sõlmimisel.
Selle auto baasil valmistati ka 40 Diablo GTR-i, mis olid veelgi sportlikumad.
Selle autoga sõitis Puccini Torre del Lago ja Viareggio vahet.
Selle auto mass jäi 800–900 kg piirile, kasutati alumiiniumist katmikuplekke ja turvatorusid.
Selle autoritele andestati ja neile anti raha vastutasuks ustavusvande eest kuningale.
Selle bändiga sai ta esimese lavakogemuse osaledes erinevatel laste festivalidel ja võistlustel.
Selle Disney Channel Italy (Itaalia Disney kanali) esilinastusel oli 2008. aasta septembris 1,14 miljonit vaatajat.
Selle edu tulemuseks oli konföderaatide lisandumine, suurendades kantonite arvu aastaks 1513 kolmeteistkümneni (Dreizehn Orte).
Selle eesmärgiks oli Eesti Leegioni mobilisatsiooni propageerimine autoriteetsete eesti ohvitseride ja avaliku elu tegelaste kaudu ja jätma leegionist mulje kui "eesti asjast".
Selle eesmärgiks on parandada tervishoidu ja vähendada äärmist vaesust maailmas ning lisaks võimaldada paremat juurdepääsu haridusele ja infotehnoloogiale Ameerika maailmajaos.
Selle eesmärgiks on välistada kõik meeli segavad faktorid, millest põhiliseks peetakse suhtlemist teiste inimestega.
Selle eest anti Rodríguez 2006 riigireetmises süüdistatuna kohtu alla.
Selle eest on ette nähtud suur rahatrahv.
Selle eest sai ta II klassi Vabadusmedali ja Helsingi vallutamise mälestusmedali, enda väitel 3. ja 4. klassi Vabadusristi Seppo Zetterberg.
Selle eest teda kõigepealt trahviti ning seejärel ta kaotas oma õppejõukoha Cambridge'i Ülikooli Trinity College 'is ja lõpuks oli ta kuus kuud vangis.
Selle ehitamisel kasutati ära osa linnusemüüri, mis jäi kiriku üheks seinaks.
Selle esiettekanne oli Kaarli kirikus mais 1995 ehk pool aastat pärast autori surma.
Selle esimest põlvkonda toodeti 2004–2011 (kupeed 2013. aastani ja kabrioletti 2014.
Selle esitas Sadler ja tema poja William (Bill) Sadler Jr.
Selle etapi lõpus on prootonite energia 25 GeV.
Selle ette ja taha kõikumine annab kiirel jooksul täiendava liikuvuse.
Selle ettevõtmise edukaimaks müügiartikliks olid Soomest toodud katusesindlid, mis oli meie maal veel üsna uudne materjal.
Selle filmi eest sai ta 2006 kultuurkapitali audiovisuaalse sihtkapitali preemia parima mängufilmi eest 50 000 krooni "Kes?
Selle fonoloogias ja morfoloogias on ajajooksul lisandunud olulisi uuendusi, teisalt on geezi keel aga näiteks amhara keelest vanem.
Sellega jõudis Wittelsbachi dünastia lõpule ja endine Baieri kuningriik muutus Baieri Vabaks Riigiks, mis eksisteerib veel tänapäevalgi.
Sellega nõustusid vaid Keskriigid, mistõttu Nõukogude Venemaa alustas eraldi rahuläbirääkimisi Brestis 20. novembril 1917 Saksamaa, Austria-Ungari, Bulgaaria ja Türgiga, 22. novembril lõpetati sõjategevus ja 2. detsembril sõlmiti vaherahu.
Sellega olid mõlemad edasipääsejad alagrupist selgunud ja üksnes alagrupi võitjat otsustavas kolmandas mängus Robbenit välja ei pandud.
Sellega oligi Toro Rosso 11 meeskonna hulgas 9. Kõigi kolme sõitjaga pikendati lepingut.
Sellega oli Rouvas alles kolmas Kreekas elav ja töötav artist ja ka esimene meesartist, kes selle auhinna saanud on.
Sellega oli ta üldse esimene Eesti naissportlane, kes tulnud Nõukogude Liidu meistriks.
Sellega pälvis bänd suurte plaadikompaniide tähelepanu ning aastal 2000 allkirjastati leping Universal Recordsiga, samal ajal lastes välja oma teise albumi – "Consent to Treatment".
Sellega püüti muu hulgas trumbata üle marksiste, kes natsipropaganda sõnul küll lubasid töölistele sisukat vaba aega, kuid ei täitnud seda lubadust kunagi.
Sellega seletub niisuguse kuvari üliväike energiatarve: kui energiat kulub ainult lehe pööramiseks, jätkub aku laengust nädalaiks (mõistagi kulutab võrguühenduste jm rakenduste kasutamine akut niisama kiiresti kui nutifon).
Sellega seoses nimetati kool ümber Elva Alevi Algkooliks. 16. novembril 1924 sai kool esimese oma maja, mis oli ehitatud ümber Elva postijaama hoonest.
Sellega ta oli rekordiomanik kuni 1982. aasta RAC rallini, millel Soome sõitja Hannu Mikkola saavutas 12. MM-etapivõidu.
Sellega tõusis see teiseks kõige kasutatavamaks operatsioonisüsteemiks Internetis ligi 19% turuosaga.
Sellega tuletab tuleriidal põletatud pühak meelde – elus ei ole oluline niivõrd kuld, kuivõrd inimeste sisemine suurus.
Sellega valis Norra, olles ise eksiilis, sõja jätkamise Saksamaaga, mis kestis kuni Saksamaa kapitulatsioonini 8. mail 1945.
Sellegi esimees oli 1992–1995 Aivar Kala.
Sellegipoolest ei ole ta tõenäoliselt kuigi tige ning abiellus Rose Weasley 'ga.
Sellegipoolest olid esimesed iseseisvusaastad suhteliselt edukad. 1960. aastate teisel poolel oli vase hind maailmaturul pideval tõusuteel ja Sambiast sai maailmas suuruselt kolmas vasetootja.
Sellegipoolest on nuhkvara suureks probleemiks, kuna kui arvuti on väga nakatunud, võib ainsaks lahenduseks olla andmetest varukoopia tegemine ja operatsioonisüsteemi täielik uuesti installeerimine.
Sellegipoolest pandi ta 15-aastaselt õppima preestriks.
Sellegipoolest toodeti Panzerfaust 30neid sõja lõpuni.
Selle hulka kuulus otsuste laialdane delegeerimine alluvatele ohvitseridele ja sõjaväe suur mobiilsus.
Selle hüppe puhul minnakse hüppele vaadates ette (teistele kõigile minnakse tagurpidi sisse sõites) ja sooritamisel tehakse pool pööret enam kui teistel hüpetel (nt 1,5 või 2,5 jne).
Selle jäänuseid on leitud Aadria mere kesk- ja isegi lõunaosast.
Selle ja mitme teise protestiaktsiooni tulemusel teatasid kaheksa seni eelnõusid toetanud Kongressi liiget, et loobuvad nende toetamisest ning leiavad, et protestidega esile tõstetud võimalikke probleeme tuleks seaduseelnõudes arvesse võtta.
Selle jaoks hüdrolüüsitakse ATPd; :*B1 kompleks – U5/U4/U6 trimeer seondub: U5 seob ennast eksoniga 5’ saidis ning U6 seondub U2ga.
Selle järel teenis jälle kindralstaabis.
Selle järeltulija oli pisut täiustatud ECS (Enhanced Chip Set) ja rohkelt paranenud AGA (Advanced Graphics Architecture).
Selle järgi maksis too talle iga kuu kindla summa tingimusel, et naise surma järel läheb korter advokaadile.
Selle juurde kuulub rinnaskantav suur täht.
Selle juurde kuulus ka lugude vestmine oma järeltulijatele.
Selle käigus avastas kosmoseaparaat ka ühe uue kaaslase – Adrastea.
Selle käigus kasvas tema enese toetus rahva hulgas, sealhulgas vasakpoolsete hulgas, kes traditsiooniliselt olid vabariiklased.
Selle käigus toimub UQH 2 oksüdeerimine ja UQ redutseerimine.
Selle käigu tulemus oli, et kõrge hinnaga tootmispiirkonnad (North Sea) muutusid liiga kalliks.
Selle käsitluse järgi toimusid Ungaris ajalises järjestuses järgmised sündmused: * 23. oktoobril avaldasid "ausad" Ungari sotsialistid meelt Rákosi ja Gerő valitsuste vigade vastu.
Selle, kas kahe osakese vahel toimub põrge või mitte, määrab ära põrke ristlõige.
Selle kasutamise peamiseks eesmärgiks on suhtluspädevuse saavutamine.
Selle kasutuselevõtt suurendas oluliselt LC/MS-i analüütide hulka.
Selle katkendid leiti tema käsikirjade hulgast ja need sisaldavad rohkem ja huvitavamaid materjale ülesannete lahendamise kohta kui tema põhiteos R. Descartes. 1637.
Selle keele kõnelejaid on 10 ja leidub ka neid, kes osaliselt keelt valdavad, kuid kõik on vanemad kui 50 aastat.
Selle keele looja kirjeldab keele sõnavara kui juba olemasolevate islandi neologismide ja Braekmansi enda poolt loodud neologismide “ultrapuristlikku” kompilatsiooni.
Selle kere oli karastamata terasest ja meeskond koosnes ainult 2 mehest.
Selle keskel oli särav täht.
Selle keskel on 2 meetri kõrgune graniitreljeef, mis kujutab leinavat perekonda.
Selle keskel on Loodealade vapp.
Selle keskmine kiirus on 27 743,8 km/h.
Selle keskne asupaik Germaanias Reini taga oli põhjuseks, miks sai sellest Bonifatiuse misjonitöö point d'appui.
Selle keskus on Å kirik Norrköpingi vallas Å külas.
Selle kiires liiguvad kõik footonid heas lähenduses ühes suunas – footonid on korreleeritud suuna suhtes.
Selle kirikukogu ajal oli juba märgatud, et kevadine pööripäev oli pärast Juliuse kalendri kasutusele võtmist nihkunud.
Selle klassijaotuse mõte seisneb selles, et ühte klassi kuuluvad jadad defineerivad ühe ja sellesama reaalarvu ning eri klassidesse kuuluvad jadad erinevad.
Selle kogumikuga sai tema kirjanikukarjäär hoo sisse.
Selle kohal kolm rohelist ülessuunatud kiilu, millest keskmine on teistest kõrgem.
Selle koha sai Rootsi teatenaiskond ka kokkuvõttes.
Selle kohta puuduvad tõendid, sest mõlemad saksa mägironijad surid kurnatusse 7600 meetri kõrgusel.
Selle konvoiga liitusid veel 12 laeva Paldiskist (transpordilaevad "Ausma" ja "Balhaš", kolm mootorpurjekat, kaks "merekütti" ning viis kaatertraalerit).
Selle koostaja ja korraldaja oli Siseministeeriumi planeeringute osakond.
Selle kõrgus merepinnast on 3645 meetrit.
Selle kõrgus on 3901 meetrit.
Selle kõrval on üsna vahendamatult luuletajate maailm ehk heterokosmiline maailm, mille kaudu saadakse ruumi kunstilise leiutuse vabaduseks.
Selleks ajaks, 1848. aasta sügiseks, olid Ungari ja keisrikoja suhted juba niivõrd halvad, et Habsburgid otsustasid Jelačićit toetada.
Selleks ajaks kui novembris aastal 1642 puhkes Inglise kodusõda, oli Londoni Tower juba parlamendi kontrolli all.
Selleks ajaks olid Prantsusmaa, Hispaania, Portugal, Inglismaa ja Madalmaad jaganud omavahel suurema osa maismaast.
Selleks ajaks oli Fürstenbergist aga saanud juba Viljandi komtuur (1554– 1557 ).
Selleks ajaks oli Ivo Schenkenbergi käsutada 400–500-meheline ratsasalk, mis oli harkpüssidega varustatud ja pealiku poolt korralikult välja õpetatud.
Selleks ajaks oli kommuunil juba ca 40 lehma ja 20 hobust.
Selleks ajaks oli lossi ehitatud 17 aastat ja sellest oli valmis vaid kolmandik.
Selleks ajaks oli neil juba tütar Hana ja Veronica kandis teist last.
Selleks ajaks oli USAAF-i tellimusel tõeks saanud piisavat võimsust arendav Pratt & Whitney turboreaktiivmootor J57.
Selleks ajaks oli vaja vahele jätta juba 11 kuupäeva, nii et 2. septembrile 1752 järgnes 14. september 1752.
Selleks, et aatom läheks tagasi põhiolekusse, peab ta kiirgama ühe (või mitu) gammakvanti.
Selleks, et kontserdeid muuta kuulajale atraktiivsemaks, lisas Vivaldi igale teosele soneti, mille ta arvatavasti ise kirjutas.
Selleks, et lapsevanem saaks abistada oma last, on mindud vastassoo tualetti, mis on tekitanud piinlike olukordasid.
Selleks, et luua oma rahaliit, sekkusid ELi liikmesriigid kooskõlastatult valuutaturgude toimimisse, et vältida Euroopa valuutade vahelisi üle 2,25% suuruseid kursikõikumisi.
Selleks et muuta vedru jäikust, on mehaanilise süsteemi puhul tihti vaja valmistada uus vedru.
Selleks, et Nikolaus Otto ennast edaspidigi neljataktilise mootori leiutajaks saaks pidada, tuli Otto patente omanud Deutz AG-l Reithmanniga kompromiss kokkulepe sõlmida.
Selleks, et vastata seaduse nõuetele, on seal raekojad ja linnaasutused avalikud ning parke ja muid asutusi omavad eraühingud.
Selleks, et võidutöö vapp ja lipp oleksid samade kujunduspõhimõtetega ja vastaksid kõikidele heraldikareeglitele ning neid saaks ametliku sümboolikana kasutada, viidi koostöös autoriga konkursile esitatud töösse sisse mitmeid muudatusi.
Selleks kasutatakse erinevaid plasmiidseid vektoreid, millesse on kloneeritud minitransposoon, näiteks pUTmini-Tn5.
Selleks kasutatakse numbrilisi klassifikaatoreid, mis valitakse vastavalt loendatava objekti kuuluvusele.
Selleks korraldatakse riigihange ning selle võitnud ettevõttele antakse uuendamisele minevate kaardilehtede andmestik.
Selleks lisati delegatsiooni Ukraina, Aserbaidžaani, Gruusia ja Armeenia esindajad.
Selleks oli tal maitsmiseks valmis keedetud hulganisti musta teed, kuid kuumalaine tõttu ei soovinud keegi tema jooki proovida.
Selleks on Drepanaspis gemuendenensis Saksamaa vara-devonist.
Selleks on mikropoorne membraan, mis laseb takistamatult läbi H 3 O + ioone, kuid on tõkkeks metalli ioonidele.
Selleks on tarvis teatud vähimat energiat, mis sõltub elektroni lähteolekust.
Selleks pakuvad nad Steam Play'd millega mängu ostmine tähendaks automaatselt luba mängida seda teistel platvormidel ning võimaldadaks kasutada üleplatvormilisi mitmemängija võimalusi.
Selleks peab A olema ringi R aditiivse rühma alamrühm ja selle ringi multiplikatiivse rühmoidi alamrühmoid.
Selleks polarisatsioonimikroskoopi kasutataksegi, et oleks võimalik üheselt määrata kivimeid ja mineraale, mis käsipalades tihti võimatuks osutub.
Selleks tõestatakse, et iga 6-kohaline arv, mille esimesest 3 numbrist moodustatud arv võrdub viimasest 3 numbrist moodustatud arvuga, jagub 1001-ga, ja näidatakse, et 345345 on samasugune arv. Induktiivne tõestus on suunatud üksikult üldisele.
Selleks tuleb staatori mähisesse anda uus vooluimpulss, seekord vastupidise polaarsusega (pilt d), mille järel pöördub ankur lähteasendisse.
Selleks tuleb ühel hostil saata testsõnum ja teised hostid vastavad teavitusega, et sõnum jõudis kohale.
Selleks tulid juurde RS/6000 arendaja ning lisasid mõned POWER2 omadused.
Selleks võidakse lugeda nii Jaapani kapituleerumist 2. septembril 1945 kui ka relvarahu päeva 14. augustil 1945.
Selle külma perioodi põhjusi ja tagajärgi alles arutatakse.
Selle kuu avastajateks on Scott S. Sheppard, David C. Jewitt, Jan Kleyna ja Brian G. Marsden, kes teatasid ta olemasolust 26. juunil 2006, vaatlusandmete põhjal, mida saadi 2006. aasta jaanuaris ja aprillis.
Selle kuupäeva koguhulgast, avastati 136 uut NEA (maalähedast asteroidi), PHA (potentsiaalselt ohtlik asteroid – potentially hazardous asteroid) ja komeeti.
Selleläbi vaataja seisukohalt tundubki, et film ei peegelda tagasi.
Selle laevade jaoks mõeldud 152 mm Canet' suurtükk suutis lasta oluliselt kaugemale (18..
Selle laeva reisijaruume ehitati ümber ja lisati kajuteid ning töötati välja uudne sinipunavalge väliskujundus.
Selle lähedal oli tal ka mitmeid teenistusmõisu.
Selle lahenduse kasutamist kaaluti ka mängude puhul.
Sellel ajajärgul valmistatud saviurne on leitud Kagu-Eesti kääpaist (urnmatused).
Sellel ajal kuulus diviisi 6000–7000 meest. 20. aprillist 1945 allutati diviisi üksused Saksa 17. armeele ja osaleti lahingutes Goldbergi-Hirschbergi piirkonnas. 20. diviisi riismed tõmbusid Melniku piirkonda.
Sellel ajal oli Soome kindralkuberneriks krahv Gustaf Mauritz Armfelt, kes aga nõrga tervise tõttu pidi sellest kohast loobuma.
Sellel ajal üks olulisemaid Motorola poolt välja mõeldud toodetest olid käsiraadio AM SCR-536, mis oli II maailmasõja ajal üks olulisemaid vahendeid side hoidmiseks.
Sellel alal võib Neurathit pidada Edward Tufte'i ja Buckminster Fulleri eelkäijaks.
Sellel ametikohal juhtis ta muuhulgas ka Läti delegatsiooni Eesti –Läti ja Leedu –Läti merepiiri määramisega seotud läbirääkimistel.
Sellel ametikohal töötas isa Mihhail surmani.
Sellel arvutil on on suure jõudlusega protsessori vedelikjahutus, strateegiline siseosa paigutus ja NVIDIA SLI ja ATI CrossFireX graafika tehnoloogia tugi.
Sellele argumendile polnud Nõukogude Liidu esindajatel midagi vastu panna.
Sellele eelnenud 69 aasta vältel kuulus Ukraina Nõukogude Liitu.
Sellele järgnes 2003-2004 töö turundusosakonna juhatajana. 2004. aasta mais sai Soomanist Pindi Kinnisvara juhataja ning hiljem juhatuse esimees.
Sellele järgnes ka Saksa kaitse sügavusse ülekanduv suurtükiväe ja reaktiivmiinipildujate ("Stalini orelite") tulelöök.
Sellele järgnes suur populaarsus, meedia tähelepanu ning fanaatilised fännid, kelle puhul oli tegemist tavaliselt teismeliste tüdrukutega. 1992. aasta septembris andis Rouvas välja teise albumi "Min Antistekesai".
Sellele järgnes uus edu Rootsi vastu, kui Friedrich Wilhelm puhastas Preisimaa Rootsi vägedest sündmusega, mis sai tuntuks kui jälitamine üle Kura lahe.
Sellel ekraanil on suhteliselt keeruline teha mitme sõrme toiminguid, kuid see ei ole võimatu.
Selle lepinguga külmutati tähtajatult kõik territoriaalsed nõudmised ning 60. lõunalaiusest lõunasse jääv maismaa ja šelfiliustikud kuulutati rahvusvahelise teadusliku koostöö objektiks.
Sellele saab vastu vaielda, et sel juhul on võrdselt tõene ka väide, et relativism on väär.
Sellel etapil alustas ta võstlust 6. positsioonilt ja lõpetas sõidu veenva ülekaaluga Rubens Barrichello ja Fernando Alonso ees.
Sellele vaatamata jäädi kiriku kavandamisaegse barokkstiili juurde.
Sellele vaatamata käis laiaulatuslik kaubandus kõigi naabritega, näiteks Assüüriast põhjas ja läänes paiknevatelt aladelt toodi suurtes kogustes sisse metallimaake ja puitu.
Sellele vaatamata keeldus Iraak oma territooriumile lubamast kolme ameeriklasest inspektorit.
Sellele vastavalt on aja jooksul kahanenud (ja kahaneb veelgi) aktiivsete vaatlusinstrumentide hulk.
Sellel hooajal asusid meistritiitlit jahtima 9 klubi.
Selle lihtne ümber töötamine ja seega kaasnev madal energiavajadus on suur faktor kasumi saamine metsaraide ja töötlemise kaudu mängivad samuti olulist rolli ökoloogilisel kasutamisel.
Selle liigi esindajaid on ekslikult peetud ka hariliku vaskussi alamliigiks A. f. peloponnesiacus (Stepanek 1937).
Selle liigi tekkelugu alustavad mõned uurijad juba nooremast kiviajast 7 tuhat aastat tagasi.
Selle liikumise juht oli anglikaani kiriku preester John Wesley, kes jäi oma elu lõpuni Inglismaa Kiriku preestriks ega soovinud ka luua uut denominatsiooni.
Sellel joonel toimunud lahingupiirkonna kohta on kasutatud nimetust Riia rinne.
Sellel juhul muna ei arene enne, kui täi on peremehe poolt halvatud ja pessa viidud.
Sellel kohal töötas ta kuni oma surmani.
Sellel oli 3.2 liitrine M30-tüüpi 6-silindriline mootor ja turbolaadur.
Sellel oli kaks peateed: 400 kilomeetri pikkune rannikutee ning Kuninglik Tee, mis oli 5200 kilomeetrit pikk.
Sellel oli nende esimene suurhitt "No, No, No".
Sellel on ka USB2.0, Bluetooth 3.0 ning DNLA tugi teiste seadmetega ühendumiseks.
Sellel on kolm-neli hanguhaara ehk hangupiid: kaks-kolm alumist ja üks peal keskel.
Sellel on nelikümmend Atari 2600 sisseehitatud mängu.
Sellel on neli võrdset horisontaallaidu, punane, sinine, kollane ja roheline, mis pärinevad asumaaaegselt vapilt.
Sellel on sarnasus Veneetsia vapiga, millel on Montenegrole kogu riigi ajaloo jooksul olnud märkimisväärne mõju.
Sellel on üks oluline puudus – see on väga mahukas (keeruline), selle sammude arv läheneb n! (n-faktoriaalini).
Sellel on uus pealisehitus, kraana, buldooseri sahk ja hüdrauliline vints.
Selle lõpetas 1954 – 1963 osalt Lange märkmete järgi Nobeli komitee sekretär August Julius Casse Schou.
Sellel päeval klopitakse tainas veel kord läbi ja seatakse sooja kohta tagasi.
Sellel perioodil alustas ta aktiivsemat kirjanduslikku tegevust, liitudes 1774 Moskva Ülikooli juures tegutseva vene kirjanduse sõprade seltsiga.
Sellel perioodil on käbid väga tundlikud põua suhtes, mille tõttu väheneb sageli valminud seemnete hulk.
Sellel põhjusel lahkusid võistlusest ka mitmed teised riigid.
Sellel pole istet, ainult raam, näiteks matt istme all ja roolisammas, kuhu rool kinnitub.
Sellel reeglil on kaks erandit.
Sellel staadionil võistlesid kergejõustiklased viimati 1619 aastat tagasi.
Sellel synodos 'el on ühine vara ja Museioni eest vastutav preester, kelle varem määrasid kuningad, praegu aga Caesar."
Sellelt ametikohalt pidi ta lahkuma seoses Chavaliti valitsuskabineti tagasiastumisega.
Sellelt kiiruselt oli laeva peatumisteekond 8,9 km.
Sellelt tulenevalt tuli Mauritiuse kreoolkeelde erinevate keelte osi.
Sellel tüübil on mitmeid puudusi, mistõttu tänaseks seda tüüpi enam ei kasutata.
Selle luua hävitas Peksja Paju ühe kolmanda raamatu võistluse ajal.
Sellel uuenduslikul protsessil on mitmeid eeliseid nii maa-aluse kui ka maapealse vooluga märgalade ees.
Selle maja suurim nõid ja asutaja oli Rowena Ravenclaw.
Selle meenutuseks asub jaamahoone seinal graniidist mälestustahvel kirjaga: Jaamahoone Võru jaamahoone valmis 1889. aastal.
Selle meetodi eelis on, et tulemuseks on pidev kõrge intensiivsusega positronide voog.
Selle meetodiga sai eemaldada probleemi, kus katseisikud oskasid oodata läve piirkonda.
Selle monteerisid kokku Hendrik Reindla ja Rainer Kask.
Selle mõte oli muu hulgas näidata ( R. M. Hare 'i, Stuart Hampshire'i ja teiste kaasaegsete Oxfordi filosoofidega polemiseerides) siseelu tähtsust moraalses toimimises.
Selle mudeli järgi on alateadvus enam-vähem sama mis Miski, kuid võib sisaldada ka Mina ja Ülimina teatud piirkondi.
Selle muudatuse põhjuseks oli põhiliselt asjaolu, et ehitusala oli Keskkonnaministeeriumi valitsemisalast (kuhu tol ajal kuulus planeerimine) üle viidud Majandus- ja Kommunikatsiooniministeeriumi valitsemisalasse.
Selle näiteks võib tuua auto, millele on spetsiaalselt sisse lõigatud auk, kust snaiper saab tulistada ning kus autojuhil on sihtija funktsioon.
Selle näol on tegemist "sisemise" paisumisega – see tähendab, et see on defineeritud erinevate kohtade relativistliku eraldatusega universumis, mitte liikumisega "väljapoole" mingisse eelnevalt eksisteerivasse ruumi.
Selle omaduse arvestamine aitab valida seadmele sobiva toiteallika vastavalt kasutamise iseärasustele.
Selle omakorda põhjustab esimese ülemheli ligi 2.5 oktaaviline kaugus põhihelist (võrdluseks: keelpillide keeltel asub esimene ülemheli ligi 1 oktaavi kaugusel põhihelist).
Selle osatäitmise eest esitati ta Prantsusmaa filmiauhinna César nominendiks parima uue tulija kategoorias.
Selle ostis 1922. aastal enda valdusesse Saku Õlletehas ning sinna asusid tehase peakontor, pudelitesse villimise osakond ja laod.
Selle otsusega ei olnud rahul mõlemad Meleagrose onud, tema ema Althaia vennad Eurypylos ja Plexippos.
Selle otsuseid ei ole võimalik edasi kaevata.
Selle parandamine läheks maksma mitukümmend tuhat eurot ning selleks tuleks kogu sillutis üles võtta.
Selle pärast 1840 aastatel, kui tekis Püha Isaaki katedraali maali-ikoonide mosaiigiks ümbertegemise küsimus, vene valitsus pidi lähetama Peterburi Kunstide Akadeemia vilistlasi Rooma - õppima Vatikani mosaiigi stuudio meistritel.
Sellepärast päris trooni Heinrichi õe Saksamaa Agnese poeg.
Sellepärast pole armastatul põhjust anda kellelegi teisele võimalust luua temaga nauditav ühine ajalugu.
Selle pealkiri oli " Pipi Pikksukk " ja selle oli illustreerinud Ingrid Vang Nyman.
Selle pidi esmalt välja laskma 22. Oktoobril 2008 T-Mobile T-Mobile G1’na alustades U.S.A.’s kus 3G oli võimaldatud ja hiljem 24. Jaanuaril 2009 kõigis turgudes).
Selle piir kulgeb mööda Ejbygadet, Kertemindevejd, Åsumvejd ja Vollsmose Alléd.
Selle pindala on 393,4 km² ja elanike arv 400 960.
Selle pindala on 508 km² ning ta on Burundi suurim Gemma Pitcher, David Andrew, Kate Armstrong, James Bainbridge.
Selle pindala on 530 km² ja rahvaarv 41 211 (nendest 23 100 elab linnas).
Selle pindala on 56,4 km² ja suurim sügavus 226 m. Järv asub 15,8 meetrit üle merepinna.
Selle pioneerideks olid ka Luis Vargas, Anthony Santos ja Raulin Rodriguez.
Selle põhjus ei ole alati selge.
Selle põhjuseks on gravitatsiooniline vastasmõju temaga kaasorbitaalse kuu Epimetheusega, millele ta ligikaudu iga nelja aasta tagant läheneb kaugusele umbes 15000 km.
Selle põhjuseks on mandrite asend.
Selle põhjuseks on nähtavasti fosforiidi kaevandamine.
Selle põhjuseks on ülepinge, ehk mõned reaktsioonid, mis termodünaamiliselt justkui peaksid toimuma, vajavad kineetiliste ning erinevate muude piirangute tõttu toimumiseks kõrgemat potentsiaali, kui arvutused näitavad.
Selle põhjuseks võis olla asjaolu, et naisi veel ei tunnustatud kui teadlasi.
Selle põhjus pole selge.
Selle pommitamise käigus hukkus umbes 26 000 tsiviilisikut.
Selle probleemi lahenduseks on olemas meetodid, mille abil olemasolevat võret parandada.
Selle projekti alusel on edasi tegeletud näiteks Rail Baltica kiirraudtee arendamisega.
Selle projekti arhitektid olid Aleksandr Kokorinov ja Jean-Baptiste Vallin de la Mothe ning see oli esimene Venemaal püstitatud varaklassitsistlik hoone.
Selle projekti tulemusel sündiski esimene ARM(Acorn RISC Machine) protsessor. 1985. aastal lasid nad välja esimese 26-bitise protsessori.
Selle protsessi käigus tekkis väävel.
Selle punkti geograafilised koordinaadid on 48°25'06"N 22°08'13"E.
Selle punkti geograafilised koordinaadid on 49°15'38"N 40°13'40"E.
Selle reegli puhul on levinud väärtõlgenduseks arusaam, et reegel kehtib vaid peale palli audist mängu panekut. 8 sekundi reegel kehtib sõltumata palli võistkonna valdusesse minemise viisist.
Selle referendumi tulemuse tühistas teine, veidi rohkem kui aasta aega hiljem toimunud referendum.
Selle režissööriks on Steven Soderbergh ja kaasprodutsendiks Tatum ise.
Selle rolli eest nimetati ta "Kuldgloobuse" kandidaadiks draamanäitleja kategoorias, aga ei võitnud seda.
Selle rolli eest nimetati ta MTV filmiauhinna kandidaadiks parima suudluse kategoorias.
Selle rolli eest pälvis ta "Kuldse Vaarika" naisnäitleja kategoorias.
Selle rolli eest pälvis ta "Tony" näidendinäitleja kategoorias.
Selles ajaperioodis avaldas Auguste Comte oma esimesed esseed erinevates väljaannetes, milleks olid eesotsas L'Industrie, Le Politique ja L'Organisateur (Charles Dunoyer ja Charles Comte's Le Censeur Européen).
Selles ametis projekteeris ta mitmeid esindushooneid, näiteks neoklassitsistlik Tartu turuhoone (1937), Tartu spordihoone ja veetornelamu Õpetaja tänavas (1940).
Selle sammuga loodeti kaasata tootmise arenguks vajalik erakapital ja ühtlasi katta rendisummadest sotsiaalabikulud.
Selles artiklis kasutatakse edaspidi dakoota murrete kõnelejate kohta sõna dakoota ning lakoota murde kõnelejate kohta sõna lakoota.
Selles artiklis on kasutatud saksakeelset artiklit seisuga 02.12.2013.
Selle sees on keskne noor massiivsete tähtede kobar R136, mille intensiivne kiirgus ja tugevad tähetuuled (laetud osakeste voog) on andnud udukogule helendamiseks energiat ning tekitanud ämblikuvõrgutaolised niidid.
Selle seltsi esindajatel on neli (harva kaheksa) raku eesosas paikneva lehterja süvendi põhja kinnituvat viburit (välja arvatud Pterosperma, millel on lateraalsed viburid).
Selles funktsioonis võeti täht kasutusele ka atika murdes.
Selle sisse oli graveeritud söör Benjamin Halli nimi.
Selles keeles grammatilised sood puuduvad.
Selles lahingus juhatas Vene vägesid Stepan Apraksin.
Selles lahingus oli veel rohkem haavatuid.
Selles mõttes ei ole konsultatsiooni puhul ”vähemuse” arvamust ega ”opositsiooni positsiooni”.
Selles mõttes figureerib fenomeniline teadvus näiteks valu tundmisel, rõõmustamisel, värvuste tajumisel ja külma tundmisel.
Selles mõttes on "kaare" mõiste klassikalise notatsiooni "noodi" laienduseks.
Selles mõttes pole minu valik kunagi ainult mind puudutav, lokaalne, vaid on globaalne.
Selle sõja ajal lubas Amalasuntha kasutada Rooma laevastikul operatsioonibaasina Sitsiilia sadamaid, mis kuulusid Idagootide kuningriigile.
Selles oli esitatud ka kuuvarjutuste mõõtmise uus meetod, mida ta rakendas 10. juuli kuuvarjutuse ajal Grazis.
Selles oli juba otseselt ette nähtud "üleüldine valimisõigus vaatamata soole".
Selles oli sama 512-bitine mälukontroller, mis Radeon HD 2900 XT’s.
Selles olukorras on need kaevatud muidugi pinnasesse.
Selle sõnad kirjutas prantsuse misjonär François Coillard ja muusika Ferdinand-Samuel Laur.
Selles on nähtud dialoogi Mati Undi romaaniga "Via regia", kuid ka vihjet Hugo Raudsepa "Põrunud aru õnnistusele".
Selles on peenarde ja viljapuude kõrval ka kiviktaimla, suve- ja püsilillede näidispeenrad ning köetav kasvuhoone. 2004. aastal ehitati kooliaeda selle 80. sünnipäeva puhul purskkaev.
Selles on ta edusamm, võrreldes van Eyckiga, kelle figuurid alati säilitavad ühesuguse rahu nii poosides kui ka hingeelu liigutuste väljendustes.
Selles perioodist alates on leitud kõige tõhusamaks meetodiks autismi spektri häirete ravis käitumisteraapia.
Sellesse aega jäävad lõbusaima meenutusena Einvaldi kogemused lõhkamistöödel, kui talvel saabusid Rapla raudteejaama vagunid täis külmunud soola.
Sellesse koondas ta hulga juhu- jms luulet, mis ametlikes kogudes ei oleks väärt avaldamist, kuid mida kindlas, lahtiseletatud kontekstis tasub huviliste jaoks siiski põlistada.
Selles sõjas sai Taubert neli korda haavata, näitas end palju kordi ning teda autasustati mitmete ordenite ja autasudega.
Selles Suures Ise pühamus elab päikesejumalanna Amaterasu Omikami, kellest põlvneb Jaapani keisrisuguvõsa ja kes on terve rahvuse kaitsevaim.
Sellest abielust sündis 3 last.
Sellest abielust sündisid Steinbecki kaks last: Thomas Myles Steinbeck (1944) ja John Steinbeck IV (1946–1991).
Sellest ajast hakkavad pesakonnad liikuma ühelt veekogult teisele.
Sellest ajast jäi oma naine Peetrile võõraks.
Sellest ajast on kirik riikliku kaitse all.
Sellest ajast on Soome piirivalveametkondadega toimunud kohtumisi, tutvumisvisiite, sõlmitud on iga-aastaseid koostööprotokolle ja saadud nii materiaalset kui intellektuaalset abi.
Sellest ajast on Venstre näol tegemist üsna väikese erakonnaga ning pärast 1973. aasta valimisi jäi parlamenti vaid kaks partei liiget.
Sellest ajast pärineb Euroopas tavapäraseks jäänud nn. karplava.
Sellest ajast peale jäid nad isaga kahekesi.
Sellest ajast peale kujunes FM-süntees kõikide helikaartide baastehnoloogiaks (kuni lainetabelitehnoloogia ilmumiseni).
Sellest ajast peale on elanike arv jälle märgatavalt kasvanud.
Sellest ajast peale tekkis vajadus koopakülastust asendava imitatsiooni järele.
Sellest ajast saadik on seerias järgnenud selliste meeste nagu Rory Gallagheri, Mark Knopfleri, Jeff Becki, Stevie Ray Vaughani ning Buddy Guy nimelised pillid.
Sellest ajast saadik on ta klaverikontserte andnud paljudes endise Nõukogude Liidu piirkondades, Euroopa riikides ja Austraalias ning USA -s.
Sellest alast väljaspoole kaldumisega kaasnevad suured moonutused demoduleeritud signaali kujus.
Selles tegi ta koostööd akadeemilise seltsiga Collegium Gellianum.
Selles teoorias ei ole tagatud kõikide mingit predikaati rahuldavate objektide hulga olemasolu.
Sellest hakkas tekkima probleeme, sest kuni vapi kinnitamiseni võis ka vapi väljanägemine muutuda.
Sellest hoolimata aitas selle seisund kõige kagupoolsema margina säilitada sel oma margi privileege hästi 13. sajandini ja see kaotas need kaua pärast teisi piirkondi, eriti Friulit.
Sellest hoolimata kindlustas ta endale N-rühma võidu.
Sellest hoolimata lubavad tootjad aga aeg-ajalt välja tulla aina võimsamate minisülearvutitega.
Sellest hoolimata oli see peamine jõud Montréali ja Prantsuse koloonia asutamise ja kiire kasvu taga.
Sellest hoolimata on ka vanima vaatluse all olnud vanusegrupi Interneti kasutus tõusnud.
Sellest hoolimata on MeeGo avatud lähtekoodiga projekt, ning arendati edasi kommuuni poolt (peamiselt Carsten Munk poolt), kes kujundas selle iseseisvaks Mer projektiks.
Sellest hoolimata on nad võimelised “hüppama” genoomis ühest kohast teise, sest teised transposoonid toodavad endiselt vajalikke ensüüme.
Sellest hoolimata on proovi töötlemisest ja selle mõõtmisest tulev statistiline määramatus vaid väike osa lõplikust vanuse kujunemisest.
Sellest hoolimata peavad mõned organisatsioonid Zimbabwet üheks parima kliimaga kohaks, kus elada.
Sellest hoolimata sai sellest nende esimene album, mis jõudis Billboard 200-s 20. albumi hulka.
Sellest hoolimata tundus, et Intel tahtis lõpetada Pentium III tootmise, kuna nad muutsid Tualatin-põhised Pentium IIIed mitte-ühilduvaks siis-eksisteerivate Socket 370 emaplaatidega ja jätsid alles L2 vahemälu mitte-Pentium III-S 256 KB mudelites.
Sellest hoolimata uuendused selles tehnoloogias jätkuvad ning magnetlint on endiselt laialdases kasutuses.
Sellest hoolimata võib taime eluiga ulatuda mitmekümne aastani, sest sageli hakkavad agaavid õitsema alles 10–30-aastasena.
Sellest hoolimata, või ehk just selle tõttu, leiab ta sõpradest suuremat tuge ja jõudu, kui ta oleks arvata osanud, ning kohtab ka piiritut ustavust ja liigutavat valmidust eneseohverduseks.
Sellest iidsest kuupäeva vahetumise süsteemist hommikul on meieni jõudnud kuupäeva muutumine keskööl.
Sellest jäänud arme kannavad peaaegu kõigi puude alumised osad maast kuni umbes kahe meetri kõrguseni.
Sellest järeldub kõigepealt, et ideaalne inimene võib teatud mõttes pretendeerida prohvetite autoriteedile.
Sellest järelejäänud osast poetati terve aasta otsa raasukesi igale poole tähtsamatesse paikadesse ja toimetustesse.
Sellest johtuvalt on feminiinsuse kontsept vallutanud rohkem territooriumi ja maskuliinsus muutunud piiratumaks.
Sellest jõudis ta kirjutada ainult peatükid "Euroopast" ja "Aasiast".
Sellest kogusest moodustas pealelaadimine 15 000 tonni (peamiselt ehitusmaterjalid, põllumajandussaadused jm).
Sellest kohast pidi ta loobuma, kui Dmitri Karakozov tegi Aleksander II -le atentaadi.
Sellest kombest tekkis kõnekeelde väljend "Katariinale mütsi pähe panema" (coiffer sainte Catherine), tähendusega "olla vallaline veel 25-aastaselt".
Sellest kuuldes murdsid kohalikud taanlased East Anglias ja mujal oma lubadusi Alfredile ja tõusid üles ühinema.
“Sellest on aasta, Hall Kobras, kui ta ära jooksis,” ütles teine indiaanlane.
Sellest on juttu ka loos ülemaailmsest veeuputusest: taeva luugid tehti lahti (1Mo 7:11) ja taevaluugid suleti (1Mo 8:2).
"Sellest on väga kahju, aga ma ei hakka võitlema."
Sellest pidi saama maailma kõige võimsam põrguti, mille kiirenditunneli pikkuseks plaaniti 87,1 kilomeetrit.
Sellest saati kuni pensionile jäämiseni töötas ta välisministeeriumis tõlgina, kokku 9,5 aastat.
Sellest saati on korduvalt peetud läbirääkimisi Tartu-Pihkva liini taasavamiseks, kuid tänini edutult.
Sellest sai 1980ndate 3. müüduim album ja 2007. aastal oli see kõigi aegade albumimüügiedetabelis 20. kohal.
Sellest sai alguse oluline osa väliseesti asundustest ida pool Eestit.
Sellest sai esimene greibisort, mida saatis suur põllumajanduslik edu.
Sellest sai kultusfilm, ehkki kinodes tõi see sisse oodatust vähem.
Sellest sai osa 1991. aasta detsembris Euroopa Ülemkogu poolt vastu võetud Maastrichti lepingust, millega loodi Euroopa Liit.
Sellest seadusest järeldub, et energia ei teki ega kao, ta võib vaid muunduda ühest liigist teise ning kanduda ühelt kehalt teisele.
Sellest siiski eriti midagi välja ei tulnud, taganevad sakslased eestlastele relvi ei andnud ning Punaarmee ülekaal oli liialt suur.
Sellest tabelist on ka näha millal tuleb vee paisumist inseneriarvutustes arvestada.
Sellest teosest saab lugeja ettekujutuse X ja XI sajandi aristokraatide elust ning Heian'i perioodi estetsismist ja melanhooliast kantud elegantsest kultuurist.
Sellest tingitud pluss ja miinus laengu tasakaalutus tekitab tugeva kohaliku elektrivälja, mis indutseerib hiiglasliku (~100 meV või suurema) mööduva Starki nihke neeldumisspektris üksikult ergastatud nanokristallide luminestsentsi ribade suhtes.
Sellest tohutust alast veidi lõuna poole saare idarannikule jääb ka kõigi Taani Kuningriigi valduste kõrgeim mäetipp Gunnbjørn Fjeld - 3694 m. Valdav osa Gröönimaa mägedest jääb siiski alla 1500 meetri.
Sellest tuleneb erinevate aatomite erinev spekter (kiirgusspekter).
Sellest tuleneb, et kui keegi tahab elada õigesti ja ausalt, siis kui ta tahab, et ta tahaks seda ennemini kui põgusaid hüvesid, saavutab ta nii suure asja nii suure kergusega, et tal ei pruugi selle saamiseks, mida ta tahab, muud teha kui lihtsalt tahta.
Sellest tulenevalt asub osa etnomusikoloogia osakonna koosseisust endiselt Tallinnas.
Sellest tulenevalt on järeldatud, et temperatuuri mõju nii Sr:Ca kui ka Ba:Ca suhtele ja ka C ja O isotoopidele on erinevatel temperatuuridel erinev ja sõltub tõenäoliselt ka uuritavast liigist ning koosmõjust teiste faktoritega.
Sellest tulenevalt on majandus kergesti haavatav ning see andis eriti selgelt tunda 1990. aastate alguses, mil probleemid viisid Fääri saarte majanduse järgnevaks kümnendiks madalseisu.
Sellest tulenevalt on seadmete suurus väiksem.
Sellest tulenevalt puudub tänapäeval vajadus ehitada võimsaid vahelduvvoolu-kommutaatormasinaid.
Sellest vaatekohast tundub ka võrreldes magnetväljade Biot'-Savarti seaduse keeruline ja esmapilgul väheusutav ehitus vähem imekspandav.
Selle sündmuse eel levitas ajakirjandus jutte eelseisvast massilisest tsüaanimürgistusest, hoolimata astronoomide kinnitusest, et tsüaani kontsentratsioon on nii väike, et mingist mürgistusest ei saa juttu olla.
Selle sündmuse tagajärjel välja antud dekreet tühistas suure osa Saksamaa kodanike põhiõigustest.
Selle sündmuse tähistamiseks otsustas Mihhail Nikolajevitš kõigi nelja sõjaväeüksuse ülemate palvel nimetada koha tsaariperekonna auks Romanovskiks.
Selle sündmuse tulemusel tõusis viimase hertsogi Waiferi poeg Hunald üles frankide võimu vastu Akvitaanias.
Selle suure jääaugu, mis meenutas tenniseväljakut, oli sinna tekkinud kohalik õllevabrik „A Le Coq.”
Selles vanusegrupis on tüdrukute puhul kooliskäijate osakaal veidi suurem kui poiste puhul.
Selles veinisordis peab olema vähemalt 50 % mourvèdre viinamarju, kuigi enamasti on oluliselt rohkem.
Selles võis oma osa olla kliima jahenemisel, mis tõi kaasa ikaldusi, põhjustas inuittide liikumise lõuna poole ja raskendas laevaühenduse pidamist Euroopaga.
Selle taastumisel mängis suurt rolli Põhjamaade raamatukogude abi.
Selle tagajärjel erinevad kaasaegsed indoeuroopa keeli kõnelevate rahvaste rühmad teineteisest tunduvalt juba ka oma keeltelt ja antropoloogiliselt tüübilt.
Selle tagajärjel Horvaatiat võitnud, kuid Portugalile kaotanud Läti ei pääsenud vaheturniiri mängudele.
Selle tagajärjel kokkutõmbunud võll kas asetatakse või pressitakse avasse ja kui võll kuumeneb toatemperatuurini, paisub ta avasse veelgi tugevamini kinni.
Selle tagajärjel muutusid prantsuse fännid rahutuks, ning finaalmatši ajal hoidsid kohapeal korda suured politseijõud.
Selle tagajärjel on hukkunud vähemalt 85 ja kadunuks jäänud üle saja inimese, hävinud on üle 60 000 maja ning vähemalt 360 000 inimest on kodudest evakueeritud.
Selle tagajärjel suri üks Amaterasu teenijannadest kangastelgede ääres ehmatuse kätte.
Selle tagavad neile kõrvatutid, mis on keskmiselt 2 cm, talvel kuni 4 cm pikad.
Selle tähtsus veeteena langes siiski järsult pärast raudteeliini rajamist Königsbergi (nüüdse Kaliningradi ) ja Insterburgi (nüüdse Tšernjahhovski ) vahel 19. sajandil.
Selle tänava ääres asub 1976. aastal avatud Underi ja Tuglase maja-muuseum ( Underi ja Tuglase Kirjanduskeskuse muuseumiosakond).
Selle tänavaga liideti 17. oktoobril 1928 endine Katla tänav, mis asus praeguse Salme ja Kungla tänava vahel.
Selle taustal oli Poola tegelikult üsnagi demokraatlik ning see mõjutas positiivselt poliitilist ja sotsiaalset olukorda riigis.
Selleteemaline teadustöö alles käib.
Selle tegevusala ja masinaehituse üleminekupiirid on ebaselged ja sageli paiknevad metallimahukad tööstusettevõtted geograafiliselt lähestikku, et säästa transpordikulusid.
Selle tellis Konstanzi katedraal 14. aprillil 1508 ning Isaac koos oma õpilase Ludwig Senfliga lõpetasid selle 1509. aasta talveks.
Selle territooriumile paigutati küll Rootsi palgasõdurid kelle majutamiseks rajati puithooned.
Selle toetuse põhjust pole Vilja Laanaru eraelu huvide kaitseks avaldatud Tarmo Vahter.
Selle tõttu ei saa sellega vaadata videosid ega kuulata muusikat.
Selle tõttu jäi Päärdu mõis 1905. aasta mässu ajal rüüstamata.
Selle tõttu on aastased amplituudid Euroopa lääneosas vaid paar kraadi ja ida poole (mandri poole) liikudes amplituud järk-järgult suurenevad.
Selle tõttu on antud süsteem ebalineaarsus ning õhklihaste täpne kontrollimine raskendatud.
Selle tõttu on Nechungile Tiibeti eksiilvalitsuses antud aseministri koht.
Selle tõttu on tagakeha näiliselt paindumatu.
Selle tõttu otsustati peale salongi sisustamist teha Euroopas üks korralik tuur.
Selle tõttu pidi enamus võrkudest uuesti kaablitega ühendama hoolimata sellest, kas seal oli 3. kategooria või 5. kategooria kaablid.
Selle tõttu saab SailfishOS baseeruda ainult MeeGo avatud lähtekoodiga komponentidest.
Selle tõttu saadab jaotur iga saadud signaali välja igast pordist peale selle, kust signaal temani jõudis.
Selle tõttu saavad rakud paljuneda ainult teatud arv kordi, enne kui DNA „kaotus“ takistab edasist jagunemist.
Selle tõttu tekivad väiksed graanulid, mille tagajärjel tsirkonaadi summaarne prootonjuhtivus on madal (palju graanulite vahelisi piirpindu).
Selle tugevuse määrab elektroodilt ühes sekundis lahkunud elektronide arv. Kui pinge on väike, siis ei jõua kõik elektronid teisele elektroodile.
Selle tulemusega võitis ta B-finaalis teise ja kokkuvõttes kümnenda koha.
Selle tulemusel jõudsid paljud suured rahandusasutused kokkukukkumise äärele, riikide valitsused olid sunnitud panku välja ostma ning kogu maailma börsid pöördusid langusse.
Selle tulemusel on β Lyrae kaksikute valguskõverad sujuvate üleminekutega, ning täpselt ei saa määrata varjutuste algus- ja lõpuhetke.
Selle tulemusel saavutas kõige vähem punkte paar Indrek Tarand ja Kaisa Oja, kes saatest välja langesid.
Selle tulemusel tekib teine tasapinnaline kaart keskkonnast.
Selle tulemusena ei suuda ta hoida ära oma sõbra Kōsuke Tsuda ning tolle tüdruksõbra Kaho õnnetust raudtee ülesõidul, mille tagajärjel mõlemad hukkuksid, nagu oleks juhtunud filmi alguses Makoto enesega.
Selle tulemusena Heidelbergi loss purustati ja lammutati osaliselt, peamiselt linnaelanike poolt, kes kasutasid lossi jäänuseid pärast sõda linna taastamiseks.
Selle tulemusena kerkisid esile ka mõned radikaalid nagu maalikunstnik Albin Amelin ning graafikakunstnik ja monumentaalmaalija Torsten Billman, kes keskendusidki töötavale klassile maalide "tootmisele".
Selle tulemusena moodustuvad nn nanokapslid, mis kasvavad aja jooksul või kõrgematel temperatuuridel edasi nanotorudeks.
Selle tulemusena muutub kahe laba, staatori ja rootori pinna vahele jääva tööruumi ruumala.
Selle tulemusena oli tanki esisoomuseks 60 mm.
Selle tulemusena osales Venstre esimest korda 1973. aastast saadik valitsuses.
Selle tulemusena sai ta hulga raskeid haavu pähe ja näkku.
Selle tunnuseks olid lopsakate eluküllaste vormidega figuurid, kirglikud liigutused ja säravad värvid.
Selle tutvuse mõjul hakkas ta samal aastal tegelema kiviskulptuuriga, mis jäi mõneks ajaks tema loomingus esikohale.
Selle üks eesmärk oli demonstreerida sotsialistliku süsteemi avatust: teoreetiliselt võis iga liiduvabariik Nõukogude Liidust lahkuda ning iga riik võis Nõukogude Liiduga liituda.
Selle üksuse kolmas kompanii valvas Kiviõli, aga ka Klooga, Lagedi, Ereda, Narva, Vaivara, Viivikonna, Ahtme ja Auvere laagreid.
Selle üle, kust jookseb täpne piir Doni ja Kaukasuse vahelisel alal, vaieldi sajandeid.
Selle ülemsugukonna liikmed ilmusid esimest korda hilisel kriidi ajastul.
Selle üle oli Euroopas igal pool kirjeldamatu vaimustus.
Selle ümbermõõt on kuni kaks kilomeetrit ja sügavus kuni umbes 100 m.
Selle uuringu eesmärgiks oli uurida 21. sajandi alguses Eestis kujunenud pendelrännet ja tööjõuareaale ning nendest lähtuvaid muutusi asustussüsteemis.
Selle vahele jääva 750 MB saab siis kasulikuks muuta, kui teha sellest mäluketas.
Selle vapi autorid olid Martiros Sarjan ja Akop Kodžojan.
Selle "värava" kohas oli võimalik kitsasteed sulgeda.
Selle viimase teose nimi olevat olnud ka "Padjas säilitatav suurte väärtuste salajane raamat ".
Selle võidu järel ülendati ta Leedu suurhetmaniks.
Selle võimaluse tõttu muutub ettur seda tugevamaks, mida kaugemale ta jõuab, eriti lõppmängus.
Selle vürsti valitsemist häirisid Guillaume IX ja tema pojatütre Akvitaania Eleanori ambitsioonid, kes kutsus oma abikaasat Louis VII toetama tema nõudmisi Toulouse'ile sõjaga.
Selline aktsiaselts ei või oma väljalastud aktsiaid piiramata ringile isikutele vabalt võõrandada.
Selline definitsioon ei põhine varasemal sünonüümial, sest tehakse täiesti uus termin.
Selline difusioonimehhanism toimub näiteks lämmastiku difundeerumisel teemandis.
Selline eeldus tehti selleks, et saaks arvestada substraatide, sügavuste ja ruumiliste seaduspärasustega, mis paratamatult esinevad bioloogilises mitmekesisuses.
Selline eesmärk sätestati ka Riigikogus vastu võetud "Kriminaalpoliitika arengusuundades aastani 2010".
Selline kirjaoskamatuse määr oli palju kõrgem kui mujal Lääne-Euroopas samal ajaperioodil.
Selline "krooni ostmine" oli eriti levinud Kesk-Aasiast ja Kaukaasiast pärit kurjategijate seas, mistõttu seda liiki vargaid nimetati "apelsinideks".
Selline lähenemine kombineerib ATP-analoogsete inhibiitorite head sidumisomadused peptiidsete inhibiitorite kõrge selektiivsusega.
Selline lähenemine võib olla väärtuslik erinevate haiguste (nt fragiilse X-i sündroom, tsüstiline fibroos ) ja ka nende geneetiliste haiguste uurimises, millel ei ole veel usaldusväärset mudelsüsteemi.
Selline lipp erines oluliselt teistest Euroopa lippudest.
Selline mõõdistusviis on kiire, suhteliselt ökonoomne ning lubab mõõdistada väga rasket maastiku suurtel aladel.
Selline nähtus leiab tavaliselt aset suhteliselt kitsaste d-sidemete korral, millel on vilets delokalisatsioon.
Selline objektiivne mõtlemine on siis puhta teaduse sisu.
Selline olend satub üsna varsti olukorda, kui tal tuleb esimest korda midagi eristada ja esimest korda orienteeruda.
Selline oli ka Galenose seisukoht.
Selline olukord võib tekkida kui mõni kasutaja on vähem tootlikum kui teised, kas siis oma trükkimise kiiruselt või inspiratsioonipuudumise tõttu.
Selline on ka üldine arvamus.
Selline pilt on võimalik sirge korral, millest on välja visatud terve intervall vahepealseid punkte.
Selline protsess saab toimuda ainult seetõttu, et prooton saab lagunemiseks vajaliku lisaenergia tänu tuuma seoseenergia vähenemisele.
Selline radiosüsiniku vahetus keskkonna ja organismi vahel toimub kuni organismi surmani.
Selline rituaalide süsteem ei põhinenud üksnes gelugi koolkonna traditsioonidel, vaid hõlmas õpetusi ja osasid ka Nyingma koolkonnast.
Selline surematu vohamine vähkkasvaja näol toob aga ravi puudumise korral kaasa kogu organismi surma.
Selline süsteem põhineb kaameral, mis loeb vikerkesta kujutist, seejuures ilma füüsilise kontaktita kasutaja ja seadme vahel.
Selline süsteem võimaldabki EAPROM-i puhul biti kaupa kustutamist.
Selline tegevus põhines toonase ENSV Ministrite Nõukogu esimehe A.Veimeri kirjalikul korraldusel Meremäe valla täitevkomitee esimehele Jüri Naarits.
Selline tegutsemine oli dalai-laama meelest ebapüha müügivõte ja see suurendas nendevahelist vastuolu.
Selline tehnika võimaldab mittedigitaalsete esemete kasutamist sisendseadmetena.
Selline tehnoloogia võimaldab luua väga tõhusaid sensoreid.
Selline võitlusviis nõudis vähe ruumi, mistõttu suurte mõõkadega ning palju ruumi vajavate vastaste kahe mehe kohta oli leegionäre võitlusrivis nende vastas kolm.
Sellise armeega ei olnud üllatav, et Friedrich oli võimeline Sileesia hõivama.
Sellise arvukuse juures peetakse Eesti kassikakuasurkonna suurust liigi pikaajaliseks säilimiseks ebapiisavaks.
Sellised kaamerad andsid eelise fotolaborist kaugemal pildistamisel, kuid enamasti valmistati märgplaadid ette ja ilmutati siiski lihtsalt pimedas ruumis ja pildistamiseks kasutati kõige tavalisemaid aparaate.
Sellised kolm krooni on näiteks Rootsi jäähokikoondise riietusel, mida selle järgi kutsutaksegi Kolmeks krooniks (Tre kronor).
Sellised komplektid sisaldavad enamasti kuumutit ja erinevaid trumleid.
Sellised sõrmistikud olid väga vastupidavad ja nende hinnanguline kasutuskestus oli 100 miljonit vajutust.
Sellised süsteemid võivad lasta õhu sisse ning eemaldada ruumi lokaalsetest tsoonidest vajalikul kogusel, sõltumata välise õhkkeskkonna muutuvatest tingimustest.
" Selliseid artikleid on praeguseks ajaks juba tuhandeid.
Selliseid masinaid ei nimetata aga mecha ' deks, vaid oma funktsioonist lähtuvalt - näiteks harvesteriks.
Selliseid painduvaid ekraane peetakse purunematuteks, kuna need on tehtud täielikult plastmassist ja ei sisalda klaasi.
Selliseid parameetreid on Schaefferi meelest kolme tüüpi: :1. klassikalised (helikõrgus, intensiivsus, kestus); :2. konkreetsed (neid on lõputu arv); :3.
Selliseid saab ühendada digitaalse heliallikaga standardiseeritud optilise digitaalside kaabli abil, koaksiaalkaabli abil või arvuti külge otse USB või Firewire (IEEE1394) kaabli abil.
Selliseks takistuseks või olla hingamisteedesse sattunud võõrkeha.
Sellise kvandi energia on vastavate energianivoode energiate vahe.
Sellise kvantitatiivse kirjeldusega võrreldakse hiljem uue poliitika tulemusena tekkinud muutusi.
Sellise lähenemise edukust tõestab see, et on olemas paljude eri projektides osalevate võistkondade veebilehed, kus reklaamitakse valitud projekti vabatahtlikult ja iseseisvalt ning tõmmatakse ligi uusi osalejaid.
Sellise lähenemisega arvutatud energiad on juba võrreldavad Hartree-Focki lainefunktsiooni abil (ehk MO-teooria kaudu) saadud tulemustega.
Sellisel juhul ei kordu ühesugune kunstiteos mitte kunagi.
Sellisel juhul jälgitakse üksikute rangelt korreleeritud footonpaaride asemel hoopis suuri footonite gruppe.
Sellisel juhul kasutatakse nn. postkaste.
Sellisel juhul krossluminestsentsi ei toimu.
Sellisel juhul laetakse sisendiga kondensaatoreid ning lülitatakse laengud ümber niiviisi, et ideaaljuhul saadakse kahekordse pingega väljund.
Sellisel juhul määratakse ühistutele omased reeglid ettevõtte põhikirjas või muudes dokumentides.
Sellisel juhul muudetakse see B-ks, et saada loomulikumat kõla.
Sellisel juhul on ergastumise ja footonite kiirgamise tõenäosus suurem, mis teeb analüüsi tõhusamaks.
Sellisel juhul on esimese fosforüleerimise näol tegemist cis-autofosforüleerimisega, mis lülitab kinaasi mitteaktiivsest olekust nn "ooterežiimi".
Sellisel juhul on mitmekesisuse beetakomponent: Aditiivne beetamitmekesisus näitab, mitme liigi võrra on üldkogum rikkam, võrrelduna andmestiku keskmise alamühiku liikide arvuga.
Sellisel juhul on must-kärbsenäpile iseloomulik kiire sööst õhus olevate putukate napsamiseks.
Sellisel juhul on vähim lubatud mõõde 49,973 mm ja suurim lubatud mõõde 50,012 mm.
Sellisel juhul on vähim lubatud mõõde 80,048 mm ja suurim lubatud mõõde 80,120 mm.
Sellisel juhul peab olema statiinravi pidev.
Sellisel juhul peaks sama reaktsioonikiirus sõltuma kuumutamismeetodist.
Sellisel juhul piisab ühest spontaansest tuumalõhustumisest, et vallandada ahelreaktsioon.
Sellisel juhul pole meil aga mingit võimalust tõestada, et meie meelteandmed ja välismaailm on omavahel seotud.
Sellisel juhul saab Curie' punkti vaadelda faasimuutusena ferromagneti ja paramagneti vahel.
Sellisel juhul saabki lisada blokeerija, mis kindlustab, et mootor ei käivitu enne, kui õlipump on tööle hakanud.
Sellisel juhul segatakse kõik mahavisatud kaardid uuesti ära ja mängijatele jagatakse puudujäänud kaardid uuestisegatud pakist.
Sellisel juhul tohib liiginime sulgudesse kirjutada.
Sellisel juhul ühendatakse iga seade KVM-lülitiga ning KVM-lülitist lähevad hiire, klaviatuuri ja monitori juhtmed edasi igasse seadmesse eraldi.
Sellisel juhul võib paksemat paisuoksiidi kihti kasutada, mis vähendab dielektrikut läbivat lekkevoolu ja suurendab paisu dielektriku töökindlust.
Sellisel juhul võib saagis olla isegi üle 1%, mistõttu ei saa fullereenide orgaanilist sünteesi väga tulemuslikuks pidada.
Sellisel juhul windup-i käsitletakse automaatselt, sest integratsioon lõppeb kui ventiil lõppeb.
Sellisel moel saadetakse inimesele tema abikaasa ja ta jätab oma isa ja ema.
Sellisel mudelil puudub OSI (Open System Interconnection) mudeli formalism, kuid seda ei peeta siiski piiranguks.
Selliselt loodud antiosakesed siiski annihileeruvad kiiresti põrkudes oma vastasosakesega.
Sellise mitootilise jagunemise tulemusel tekib üks rakk iga mitoositsentri kohta ning igal rakul on ettearvamatu kromosoomistik.
Sellisena oli see suur poliitiline mängur Euroopa poliitikas.
Sellise osakaaluga pole kaitsealust ala mitte üheski teises Euroopa regioonis.
Sellise positsiooni puhul tekib küsimus, miks inimestel on enam-vähem ühesugused tajumused.
Sellise projekti esitamisel geluugis tavalise munga puhul oleks see muidugi tähendanud kiiret karjääri lõppu, kuid Agvan võis endale seda lubada tänu positsioonile Potalas.
Sellises olukorras olid keisri väejuhid sunnitud taanduma ja said böömlastelt koguni lüüa.
Sellisesse olukorda võib sattuda siis, kui vähendada skeemi toitepinget.
Sellisest ioonide ja solvendi ümberpaigutuse tõttu paindub kunstlihas anoodi suunas.
Sellise struktuuriga on näiteks oliviin ((Mg,Fe) 2 SiO 4 ) hantelsilikaadid (sorosilikaadid, disilikaadid) Kaks ränioksiidi tetraeedrit on omavahel ühendatud ühe hapniku iooni jagamise läbi.
Sellise summa eest oleks aga võinud osta siis suure talu!
Sellise sünteesi saagis on madal: kõigest 0,1–1%.
Sellise teguviisiga loodab läänemaailm kasvatada oma populaarsust või vähemalt mõningaid selle elu aspekte.
Sellise tööjõu liikumise puhul toimub tihti muutusi siht- ja päritoluriigi vahel tööturu muutuste tõttu.
Sellise võlakirja emiteerijal on õigus võlakiri ennetähtaegselt nii-öelda tagasi kutsuda (eelnevalt kindlaksmääratud hinnaga).
Selliste hiite kultuslik (ja usundilooline) väärtus sõltub kohalike inimeste arvamusest, ajaloolist või arheoloogilist väärtust neil siiski ei ole.
Selliste investeeringute tarvis on oluline aga kohalik ja toimiv börs.
Sellisteks maa tehiskaaslasteks olid näiteks Sputnik 1 ja Pioneer 6. Mõlemad tehiskaaslased suudavad infot ainult välja saata.
Sellistel juhtudel on tähtis valida õiget tüüpi klaas, kuna mõned neist on korrodeerumise vastu kindlamad, kui teised.
Sellistel süsteemidel ei ole klaviatuuri ega arvutihiirt ja seega algkäivitamisel, kui operatsioonisüsteem pole veel töötav ja veebiühendus pole veel võimalik, on ainuke võimalus - kasutada RS-232 porti.
Selliste märkide eesmärk on aidata tarbijal orienteeruda kireval toiduturul, tõstes esile Eesti toodete konkurentsieeliseid.
Selliste seadmepüstikute puhul kinnitatakse paigaldatav seade kahe või enama kruviga.
Sellistesse lausetesse saab siiski alati sihitise juurde lisada.
Sellist lööklaulu, mis oleks "läbilöögivõimeline" ning leiaks laiade rahvamasside poolt võrdse heakskiidu, pole enam olemas, kuna inimeste muusikamaitse on muutunud palju diferentseeritumaks.
Sellist mängust välja löömist ei loeta ametlikes tulemustest kellegi kasuks kuid märgitakse siiski skoorilehele sulgudesse.
Sellist tüüpi termotuumareaktsioon toimub ka päikese sees ning sealt on praktiliselt kogu päikesesüsteemis tekkiva energia allikas.
Selli uus koolimaja valmis Ants Orgulase haridusjuhiks oleku aastatel.
Sel lühikesel Vene võimuperioodil Tartumaal suuri muudatusi ei toimunud, kuid Tartu Ülikool koliti üle Tallinnasse.
Sel on ülilühike ja kummalise kujuga maapiir Soome autonoomse piirkonna Ahvenamaaga väikesel asustamata Märketi saarel Läänemeres.
Sel päeval anti Haapsalust edasi Läänemaa Ühisgümnaasiumi õpilaste segakoori kontsert.
Sel päeval ja ka edaspidi kasutas saksa kahurvägi edukalt liikuva koondtule taktikat, oma lakkamatu tõkketulega, purustades rünnakule koonduvaid nõukogude üksusi ja tehes tõkketuld kaitsjate kaevikute ette.
Sel perioodil domineerisid Rangeomorpha alla liigitatud modulaarsed, fraktaalselt üles ehitatud organismid.
Sel perioodil laienes rahvahulkade poliitiline ärkamine.
Sel perioodil loodi läänesaksi shire'ide süsteem.
Sel perioodil taaskäivitati ja rajati mitmeid uusi ettevõtteid, pandi alus tekstiilitööstusele.
Sel põhjusel jäid tal ka 2010. aasta taliolümpiamängud vahele.
Sel staadionil on korraldatud ka Itaalia koondise mäng ragbis : 20. novembril 2010 kaotas Itaalia Austraaliale 14:32.
Seltsi hoone on muinsuskaitse all ning võetud 1. järgu hoonete nimekirja.
Seltsi korraldusel toimus Eesti esimene majandusteadlaste kongress 9. ja 10. aprillil 1938. aastal Tallinnas.
Seltsi lipp õnnistati sisse Vigala Sassi poolt, rituaali käigus kõlas lipulaul ja anti lipuvanne.
Seltsiühenduste loomisega kerkis taas päevakorda liikmeskonda rohkem siduva sümboolika küsimus.
Selts korraldab alates 2006. aastast usundiloolisi aastakonverentse, 2011. aasta 4. novembril toimus Tartus VI aastakonverents "Vormelid ja tehnikad religioonis".
Selts suleti 1940. aastal nõukogude okupatsioonivõimude poolt.
Selts tõi Gjerstadi kübarategija ning üks poiss saadeti Christianiasse parkaliks õppima.
Sel valitsusajal hakkas alaline komisjon juhtima rahandust ja selle asutuse liikmed, kellest kõik kuulusid ülemklassidesse, saavutasid märkimisväärse võimu, peamiselt rahva arvelt, keda sel ajal oli kolme- ja neljasaja tuhande vahel.
Seminari lõpetamise järel töötas Tartus ja Peterburis õpetajana.
Semmelweisil oli vähe pooldajaid.
Sempron avaldati uue odavama Athlon XP variandina, mis lõpuks asendas Durioni protsessoreid.
Senatis võitis ta häältega 162:135 ja Esindajatekojas häältega 314:311.
Senat oli Rooma riigi võimuorgan.
Senegali pealinn ja suurim linn on Dakar.
Seni eralennuasjandust korraldanud Eesti Õhu- ja Gaasikaitse Liit likvideeriti 1. juulil 1936 ja selle asemele moodustati tegevusalade järgi Eesti Aeroklubi ja Vabatahtliku Kodanliku Õhukaitse Liit.
Seni hoiab madu saaki lõugade vahel.
Seni jaoks oli Cambridge nagu lahinguväli.
Senikaua oli ta mänginud tennise kõrval ka jalgpalli, aga kuna kahe spordiala harrastamine hakkas segama koolitööd, käskis isa tal valida emma-kumma.
Seni kuulus Akronile 50 protsenti terminali aktsiatest.
Seni lühima valmimisajaga osa "AWESOM-O" tootmine kestis vaid kolm päeva.
Senine lihatööstuse juht Anne Mere lahkus ametist seoses tööleasumisega lihakombinaadi omanikfirma HKScan Soome piirkonna juhina.
Senini ei ole kindel, kas loodav nupp töötab vaid Apple Inc. 'i toodetega või on tegu üldkasutatava nupuga.
Seni oli AIK koduväljakuks Stockholmi staadion, mis aga ei mahutanud enam kõiki huvilisi ja nii paigutas ka klubi uue staadioni ehitusse 100 000 Rootsi krooni.
Seni oli laeva masinate võimsus olnud 184 kW, nüüd suurenes see 338 kW-ni.
Seni on neil õnnestunud avada Phobose ja Deimose vahele kahepoolseid väravaid, visates vidinaid ühest otsast sisse ja vaadates seda, kuidas nad nad teiselt poolt välja kukuvad.
Seni on Play Along Toys väljastanud vaid Mitchie' ja Shane’i nuku. 13. mail 2008 avaldas Disney Camp Rock: the Junior Novel, filmi romaaniversiooni, mille kirjutas Lucy Ruggles.
Seni on tema suurim kirjanduslik saavutus autobiograafiliste sugemetega romaan "Sa ei sure".
Seni on välja kaevatud vaid neli ringikujulist megaliitehitist diameetritega vahemikus 10–30 meetrit.
Seni printsregent olnud Ludwig nimetati eriseaduse alusel 5. novembril 1913 kuningaks, kuna senine kuningas Otto oli juba üle kümne aasta olnud valitsemisvõimetu.
Seni rahulikult õpetusega tegelenud nyingmalased, keda kõik valitsejad olid siiani soosinud, sattusid raske põlu alla kuningakojas.
Senised Riigikogu väliskomisjoni esimehed ja aseesimehed 2007. aastal Toompeal.
Seni vaid tagasihoidlikku kiriklikku karjääri teinud Cranmer ei soovinud esialgu ametikohta vastu võtta ja viivitas Inglismaale naasmisega.
Seni vanimad (ja vaieldavad) märgid elust on 3,5 miljardit aastat vanad ( kivistunud sinivetikad ).
Seni viimase lõi ta 16. juunil 2014 jalgpalli maailmameistrivõistluste esimeses alagrupimängus USA vastu.
Senna võitis 2 etappi 20-st, lisas 1 teise ja 3 kolmandat kohta, 3 kvalifikatsioonivõitu ja 1 kiireima ringi ja oli kokkuvõttes 64 punktiga Giorgio Pantano järel (75 punkti) teine, kusjuures 6 viimasest etapist tulid üksnes ühe 5. koha punktid.
Sen on hiljem leidnud, et see suur eludekaotus oli tarbetu.
Sensorpea sees olev pöörlev mehhanism suunab skanneri “elektronsilma” dokumendi igale skaneeritavale reale.
SEO kuldreeglid * Veebileht peab olema lihtne ja mugav kasutada.
Seosed sõlmede vahel (connection) - millised on suhtlusteed, mida mööda süsteemis info liigub.
Seoses 1970-ndatel rajatud tselluloositehasega tuli varem peamiselt rootsikeelsesse linna palju soomekeelseid töölisi.
Seoses Austria poliitikaga tekkis mitmeid skandaale.
Seoses CAD -tarkvara kasutuselevõtuga tekkis võimalus digitaalloogikat disainida, simuleerida ning testida ilma seda reaalselt valmis ehitamata.
Seoses kolimisega püsiekspositsiooni küll muudeti, kuid täielik uuendamine on plaanis järgnevatel aastatel.
Seoses kristluse sünniga ja juutide hajutamisega Roomas pärast nende ülestõuse said nad ka üheks osaliselt juba Euroopas elavatest rahvustest.
Seoses Kuusalu valla ja Loksa valla ühinemisega muudeti küla alevikuks.
Seoses Lääne-Frangi riigi nõrgenemisega sai Karlmann Itaalia kuningaks, samas sisenes Ludwig Noorem Lääne-Lotringi, mille Charles'i pojapojad Louis III ja Carloman II aastal 880 Ribemonti lepinguga talle loovutasid.
Seoses Maailma Kuubikuassotsiatsiooni loomisega, mis peab arvestust ka rekordite üle, on paika pandud ala täpsed reeglid ning seetõttu võib Rubiku kuubiku lahendamist nimetada reguleeritud võistlusspordiks.
Seoses neljanda albumiga Supercharger tekkisid bändil 2002. aastal erimeelsused oma plaadifirmaga (Roadrunner Records), mille tulemusena eemaldati nende lood koos loo "Crashing Around You" äsjavalminud videoga meediaväljaannetest.
Seoses sellega arvati 2. Eesti polgu koosseisu ka endine Tallinna Eesti Üksikpolgu 1. marsirood, kuhu kuulus tolleks hetkeks kaheksa ohvitseri ja 307 sõdurit.
Seoses sellega, et Austriasse on pruunkarusid sisse rännanud või asustatud, on saanud aktuaalseks võimalik karude asurkonna rajamine Saksamaale.
Seoses sellega teatas ajakirjandus, et viimastel kuudel on erakonnast lahkunud ka sportlased Ksenija Balta ja Margus Metstak.
Seoses suure hulga raidkirjatahvlite leidmisega algasid 19. sajandi keskpaigas ka rahvusvahelised pingutused kiilkirja ja akadi keele dešifreerimiseks. 1857. aastaks oli võimalik leitud tekste suuremate probleemideta lugeda.
Seoses tööstusrevolutsiooniga hakkasid tehased tootma masstoodanguna kaupu, mida püüti müüa laiemale turule, kus kohalik klientuur oli harjunud kohapealse toodanguga.
Seoses tsensuurist põhjustatud probleemidega ajalehele La Caricature, asus Daumier kaastööd tegema Le Charivari ' le, mille omanik oli samuti Charles Philipon.
Seoses uue ühtse Itaalia riigi tekkimisega oli linn sunnitud kohanduma uutele administratiivsete ja majanduslike nõuetega.
Seoses vaherahuga võttis Hitler kontrolli Saksamaa okupeeritud territooriumil põhjas ja alustas jõupingutusi juudi kogukonna likvideerimiseks oma kontrolli all.
Seostades reproduktsiooni ja tootmist, isiklikku ja poliitilist, muutis teise laine feminism tunduvalt poliitilist mõtlemist.
Seotus asendab esialgse tugeva füüsilise kire keskmiselt 2–3 aasta jooksul.
Separatistid tõmbusid tagasi oma Brusõvka küla lähistel asuvasse tugipunkti (Slovjansk-Krasnõi Lõman tee), kus neil on kaevikute võrgustik ja mitmed punkrid.
Separatistlik rahvuslus on aga sama vana kui impeeriumid ja soov nende alt vabaneda.
Septembris 1944 toimetas ta Tallinna ajalehte Päevauudised.
Septembris 2000 pandi ta jälle koduaresti.
Septembris 2002 mängiti Rouvase kolmas Pepsi reklaam.
Septembris 2007 vahistasid genotsiiditribunali ametnikud Pailĭnis Punaste Khmeeride endise juhi, Kampuchea Kommunistliku Partei peasekretäri endise asetäitja Nuon Chea.
Septembris 2013 saatis Djotodia Séléka ametlikult laiali, kuid paljud mässulised keeldusid relvi maha panemast.
Septembrist 1950 septembrini 1951 läbis nn. rotating internship, mis lõppes eksamite ja USA vastava osariigi arstilitsentsi saamisega.
Septembrist novembrini 1918 oli riigis Türgi okupatsioon.
Serbia ja Montenegro tahtis osaleda 2006. aastal kui ühendatud riik, kuid eemaldus pärast süüdistusi taktikalise hääletuse pärast rahvuslikus eelvoorus.
Sergei Ahromejev oli kommunistliku partei liige 1943. aasta augustist, NSV Liidu Ülemnõukogu ja Vene NFSV Ülemnõukogu saadik aastatel 1980 kuni 1989 ning NLKP Keskkomitee liige alates 1983. aastast.
Sergei Donatovitš Dovlatov (vene Сергей Донатович Довлатов; 3. september 1941 Ufa – 24. august 1990 New York ) oli vene kirjanik ja ajakirjanik.
Sergei Hohlov-Simson (kuni aastani 1995 Hohlov; sündinud 22. aprillil 1972 Pärnus ) on endine Eesti jalgpallikoondise mängija, kes aastail 1992–2004 pidas koondises 58 mängu ja lõi kaks väravat.
Sergei Kovaljov aastal 2009 Sergei Kovaljovi mälestusmärk Moskvas Võidu pargis Sergei Nikititš Kovaljov ( 15. august 1919 – 24. veebruar 2011 ) oli vene insener ja tehnikateadlane, Nõukogude Liidu allveelaevade konstruktor.
Sergei Viktorovitš Skripal (sündinud 23. juuni 1951 ) on endine Venemaa sõjaväelane, kes mõisteti süüdi spioneerimises Suurbritannia kasuks.
Sergio, Robert ja Rainulfo olid Napoli piiramisrõngas kevadeni 1136.
Sergius Florinski jäi pärast laatsareti likvideerimist Rakverre elama.
Sergius II kultuuriloos Sergius II ajal ehitati Lateraani basiilika juurdeehitised ja taastati Marcianuse akvedukt.
Sergo poksis juunist 1942 kuni märtsini 1952 elukutselisena ning pidas kokku 15 kohtumist, millest võitis 5 (neist 1 nokaudiga ) ja kaotas 6 (neist 1 nokaudiga) ning viigistas 4 kohtumist.
Seriaal algab episoodiga, kus tähelaev "Voyager" on kosmosejaama DS9 (Deep space 9) juures, mida ründavad maquis'd - cardassiinide-vastased vabadusvõitlejad.
Seriaali näitlejaskonnas mängis muuhulgas kaasa Edward James Olmos ( Emmy ja Kuldgloobuse auhinna omanik ning Academy auhinna nominent) ja Mary McDonnel (Academy auhinna nominent).
Seriaalis Triunfo del Amor tegi ta jälle koostööd William Levyiga.
Serinchamps asub 26,5 km kaugusel Dinantist ja 10,5 km kaugusel Rochefortist.
Serj oli oma bändi klahvpillimängija, samas Daron oli oma bändi juhtvokaal.
Seroloogiliselt näitavad alfaviirused suurt antigeenset varieeruvust, mille alusel eristatakse 7 antigeenset kompleksi, 30 liiki ning mitmeid subtüüpe ja varieete.
Serpentine'i järve lõunakaldal paikneb Walesi printsessi Diana mälestuseks rajatud purskkaev (Diana, Princess of Wales Memorial Fountain) – ovaalne kiviring voolava veega –, mis avati 6. juulil 2004.
Sertab on Türgis üks populaarsemaid lauljaid, kelle plaate on ostetud üle 3 miljoni eksemplari.
Sesia ja Scrivia suudme vahel on Po Piemonte ja Lombardia piiriks.
Sestap käib faktidest väärtuste tuletamine alati läbi hinnangute andmise ja nt teaduse poolt kindlaks tehtud faktidest ei saa otseselt välja lugeda avastuste väärtust.
Sestap on see pigem lähedane eesti keele "mõistusele".
Sest kes on küll nii täielikult jõuetu, et ta oma otsuse ja oma taibu läbi ei saaks kellelegi teisele head teha?"
Sest kogenud teavad "et", kuid ei tea "miks"; teised aga tunnetavad (gnōrizousin) "miks" ja põhjust.
Sest kuigi küll substantsi idee on minus sellest, et mina olen substants, ei ole sellepärast ometi lõpmatu substantsi idee, sest mina olen lõplik – kui see idee ei ole lähtunud mingist muust substantsist, mis on tõeliselt lõpmatu.
Sest lisaaja puhul on taimer nullis.
''Sest ma ütlen teile: Kui teie õigus ei ole märksa suurem kui kirjatundjate ja variseride oma, siis te ei saa taevariiki!'
Sest niivõrd kui nad suutsid end uskuma panna, õnnestus neil ka uurimistööd suretada ja peatada.
Sestpeale töötas ta eradotsendina.
Sest samuti nagu see objektiivne olemise viis kuulub (competit) ideedele nende ideede loomuse tõttu, kuulub formaalne olemise viis ideede põhjustele (vähemalt esimestele ja põhilistele (praecipuis)) nende endi loomuse tõttu.
Sest seal ei ole võimalikkus tegelikkus, nii nagu lõplik joon ei ole kolmnurk.
Sest selleks hetkeks pidi püramiid olema täpselt sama pikk nagu vari, ja viimast sai hõlpsasti mõõta.
Sest selle on igavene seadus, mida on juba aeg arutama hakata, muutmatus püsivuses paika seadnud, et tahtes on teene; aga õndsuses ja viletsuses on tasu ja karistus.
Setete kanne võib osutuda probleemiks erinevate rannaehitiste planeerimisel või haldamisel.
SETI otsingud Frank Drake'i algatusel loodi 1961. aastal organisatsioon nimega SETI (Search For Extra-Terrestrial Intelligence, eesti kl maavälise intelligentse elu otsing).
Setomaa piiri tähistav liiklusmärk Piusa külas Piusa jõel Orava ja Meremäe valla piiril.
Setsessioon on eraldumine riigist või ühiskonnast uue suveräänse ja iseseisva riigi põhiseaduse kaudu.
Setted mitmuses on aga juba setitatud, reeglina kihiline kivistumata materjal.
Settes sisalduvad veel kaltsium (Ca), magneesium (Mg) ja raud (Fe).
Severo-Evenski rajoon on 2. järgu haldusüksus Venemaa Kaug-Ida föderaalringkonnas Magadani oblasti idaosas.
Sevran oli tol ajal Prantsusmaa lõhkeainetööstuse keskus.
Seymour Skinner on tegelane joonissarjas " Simpsonid ", kus ta on Springfieldi algkooli direktor.
Sfäärid liiguvad erinevate, kuid ühtlaste kiirustega ning nende summaarne liikumine kirjeldabki planeedi liikumist taevavõlvil.
S&F Legal Service omanik on äriregistrist kustutatud JBSF Legal.
's-Gravenzande valla pindala oli 20,77 ruutkilomeetrit, millest 3,38 km² oli vett.
Sha'abi Lihtrahva tantsude ühisnimetus, mida tantsitakse suurtel pidustustel, näiteks pulmades, ning millel on natuke flirtiv iseloom.
Shadworth Hodgson kirjutas 1865 : "Teadvuseseisundeid ei tekita eelnevad teadvuseseisundid, vaid mõlemat tekitab aju tegevus; ja ümberpöördult, pole mingit alust öelda, et (.
Shani Davis (aastal 2006) Shani Davis (sündinud 13. augustil 1982 Chicagos ) on Ameerika Ühendriikide kiiruisutaja.
Sharoni plaan oli peaministri Ariel Sharoni plaan, mis nägi ette Iisraeli ühepoolse väljatõmbumise Kuuepäevase sõjaga Iisraeli poolt okupeerutud aladelt ning mõningate juudi asunduste lammutamise ning teiste püsiva säilitamise.
Sharpe'i varud olid Msiri juurde jõudmise ajaks otsa lõppenud, ta oli peaaegu üksi ja kurnatud ega jätnud head muljet.
Shattered Glass And Broken Bones on Rootsi bändi Crashdïet DVD, mis ilmub 4. detsembril 2012.
Sheffield on linn Suurbritannias Lõuna-Yorkshire 'i krahvkonnas.
Shegui-khaani valitsemise ajal pani Yede-khaan oma volitused maha ning tunnistas end türkide vasalliks.
Shehut peeti Enver Hoxha paremaks käeks ja teiseks meheks riigis.
Sheikh Jaber Al-Mubarak Al-Hamad Al-Sabah.jpg Jābir Mubārak al-Ḩamad aş-Şabāḩ ( araabia keeles جابر مبارك الحمد الصباح; sündinud 5. jaanuaril 1942 ) on Kuveidi poliitik, alates 4. detsembrist 2011 Kuveidi peaminister.
Shenzhou 5 startis kell 9.00 kohaliku aja järgi (kell 1.00 maailmaaja järgi) Jiuquani kosmodroomilt Gansu provintsist Gobi kõrbes ning jõudis orbiidile kell 9.10 (1.10).
Sheridani ja Delenni suhte arengu pöördepunktiks saab juhtum, kus Delenn võetakse pantvangi Babylon 5 jaamale jäänud Öövalve liikmete poolt.
Sheridan pidi lahendama ka Drafa katku probleemi, mille olid jaama toonud Markabi rassi esindajad.
Shilleri raamat "Macro Markets" võitis TIAA-CREF-i esimese Paul A. Samuelsoni nimelise auhinna.
Shillerit peetakse üheks maailma sajast mõjukaimast majandusteadlasest.
Shin oli esimene Lõuna-Korea poksija, kes võitis olümpiamängudel kuldmedali ja tuli olümpiavõitjaks.
Shirakawa, Alan MacDiarmid ja Alan Heeger näitasid, et polüatsetüleen on elektrijuht ning joodiauruga saab polüatsetüleeni juhtivust suurendada kaheksa suurusjärgu võrra.
Shirley MacLaine 2005. aasta Toronto filmifestivalil Shirley MacLaine (õieti Shirley MacLean Beaty; sündinud 24. aprillil 1934 Richmondis Virginia osariigis) on Oscariga pärjatud USA filmi- ja teatrinäitleja.
Shockley oli siis 41-aastane ja valituks saamise seisukohast väga noor.
Short 184 Eestis Eesti lennuvägi opereeris aastatel 1919–1933 kaheksa Short 184 vesilennukiga.
Shoshone metsakaitseala katab 2 400 000 aakri (9700 km²) suuruse ala.
Showtants 2007-2008. aastal oli Risto showtrupi Nordic Dream Boys liige.
Shugdeni pooldajate süüdistused jätkuvad Samal ajal muutusid Shugdeni pooldajad oma kampaanias väga agressiivseks.
S. i. aestivalis on väiksem, jäädes pikkuselt alla 50 cm ning kudeb nii jõgedes kui ka järves jõesuudmete läheduses.
Sibeliuse Akadeemia ( soome k Sibelius-Akatemia) on Helsingis asuv Soome ainus muusikakõrgkool.
Siberi reisikirjas valgustas Nebokat muuhulgas ka sealsete eestlaste haridus- ja majandusolusid.
Siberist tagasi Tallinna.
Sibula juhitud ERÜ korraldas 1923-1940 raamatukogutöötajatele 9 üleriigilist kongressi ja raamatukogupäeva.
Sibulate kõrval kasvatati porgandeid, kaalikaid, peete ja edaspidi arenes välja küllalt lai kurgikasvatus.
Sibul lõpetas Tartu Ülikooli aastal 1932.
Sicherheitsdienst des Reichsführers SS (lühend SD) oli Saksamaa natsionaalsotsialistliku partei sõjalise tiiva SS julgeolekuorgan.
Sideliini juhtmeteks on tänapäeval enamasti kaabli voolujuhtivad sooned.
Side metalli ja orgaanilise ligandi vahel on nii ioonilise kui ka kovalentse sideme vahepealse iseloomuga.
Sidendiks võivad olla * alistavad sidesõnad (et, sest, nagu, kui, sellepärast jne), nt Ta ei söö herneid, sest need ei maitse talle.
Sierra Nevada ( hispaania keeles 'lumine mäeahelik') on mitme koha nimi.
Sigatüükas on reegel, et ühelgil esimese klassi õpilasel ei tohi olla oma isiklikku luuda.
Sigimiku tüübid Ülemise sigimikuga ehk hüpogüünsel õiel on sigimik suhteliselt eksponeeritud ja teised õieosad kinnituvad sellest allpool.
Sigimiskäitumine ja areng on kärbselistel äärmiselt mitmekesine.
Signaalide klemmid graafikakaartide pistikupesades, on suures osas ühilduvad CGA graafikaadapteritega.
Signaali elektroonika Vooluring, mis on ühenduses signaali viikidega peaks olema kuidagi kaitstud elektrostaatilise laengu vastu.
Signaalis on aga kõrgemate sageduste osakaal tavaliselt väike.
Signe Pinna (aastast 1936 Jürgenthal; 6. oktoober 1909 – 29. oktoober 2008 http://isik.
Sigurikasvatus XX sajandi esimesel poolel levis külas lisateenistuse eesmärgil sigurikasvatus.
Sigus: Ei niimoodi ei olnud..
Sihtasutuse eesmärk oli Helsingisse ehitada staadion, mis võiks olla suveolümpiamängude peaareen.
Sihtasutuse toetajateks on Tõrva Linnavalitsus, Helme Vallavalitsus, Eesti Kultuurkapital ja erafirmad.
Sihtasutus Tallinna Lauluväljak on Tallinna lauluväljakut haldav organisatsioon.
Sihtfinantseeritava teema "Rakendusmatemaatika ja mehaanika ülesannete modelleerimine (TMTRM0066)" ning Eesti Teadusfondi (ETF) grandi 5693 "Elastsete-plastsete konstruktsioonide optimiseerimine ja purunemine" põhitäitja.
Sihtija ülesandeks oli vaid valida tulistatav objekt ning märgistada see markeriga.
Sihtotstarbeline abi (inglise earmarked aid) on doonorriigi poolt sihtriigile (või abiorganisatsioonile) esitatud nõue kasutada abi mingil kindlal otstarbel (näiteks mõne doonori jaoks olulise projekti või programmi elluviimisel).
Siia kavandas ta oma varasemad majad ning siia asus ta ka ise elama.
Siiamaani nende viimase albumi "Hail to the Thief" valmimise protsess oli aga märkimisväärselt erinev viimasest kolmest.
Siiamaani on pestitsiidide mõju pere kokkukukkumise sündroomile hinnatud mesinike poolt läbiviidud uuringute põhjal.
Siiamaani pole võimalik seda protseduuri automatiseerida, kõike tuleb käsitsi mikroskoobi all teostada, mille tõttu on see protseduur väga ressursimahukas.
Siiani ei ole islamiliikumine Ḩamās Iisraeli riiki ametlikult tunnustanud.
Siid ei talu higi ja päikesevalgust.
Siimanni ajal realiseerus üks Eesti olulisemaid eesmärke, saadi Euroopa Liidu kandidaatliikmeks.
Siim Kallas sai peaministriks Mart Laari valitsuse lagunemisel ja lõpetas valitsemise X Riigikogu valimiste järel.
Siim Kärner ( 8. juuni 1945 Viljandimaa – 4. november 2007 ) oli eesti luuletaja, prosaist ja kunstnik.
Siim Seppik ja Sulev Seppik on Ain Seppiku pojad.
Siin asub ka Eesti Kohtuekspertiisi Instituudi kohtuarstlik ekspertiisiosakond.
Siin asub mitmete oluliste suurkorporatsioonide peakorterid: nt Fiat Torinos, Olivetti Ivreas ja Ferrero Albas.
Siin asub paavst Julius II kuju ( 1555 ).
Siin asus Maret tööle " Eesti Raamatusse " toimetajana.
Siin asus ta teenistusse 15. juulil 1916, olles kuulipildurite komando ülem ja polgu adjutant.
Siina Üksküla (aastani 1959 Zinaida Ignatenko; sündinud 16. juunil 1938 Luiskenitsas Gattšina rajoonis Leningradi oblastis ) on eesti näitleja.
Siin ei juttugi astmetest."
Siin eristatakse lähtuvalt ajakriteeriumist ööpäeva-, kuu- ja aastarütme.
Siin esitatud kuupäev on kõige tõenäolisemalt õige.
Siin kehtib reegel, et mida sinisem on kaardil, seda vesisem on maastikul.
Siinkohal ei või mainimata jätta mitmeid vastuolulisi standardeid, mis ei sobinud omavahel nagu näiteks mitmed 33.6K (v34) ja 56k protokollid.
Siinkohal on toodud väike nimekiri enimkasutatud käskudest, mis pole kindlasti kõikehõlmav.
Siin kohal tuleks arvestada et ühe Simpsonite episoodi tegemiseks läheb aega kuus kuni kaheksa kuud.
Siin kohtusid nad vastasega.
Siin kutsub üksik põhjus esile üksiku tagajärje.
Siin leiduvad ka mõned muistsed kalmed.
Siin liitusid nendega veel abiristleja Cormoran II (ümbernimetatud vene aurik Rjazan) ja mõned varustuslaevad.
''Siin loetletakse 16. novembril sündinud tuntud inimesi.
''Siin loetletakse 1. veebruaril surnud tuntud inimesi.
''Siin loetletakse 28. märtsil surnud tuntud inimesi.
Siin möödusid ka pianist ja kirjaniku Käbi Laretei kooliaastad Leho Lõhmus.
Siin nägin ma nüüd inimesi, kelle pärast ma nii suure vaeva oli ette võtnud.
Siinne kogumik ongi mõeldud eesti lugejale selleks, et enam kui 5000 tabava ja vaimuka ütluse seast saaks sobiva valida nii õpetaja kui ajakirjanik, nii pulmavanem kui õppur, igaüks meist.
Siinne sileda tondipea kasvukoht on Eesti suurim.
Siin oli ka suuremal arvul vabu talupoegi, kui Frangi riigis, kuigi siin oli ka suur arv pärisorje.
Siin oli Koit Lääts oodatud teadlane ja orgaanilise sünteesi arendamise osas olid temaga seotud suured lootused.
Siin on asju, mida ükski adekvaatne moraaliteooria ei saa ignoreerida.
Siin on kirikuaasta järgi loendatud kirikupühi.
''Siin on loetletud 21. septembril sündinud tuntud inimesi.
Siin on loetletud Eesti poistekoore.
Siin on loetletud eksisteerivaid ettevõtteid.
Siin on loetletud Hispaania okupatsiooni ajal olid Portugalis valitsenud asevalitsejad.
''Siin on loetletud klaverimängijaid nii süvamuusika kui ka levimuusika vallas.
Siin on loetletud rokkmuusika (kaasa arvatud punk rock 'i ja heavy metal 'i) stiile.
Siin on loetletud Samoa asulaid.
Siin on loetletud sigaretimarke.
Siin on loetletud spordiorganisatsioone.
Siin on loetletud taani keeles kirjutanud või kirjutavaid kirjanikke.
Siin on loetletud Venemaa Föderatsiooni Föderaalse Vastuluureteenistuse (kuni 1995.
Siin on olend mõlemale kuuluv.
Siin on oma meelt avaldanud tšartistlikust liikumisest osavõtjad, Reform League'i toetajad, naisõiguslased ja Iraagi sõja vastased. 2002. aastal alustasid tuhanded uue jahiseaduse eelnõu vastased just nimelt Hyde Parkist oma protestimarssi.
Siin on rikkalik merelinnustik.
Siin on tegu aine kaasdestillatsiooniga mitteseguneva vedelikuga.
Siin on Utah's asuvate kummituslinnade loend.
Siin osutus suure meestesalgana liikumine ohtlikuks, moodustati väikesed 4–5 mehelised salgad.
Siin pooldati tugevat distsipliini („kohusetunne kasvagu, et sundus võiks kaduda“), loobuti kindlalt alkoholijookide vägijookide tarvitamisest ja kaardimängust seltsi ruumes.
Siin sai temast Hispaania Madalmaade asehaldurite ertshertsogi Albrechti ja printsess Isabella õukonnakunstnik.
Siin sündis Eesti poliitik ja diplomaat Otto Strandman (1875–1941).
Siin „teeb pauku” temperatuuri järsk tõus ja sellest tulenev gaaside järsk paisumine.
Siin toimub suurte orgaaniliste molekulide lagunemine väiksemateks ja laguproduktide kogumine (võrdluseks: destillatsioonil lähtematerjal ei lagune).
Siin toimub valguse eraldumine.
Siin üks mool lämmastikku reageerib kolme mooli vesinikuga ja saadakse 2 mooli ammoniaaki.
Siinuslaines on lainepikkuseks vahemaa kahe lähima laineharja vahel.
Sii pidand siis oma pahategude rahviks niikaua mööda maad ümber hulkuma, kui hunt ta kolm korda oli ära murdand ning köu kolm korda surnuks löön.
Siirdeistu puhul on liidetavate detailide piirhälbed nii valitud, et osa liiteid tuleb lõtkuga ja osa pinguga - see sõltub liidetavate detailide tegelikest (juhuslikest) mõõtmetest.
Siirdeühiskond ehk siirdeperiood on ühiskonna arengu teatav etapp, mille käigus diktaatorlikud võimustruktuurid ja -suhted asendatakse demokraatlikega.
Siirdus 1948 Rootsi, oli aastast 1953 Stockholmi Loodusmuuseumi teadur.
Siiri Koel esinemas Saaremaa Ooperipäevade avakontserdil "Kuressaare 450" 21. juulil 2013 Siiri Koel (sündinud 9. aprillil 1983 ) on eesti ooperilaulja (sopran).
Siis aga hakkasid tollased omanikud, vennad Douglas ja Henry Thompson ning Philip Wood, otsima uut partnerit, et saada leevendust oma rahaprobleemidele.
Siis aga juhtus piinlik skandaal seoses Daiwa Panga laenuga, mis oli välja antud Hoiupanga Töötajate AS-le ning tagatud Hoiupanga poolt.
Siis aga kordus vana ja tuttav stsenaarium - penaltiseerias jäädi alla sakslastele.
Siis algas veebiloendus, mis kestis 21. veebruarini 2010, sellele järgnes küsitlusloendus 5. märtsist kuni 31. märtsini 2010.
Siis alustasid Wilhelm ja Guaimario aastal 1044 Calabria vallutamist ja suure kindluse Stridula ehitamist, arvatavasti Squillace lähistel.
Siisikesed on uudishimulikud ja seetõttu on neid üsna lihtne püüda mitmesuguste lõksudega.
Siis jäid need ette uusehitistele ja lammutati.
Siis jäi väljadel vaikseks – pealetungivaid venelasi enam ei olnud.
Siis jaotatakse 4% ületanud erakondade vahel kohad nii, et arvutatakse nimekirja järgmine mandaat valemiga: nimekirja üleriigiline häältearv / mandaadile vasatva jagaja modifitseeritud Sainte-Lägue jadas.
Siis kehtestati terves mereväes uued koosseisud, kuid allveelaevade jaoks tehtud muudatused olid väga väikesed.
Siiski, AIML-is on loodud mitmed tipp-dialoogsüsteemid.
Siiski andis kaitsev Wormsi liitlaste (Austria ja Piemonte-Sardiinia) armee Prantsuse armeele selles lahingus, mis sai tuntuks kui Colle dell'Assietta, jahmatava kaotuse.
Siiski asus seal mõningane aeg rootsi vägede peakorter.
Siiski ehitatakse tänapäeval paljud väga kõrged ehitised peaaegu üksnes tugevdatud betoonist.
Siiski ei kestnud loodud institutsioon kuigi kaua - Kataloonia Ühendus kaotati juba 1925. a Primo de Rivera diktatuuri tulemusena.
Siiski ei kujunenud temast vabariiklast, vaid Suurbritannia sarnase konstitutsioonilise monarhia pooldaja, kus kuningale pidi jääma märkimisväärne võim.
Siiski ei leidnud Briti laevad kõige sügavamaid vesi üles ning hoidusid seetõttu rannast liiga kaugele.
Siiski ei ole vanarooma kirjandus puhtalt koopia vanakreeka originaalist, vaid tal on ka omad eripärad ja spetsiifilised jooned.
Siiski ei olnud paavst Urbanus IV ja hiljem paavst Clemens IV valmis tunnistama Manfredit Sitsiilia seaduslikuks valitsejaks ja püüdsid teda relva jõul kukutada, kuna kirikuvande alla panemine ei olnud piisav.
Siiski ei osanud ‘Uthmān valitseda rahva enamiku soovide kohaselt ning soosis liialt oma dünastia liikmeid.
Siiski ei piisa alati transportbrigaadi liikmete oskustest ning haiged transpordivad vajadusel kõik kiirabibrigaadid.
Siiski ei töötanud need coureurs’de piirangud erinevatel põhjustel kunagi.
Siiski ei võimaldanud tolle aja arusaamad aine ehitusest elementide aatommasse õigesti määrata.
Siiski eristatakse vikipeedias asulat ja haldusüksust.
Siiski hakkasid tema positsiooni õõnestama mitmed kadedad Habsburgide koja liikmed, kellest osa pooldasid liberaalsemat poliitikat, teised ei soovinud aga lihtsalt tema mõjuvõimu liigset kasvu.
Siiski jäeti see kui kulukam võimalus kõrvale, sest Emajõel oli juba sildu, mis niigi takistasid suurte veesõidukite liiklemist.
Siiski jäi Albrecht Friedrich kuni oma surmani Preisimaa hertsogiks.
Siiski jäid paljud lahkarvamused kahe poole vahel lahendamata ja Amiens'is kokkulepitu rakendamine näis üha suurema probleemina.
Siiski jäi Itaalia alagrupis Rootsi ja Taani järel surnud ringiga kolmandaks.
Siiski jäi konstruktsioonilt siiski põhimõtteliselt samaks.
Siiski jäi ta kuni oma surmani tegelikuks kõrgeimaks valitsejaks.
Siiski jäi temast järele kaks poega.
Siiski jäi vene aadelkonna rahulolematus alles, sest kõrgetel kohtadel olid enamuses sakslased, sealhulgas oli ka keiser ise sünni poolest sakslane.
Siiski juhtus varem ka inimohvriga õnnetus.
Siiski juurutati ka uusi sunniviisilise töö vorme, kui Prantsuse võimud võtsid suurel arvul kohalikek tööle Kongost ookeani äärde viiva raudtee ehitusel, kus paljud töölised surid kurnatusse ja haigustesse.
Siiski korraldati 1539 midagi enneolematut: keiser Karl sõitis läbi Prantsusmaa Hispaaniast Madalmaadesse.
Siiski, kuna see on vähem tuntud, on KHTML vähese toetusega; või isegi kui veebileht töötab, väidetakse kohati vastupidist.
Siiski läänistas keiser Karl VI Saksi-Lauenburgi (pärast vägivaldsest ülevõtmisest) alles aastal 1728 Georg II Augustile, seadustades lõpuks Welfid hertsogitena.
Siiski langes 1236 kalifaadi pealinn Córdoba.
Siiski leidub ka ordusid, kus liikmetel sisemine hierarhia puudub ning seetõttu on ka kõik ordenid vaid ühest klassist.
Siiski liikus piirkonna poliitiline ja majanduskeskus mujale, nii et Ktesiphoni elanikud jätsid oma linna mõne aja pärast, eriti pärast Bagdadi asutamist, maha.
Siiski muudeti see otsus ära ning tal tuli kuni sõja lõpuni Prantsuse sõjavangis olla.
Siiski muutus see strateegia pärast aastat 1153 vastuvõetamatuks, kui Stepheni poeg Eustace äkitselt suri.
Siiski nägi Salieri endas hoolimata itaalia päritolust saksa heliloojat ja dirigenti, sest ta elas ja töötas alates 16. eluaastast Viinis ning kõik ta tähtsamad saavutused seostuvad eelkõige selle linnaga.
Siiski näib tekste terasemalt lugedes, et uss oli õuna sees algusest peale.
Siiski ohustab teda elupaikade kadumine metsaraie tõttu.
Siiski olenes see piirkonnast.
Siiski oli de facto komandör André Masséna, kes juhtis I korpust ja kellele Joseph usaldas sissetungi.
Siiski olid kaks vanameest, Vågakallen ja Suliskongen ühes asjas ühtmeelt: Noorus oli hukas!
Siiski olid looduslikud olud kreeklaste kasuks, ateenlased tundsid seal iga lahesoppi, mis olid küllaltki riukalikud, samas kui suur osa pärsia laevastikust hukkus karile joostes.
Siiski olid Sitsiilia ja Apuulia liidu vastu paavst Honorius II ja hertsogkonna subjektid ise.
Siiski olid venelastel head suurtükid, mehitatud sõduritega, kes alati võitlesid kõvasti, et nende relvad ei langeks vaenlase kätesse.
Siiski oli ka lihttöölistel, kellest enamik Eestis olid eestlased, võimalik anda kodanikuvanne ja saada osa mõningatest linna privileegidest, nagu kaitse endise isanda eest.
Siiski oli keiser Friedrich II oma valitsemise viimastel aastatel otsustavalt jõuetu võitluse tõttu paavst Innocentius IV -ga ning hõivatud gvelfide ja gibelliinide Itaalia sõdadega.
Siiski oli põhiseadus nii radikaalselt uus, et see kogus vastuseisu isegi nendelt, kes võinuks sellest kasu saada.
Siiski oli selle järelandmise vastu Compagnie des Indes orientales India valduste kindralkuberner Dupleix.
Siiski on Euroopas tegutsemas ka diisel- ja auruveduritega lasteronge.
Siiski on ka angoobe, mis ei sula kõrgkuumuses ning angoobe, mis sulavad madalkuumuses.
Siiski on kahjulikke lepatriinusid üsna vähe.
Siiski on ka hulk ballitantse saanud mõjutusi rahvatantsust või isegi pärinevad neist otseselt.
Siiski on kõnelejate arv suheliselt väike ja inglise keele mõju on väga tugev, mistõttu tunnevad kohalikud muret oma keele jätkusuutlikuse pärast.
Siiski on olemas üksikud erandid, mis lubavad "segatud SLI" konfiguratsiooni üksikutel kaartidel, millel on ainult ühine tuuma koodnimi (n.
Siiski on parem teda mitte süüa.
Siiski on PostScript ka võimas programmeerimiskeel, millel abil tehtud ka näiteks veebiserver (http://www.
Siiski on rida ainulaadse piirkondliku stiiliga läänegootide, Akvitaania või Edela-Gallia sarkofaage valdavad mõlemal pool Septimaania piiri.
Siiski on see periood tavaliselt tähistatud kui „terase ajastu“.
Siiski on suudetud tornile korralik katus peale ehitada ja seega müüride otsene lagunemisoht peatada.
Siiski on ta aktsepteeritud 2.6.29-rc1 kernelisse testimiseks.
Siiski on üksikuid erinevusi.
Siiski on vahelepanemisega sortimise sisemine kordus väga kiire, mis teeb ta üheks kiiremaks sortimisalgoritmiks väheste elementidega (u 10).
Siiski optoelektroonilised seadmed kaotava 30% oma energiast elektrone vahetama footoniks ja vastupidi.
Siiski, pärast seda, kui tal lubatakse vahetada öösärk ülikonna vastu, kohtub ta politseiülemaga, kes tundub K.le isegi meeldiv.
Siiski peab arvestama katusele mineva roo pikkust ja paksust, sest see mõjutab katusele minevat rookogust.
Siiski peetakse Lähte kalmistul endiselt surnuaiapüha.
Siiski peeti Enver Hoxhat suurimaks meheks, kes albaania pinnasest on kasvanud.
Siiski pidas enamus inimesi Toulouse'i Languedoci provintsi tõeliseks pealinnaks selle vana staatuse tõttu Toulouse'i krahvkonna keskusena ja selle parlementi suure võimu tõttu.
Siiski pidas Hackenschmidt end ise eestlaseks.
Siiski pole ka siin tegemist nii lihtsa nähtusega kui algul paistab.
Siiski pole metabolismi rajad reguleeritud ainult inhibitsiooniga, sest ensüümi aktivatsioon on samuti tähtis.
Siiski pole õige nimetada Moskva-meelsete väeüksuste võimu aastatel 1994– 1996 riigiks - neil polnud isegi oma lippu, vaid nad kasutasid algul Tšetšeenia ja seejärel Venemaa lippu.
Siiski pole selle kommunikatsioonitüübi puhul mnemoonilisus esmajärguline kultuuriline funktsioon.
Siiski pole vana Burgundia krahvkond (hiljem Franche-Comté provints) arvatud Burgundia piirkonda, vaid moodustab Franche-Comté piirkonna.
Siiski polnud võit kuigi magus, sest seal langes Lee lähim abiline, Kivimüür Jackson, seda omade kuulidest tabatuna.
Siiski saadakse aastas kaks saaki.
Siiski saavutas ta moraalset edu, viies sõja kartaagolaste kodusele Aafrika pinnale, tekitades vaenlasele raskeid kaotusi.
Siiski säilitas ta ka küllaltki ulatusliku tegevusvabaduse, eriti vaimuliku elu edendamise osas.
Siiski see negatiivne intressimäär pole vajalik Keynes'i teooria jaoks.
Siiski solvas väljavaade konfliktile Austria keisrikojaga suurt osa Prantsusmaa katoliiklasi, eelkõige õukonda.
Siiski stabiliseerus koosseis varsti ja kuni 1990. aastateni püsis see muutumatuna.
Siiski sügavtühjendatud aku „äratamiseks“ on täiuslikumatel laadijatel võimalus alustada laadimist nõrga vooluga.
Siiski suutis Inglismaa võita kohtumise 5:1 ja hiljem tänu paremale väravate vahele ka alagrupi.
Siiski toetatakse tänapäeval seda, et nimetus "greuthungi" on mustamere-eelne, arvatavasti Skandinaavia päritolu.
Siiski toimus veel 15. märtsil 2007 Budapestis 200 tuhande osavõtjaga meeleavaldus, kus nõuti Gyurcsány tagasiastumist.
Siiski trügisin ma läbi kulisside lavale ja kummardusin."
Siiski tuleb ette ka füüsilisi võitlusi.
Siiski tuli auhinnaraha kättesaamiseks osaleda ka hooaja viimasel kokkuvõtval finaalvõistlusel (IAAF World Athletics Final).
Siiski ulatuvad ə ja a kui lühikesed vokaalid ja ā, i ja u kui pikad vokaalid, ning e ja o kaugesse aega tagasi diftongi ai, täpsemalt au juurde.
Siiski usuvad India ametnikud, et Hiina jälgib Tiibeti eksiilvalitsust tähelepanelikult ning üritab tihti tekitada probleeme Dharamšala indialaste ja tiibeti põgenike vahel.
Siiski valestimõistmise ja võimaliku reetmise tõttu kontradmiral Lestocki poolt pääses väiksem Hispaania laevastik põgenema.
Siiski valmistatakse ka tänapäeval sageli ehitatavatest laevadest eelnevalt dekoratiivseid või ujuvaid laevamudeleid – turunduseesmärkidel.
Siiski Vanaja Autotehas, SAT peamine kodumaine konkurent, oli sellise auto juba ühe aasta tagasi turule toonud.
Siiski võib Bitcoini moodi krüptograafilise raha üldine keelamine olla võimudele ülejõukäiv.
Siiski võimaldasid vaidlused Henry järglaste seas Prantsuse territooriumide jagamise üle, seoses John Maata pikaajalise tüliga Philippe II-ga, taastada Philippe II -l mõju enamuse selle territooriumi üle.
Siiski võitis Kasparov 3 ja viigistas 2 mängu.
Siiski võivad need arvud tulevikus muutuda uute lademete avastamise tõttu.
Siiski võivad need esile kutsuda vastandlikke tundeid.
Siis koguti Patjala vanad naised ja korjati kokku küla kõik köied.
'Siis kuvab faili sisu ning võimaldab seda muuta.
Siis läks Pizarro laenulepinguga Werderisse tagasi ja lõi 26 mängus 17 väravat.
Siis lisatakse veel 5 naela jahu juurde, niisama ka 3 naela siirupit ja 5 kuni 6 enne pehmeks keedetud ja õige peeneks lõigatud pomerantsi koort, kastetakse tainast õige kaua ja lastakse kinnikaetult kuni õhtuni seista.
Siis moodustati Võrumaa Tarbijate Kooperatiivide Maakondlik Liit, mille koosseisu kuulus ka Võru Tarbijate Kooperatiiv.
Siis oli vanglasse sattumise põhjuseks Janukovõtši poolt korraldatud rünnak kaasinimeste vastu.
Siis on madal kõrgemal, kõrge paistab madal, kui me ükskord virgume, kõik on seljataga.
Siis õnnestus Punaarmeel 45. SS-vabatahtlike grenaderirügemendi II pataljoni positsioonidesse sisse murda.
Siis otsustab Krusty viia Cletuse lapsed tuurile, kuid enne saabuvad Lisa ja laste ema Brandine Iraagist.
Siis rünnati Narva maanteel 2. politseijaoskonda.
Siis saab klassifitseerida propositsioonide klasse (mille kohta püstitatakse küsimus füüsilisest või loogilisest võimalikkusest).
Siis tegid nad edukaid retki kaugemal lõunas, kuni aastal 878 võitis neid kohutav Alfred, sõlmides hiljem lepingu, mis lubas neil asuda East Angliasse ja kirdesse.
Siis tegi Landau paar sammu lava suunas ja omakorda noogutas Capablancale.
Siis tekib rakust auksospoor, millega kaasneb raku esialgse suuruse taastumine.
Siis tekkis ka idee lavastada karakteerse pealkirjaga futuristlik ooper Võit Päikese üle.
Siis telliti kolme ajalehte ja ajakirjagi.
Siis tuleb raamatukogu jupid seondada pinnale, millelt hilisem sekventsi väljalugemine toimub, ning enamikul platvormidel toimub selles kohas ka kohalik PCR võimendus.
Siis tuli kosja täht ja Salme võttis kosjad vastu.
Siis võib öelda, et see ongi asjasse puutuv erinevus, et tegu on vanema ja lapsega.
Siit aga võib jõuda järeldusele, et king, saabas ja kruus on olemuslikult sarnased.
Siit alates ühendati kaks liini personaaluniooni kuni Saksa-Rooma riigi lõpuni.
Siit algas Narva ja Tallinna hargnev tee.
Siit ka eesti naiste-rahvas ja meeste-rahvas.
Siit pidi piir keerama lõunasse, tollaste Keibu oja allikateni, mille lähedal asus eestlasest sepa Kokamäe Mandese eluase; viimast piiskopkonda jättes.
Siit tuleneb poliitiline kohustus, sest poliitilise elu institutsioonid on meie ajastu ja põlvkonna moraaliideede konkreetne kehastus.
Sikhism ( pandžabi keeles : ਸਿੱਖੀ) on usund, mis põhineb kümne Guru õpetusel, kes elasid Indias peamiselt 16. ja 17. sajandil.
Sikku ei võetud koondisse ja tema asemele saadeti Maiste, kes mõlemad kohtumised kaotas.
Sikorsky Aircraft, vaadatud 19 november 2013.
Sild on korduvalt osalenud noorte Euroopa ja maailmameistrivõistluste, samuti naiste Euroopa meistrivõistlustel.
Sileesia aastal 1248/49: Aastal 1239 loobus Henryk II Ülem-Sileesia regentlusest oma nõbu Mieszko II Otyły kasuks.
Silgard ei kaitse iga inimese papillooomiviiruse tüübi eest, seetõttu tuleb jätkata asjakohaste ettevaatusabinõude kasutamist seksuaalsel teel levivate haiguste vältimiseks.
Silikaatidest koor (paksus umbes 100 km) ja vahevöö on see-eest väiksem.
Silindri läbimõõt oli 90 mm ja kolvikäik 100 mm, töömaht 3791 cm³.
Silja Europa võiks aga saata Riia–Stockholm liinile.
Silja Line'i kaubamärgi all sõidab neli parvlaeva kahel liinil: Turu – Mariehamn – Stockholm ja Helsingi –Mariehamn–Stockholm.
Silja Serenade oli koos oma sõsarlaevaga Silja Symphony üks esimesi parvlaevu, millel on läbi mitme teki ulatuv promenaad.
Silja Symphony oli üks esimesi parvlaevu, millel on läbi mitme teki ulatuv promenaad.
Silla keskmine ava käis lahti ja tema kandekonstruktsioon oli terasest.
Sillamäe elanikkonna eripära Sillamäe SEJ varustab linna elektri- ja soojusenergiaga.
Sillamäel toodeti enam kui viiendik (100 022 tonni) NSV Liidus toodetud uraanist, millest saanuks plutooniumi umbes 60 000 – 70 000 tuumalaengu valmistamiseks.
Silla monteeris Soome firma Cyklop.
Silla õhkimine on eluohtlik ülesanne, pealegi tarbetu, sest vaenlane on plaanist juba informeeritud.
Sillapea oli püsinud Volhovi koti lahingutest peale, venelasi ei saadud kuidagi üle Volhovi tagasi lüüa ja sillapea oli aasta jooksul koguni laienenud.
Silmad asetsevad üldjuhul pea külgedel ning see tagab kaladele laia nägemisvälja.
Silmad avanevad umbes 1 kuu vanuselt, imetamine kestab 5 nädalat.
Silmade suuruses esineb ka sooline dimorfism - isastel on pea ja silmad suuremad kui emastel.
Silma jäädi Paavo Pauklinile ja Henri Laasnerile, kes võtsid poisid oma hoole alla.
Silma võrkkestale langenud valgus neeldub 11-cis-retinaalis ja fosfoisomeriseerib selle trans-retinaaliks.
Siluri jooksul põrkasid kokku Laurentia ja Baltika kontinent, sulgedes Iapetuse ookeani põhjapoolse haru, ja moodustasid „Vana punase liivakivi“ kontinendi.
Silvi Ait töötas aastatel 1978– 1998 Vanemuise Teatris Eesti teatri biograafiline leksikon.
Silvia Jõgever ( 4. november 1924 Tartumaa – 11. jaanuar 2005 ) oli eesti kunstnik.
Silvia Rang (aastani 1951 Tarvis, sündinud 21. juunil 1928 Tallinnas ) on Eesti keemik. Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Silvia Rang on teenistuja tütar ja Heino Rang 'i abikaasa, Toomas Rang 'i ema.
Simon Levini põhiteadusalad olid kriminaalprotsess ja kriminaalõigus.
Simon Levin on olnud Eesti kriminaalseadustiku 1993. aasta eelnõu ning mitme teise eelnõu ametlik ekspert, Eesti kriminaalpreventsiooni nõukogu liige ning nõukogu ekspertkomisjoni liige.
Simon "Päikesepoisid" (1981) – Al Lewis Teoseid *"Raudeesriide taga", Perona 1993 *"Eino Baskin.
Simple võimaldab kiirelt luua Androidi rakendusi.
Sina tuleb mulle vastu armust, otsimisega teda ei leia.
Sinbad ( 2008 ) Sinbad (õieti David Adkins; sündinud 10. novembril 1956 Benton Harboris Michigani osariigis) on Ameerika Ühendriikide näitleja.
Sindiri kufuna – Ma ei taha seda.
Singel "Amore per sempre" jõudis Saksamaa popmuusikaedetabelites 2. kohale.
Singel osutus ülimalt populaarseks, sest 3 kuud peale singli ilmumist oli seda Youtube'is vaadatud juba 193 000 korda.
Singel püsis edetabelites nädala esimesel kohal.
Singel püsis Rootsi plaadimüügiedetabeli esikohal viis nädalat.
Singel sisaldab lisaks ka laulu "Where's the Dragon", mis ilmus ka albumi Deadache Jaapani versioonil.
Singlid "Who Am I (What's My Name)?" ja "Gin and Juice" jõudsid top kümne kõige enim mängitumate lugude hulka Ühendriikides ja album püsis reklaamitahvlite tabelites mitmeid kuid.
Sini-kõrvukfaasan (Crossoptilon auritum) on suhteliselt kogukas, sini-hallikas faasan, kes kuulub faasanlaste sugukonda.
Sinikrae on üldnimetus töötaja kohta, kes teeb enamasti füüsilist tööd.
Sinimägedes ja Krivasoos asusid 20. eesti SS-diviisi 46. rügement ja 45. rügemendi 2. pataljon, pataljon "Narva", pataljon "Sihver" ja rünnakkahurite üksus.
Sinine taust valiti sellepärast, et see on Euroopa ja tuleviku värvus.
Sinine värv sümboliseerib valla pikka merepiiri ning isamaalisust.
Sini-paradiisilind on kantud CITESi liikide II kategooria nimekirja.
Sinise kanga ülaservas on kollane horisontaalne laid, millel on kõrvuti neli sinist linaõit.
Sinise LED-i ja kõrge kasuteguriga valgusdioodide olemasolek viis kiiresti esimese valge valgusdioodi arendamiseni.
Sinisel kilbil asuv kuldne kaarjas tüvimik on valla keskel asuva Vooremäe sümboliks.
Siniselt märgitud punktid märgivad arvutit, mis asub 500. kohal.
Sinise metaanatmosfääri taustal torkasid kõigepealt silma kaks tumedat laiku.
Sinna asus elama ka endine briti lordkantsler Henry Brougham.
Sinna hulka kuuluvad erinevate programmeerimiskeelte implementatsioonid, andmebaasid (nt.
Sinna ja tagasi Gandalf naaseb Dol Gulduri 2850.
Sinna kuulus ka Hermann Johann Heitzig Koselt.
Sinna kuuluvad 15 inglise keelt kõneleva Kariibi riigi parimad mängijad.
Sinna kuuluvad ka liikmesorganisatsioonid, kes ei asu loodusgeograafilises Euroopas.
Sinna pääseb mööda 9 km pikkust loodesse kulgevat kividega hästi tähistatud jalgrada maantee E69 äärselt tähistatud parkimisplatsilt, mis asub 5 kilomeetrit Nordkapist lõuna poolt.
Sinna pääses Inglismaa valikgrupivõiduga Prantsusmaa ees.
Sinna piirkonda ja kaugemalegi jääb Kuiperi vöö ning Kuiperi vöö hajusketas.
Sinna tuleb Essu, kiidab Pekot sõja lõpetamise eest ja kroonib ta seto kuningaks.
Sinsheim on linn Saksamaal Baden-Württembergi liidumaal.
Sinu hallid peake tuleb ikka mu meelesse, kui päev on õitsemas üles, kui päeva silm on minemas suure looja sülesse, -- armas isakene!
Sinu Mets, 2004, nr.2 Hübriidhaava kui ristandliigi eeliseks on heteroosi efektist, suuremast kahjurikindlusest ja siirdeefektist ( kasvuperiood on võrreldes hariliku haavaga 31–46 päeva pikem) tulenev kiirem kasv.
Sipelgakiillaste pikkus on 2 kuni 8 sentimeetrit, tiibade siruulatus 2-17 sentimeetrit.
Sipelgate jaoks on seemnetel söödav lisand.
Sirbis filmi arvustanud Olev Remsu on rõhutanud filmi looja autentse vaimu loomise oskust.
Sir Edward Elgar Sir Edward William Elgar, esimene baronet, ( 2. juuni 1857 – 23. veebruar 1934 ) oli hilise romantismiajastu briti helilooja.
Siret Rutiku (aastani 1986 Sepp, sündinud 5. oktoobril 1967 Tartus ) on Eesti saksa filoloog.
Sir Frank Utu Ofagioro Kabui (sündinud 20. aprillil 1946 ) on Saalomoni Saarte kindralkuberner.
Sirgjoonel asetsevate laengute korral on selleks parameetriks laengu joontihedus, mille tähis on λ. Leitakse raadiusega R rõnga keskpunktist kaugusel P olev elektriväli.
Sirgudes pöördub ta aga teistsuguste väärtuste poole ja võtab omaks mõningal määral küünilise naljasoone.
Sirgu Madalmaades elades taotlesid Eesti võimud tema väljaandmist ja ta arreteeriti seal, kuid vabastati hiljem Rein Marandi.
Sirius osaleb ordu töös, kuid temast tekitab masendust asjaolu, et ta ei saa aktiivselt ordu tööle kaasa aidata.
Sirje Madli Puhvel (snd Hansen, sündinud 26. juulil 1929 Tallinnas ) on Eesti arstiteadlane ja mikrobioloog.
Sirk lõpetas 1958 Tartu Riikliku Ülikooli matemaatika-loodusteaduskonnas geoloogia eriala.
Sirp, 29. jaanuar 2009.
Sirp ja vasar, nagu see oli NSV Liidu lipul.
Sirruš Ištari väravaehitise bareljeefil Sirruš ( akadi keeles mušḫuššu), ka babüloonia lohe, on müütiline olend, keda on kujutatud Babüloni linna Ištari väravaehitise bareljeefidel ( 6. sajand eKr ).
Sisaldus maakoores on massi järgi väike (0,87%), aatomite arvu järgi suur (17%).
Sisario, lk 12–13 Francis ja Santiago veetsid 1984. aasta laos töötades.
Sise-Austria statthalterid valitsesid kuni keisrinna Maria Theresia ajani 18. sajandil.
Sisedirektori korraldusel tuli sel puhul kogu Eestis heisata Eesti ja Saksa lipud.
Siseinterjöörist on hoones säilinud mitmeid rokokoo-lõikelisi siseuksi ning välisuks.
Sisekergejõustikus võistlevad nii mehed kui naised 60 meetri distantsil.
Sisekujundus pärineb 20. sajandi kuuekümnendatest aastatest, kuid saalis on 16. või 19. sajandist pärinev reljeef "Madonna lapsega".
Sisemaailmameistrivõistlustel püstitati kolm maailmarekordit: meeste 800 meetri jooksus Wilson Kipketer (1.42,67), naiste teivashüppes Stacy Dragila (4,40) ja 4 x 400 m teatejooksus Venemaa naiskond (3.26,84).
Sisemaiste barbaritugikohtade loomine muutis ulatuslikud rannikukindlustused Saksi rannikul peaaegu kasutuks, nagu kurtis 6. sajandi briti munk Gildas.
Sisemine tasuvuslävi on selline diskontomäär, mille puhul diskonteeritud tulud võrduvad diskonteeritud kuludega.
Sisemised segmendid moodustavad teleskoopiliselt sissetõmmatava toru, mille otsas paikneb emastel muneti ja isastel genitaalorgan.
Sisendid jagunevad infosisenditeks ja juhtsisenditeks, kusjuures infosisendite arv määrab ära juhtsisendite arvu ning vastupidi.
Sisepõlemismootori keps Keps on väntmehhanismi osa, mille abil muudetakse sirgjooneline liikumine, ringjooneliseks või vastupidi.
Sisepoliitika Innocentius VIII päris oma eelkäijalt suure võlakoorma, kuid kuuria väljaminekute tõttu halvenes Kirikuriigi finantsiline olukord tema ajal tunduvalt.
Sisepoliitika Paulus II likvideeris 1465 Kirikuriigis Anguillara krahvide võimu ja 1469 taastas Rooma linna vabariikliku administratiivkorra. 1468 avastati vandenõu paavsti vastu.
Sisepoliitika Roomas puhkenud rahutuste tõttu valiti Urbanus IV paavstiks Viterbos ja tal ei õnnestunud oma valitsemisajal Roomas viibida.
Siseriiklikult tõi Smithi venitamistaktika kaasa relvavõitluse ägenemise.
Sisinnius valitses 20 päeva, mis oli seni lühim valitsemisaeg paavstluses.
Šiškinil on sellest puust ja Udria ning Meriküla ümbrusest tehtud mitmeid tuntuid maale, mis on üleval Peterburis Vene muuseumi põhinäitusel.
Sisley tudengiaegsed tööd on kaduma läinud.
Sissehingamise hetkel suurendavad välised roietevahelised lihased roiete vahelist ala, lastes nii loomal rohkem õhku sisse hingata, samal ajal liigutavad vaagnapõhja lihased puusad alla ja kõhu ette ja diafragmalihas tõmbab maksa tahapoole.
Sissejuhatus Organisatsiooni kontekstis võib innovatsioon läbi efektiivsuse, tootlikkuse, kvaliteedi, konkurentsivõimelisuse, turuosa jne. parendamise olla seotud tulemuste ning kasvuga.
Sissepääsutee on samas kohas tänapäevalgi.
Sissetulek elaniku kohta oli 18 543 dollarit.
Sissetung oli valdavalt rahumeelne (kuna Šveitsi rahvas ei vastanud poliitilistele üleskutsetele relvad haarata) ja konföderatsiooni kokkuvarisemine toimus rohkem sisemiste tülide, kui välise surve tõttu.
SIS tegeles 20. sajandi esimesel poolel põhiliselt krüptograafia ja krüptoanalüütiliste ülesannete ning šifreerimismasinate väljatöötamisega.
Sisu Film algab stseeniga, kus Debbie (Leslie Mann) ja Pete ( Paul Rudd ), keda esmakordselt nähti filmis "Kõht ette", on vahekorras Debbie 40. sünnipäeva puhul.
Sisu Igal aastal jääb Eestis kümneid inimesi kadunuks.
Sisukokkuvõte Huvitav jutt räägib ühest suveööst.
Sisukokkuvõte Tallinna tüdruk Elen ( Adeele Sepp ) alustab sel septembril uut elu.
Sisukokkuvõte Teos algab hetkest, mil lennuk kukub tundmatule saarele, mis hilisema uurimise käigus osutub asustamata paigaks.
Sisuliselt algas Orestese võim 28. augustil 475, mil ta sundis Julius Nepose linnast põgenema.
Sisuliselt annab mängija checkides sõnavooru järgmisele mängijale, kuid erinevalt pre-flopist ei pea ta veel kaartidest loobuma ja saab jätkata mängu.
Sisuliselt annab mängija vaadates sõnavooru järgmisele mängijale, kuid erinevalt esimesest voorust ei pea ta veel kaartidest loobuma ja saab jätkata mängu.
Sisuliselt on see infokataloog (yellow pages), kus kasutaja saab leida endale lähimaid objekte, eeldusel, et need huvitavad teda enim.
Sisuliselt on see liitprojektsioon, kus iga tsooni kohta moodustatakse oma ristkoordinaatide süsteem.
Sisuliselt on tegemist sama, Nassau dünastia eri harudega.
Sisuliselt tähendab see, et kõik asjaomased ministeeriumid on lepingu rakendamiseks valmis.
Sisu Seriaali keskmes on kaks FBI eriagenti, Dana Scully ning Fox Mulder, kes uurivad müstilisi, lahendamata jäänud ja paranormaalseid juhtumeid.
Sisustus Altar Kiriku varasematest altarite kohta pole peaaegu midagi teada.
Sisustus Kaleva kiriku altar ja altariskulptuur "Särkynyt ruoko" Reima ja Raili Pietilä kujundatud on kogu kiriku sisustus, sealhulgas altariskulptuur.
Sisustus Tsässona tagaseinas on ikoonilaud, millel seisab mitmeid väiksemaid uuemaid ikoone.
Sisustus Vaatesaali seinad olid kaetud riidega, millel asusid puitliistud.
Sitges on linn Barcelona provintsis Hispaanias Vahemere rannikul umbes 35 kilomeetri kaugusel Barcelonast lõunas.
Sithoníast läände jääb Kassándra poolsaar ja itta Áthose poolsaar.
Six Card Stud Six-card stud`i mängitakse tavaliselt Seven Card Stud'ile sarnaste reeglitega v.a. see, et viimane "avatud" kaardiga panustamisringi ei ole kasutusel (seepärast jagatakse kaks "kinnist", kolm "avatud" ning üks "kinnine" kaart).
Sixtus IV (Francesco della Rovere, 21. juuli 1414 – 12. august 1484 ) oli paavst 1471 –1484.
SK60W lennuomadused paranesid märgatavalt: 80 m võrra vähenes lennuki õhkutõusmisdistants, 30% väiksema ajakuluga saavutati kõrgus 6000 m ja lennukiirus suurenes 14% võrra, 780-nelt 890-nele km/h.
Skaleerimine ei ole ainult andmete talletamise adresseerimine, vaid see tähendab ka võimet administreerida ning hallata neid tegevusi puhta kasutajaliidesega mis võimaldab inimestel näha, mis on kasutuses ning see teeb selle rohkem usaldusväärseks.
Skandaalid on saatnud Aknooli alates esimesest kontserdist Vasalemmas ("Jaani - Punk 2001"), kus tulid koos bändiga lavale ka hardcore stripparid.
Skandaali puhkedes vassisid mitmed politseiametnikud, üritades enda vastutust pisendada ja tehtud vigu eitada.
Skandinaavia mütoloogias oli Thor Odini ja Jörði poeg.
Skandinaavia poolsaar on umbes 1850 kilomeetrit pikk ning 370..
Skandinaavia Thor on nähtavasti siiski jätnud jälgi Eesti (eeskätt Lääne-Eesti) uskumustesse Tooru kujul.
Skandinaavlaste eelkristlikus kultuuris oli iga klann kohustatud kätte maksma oma liikme tapmise või vigastamise eest.
Skaneeriva elektronmikroskoobiga tehtud pilt asbestikiududest.
Skaneeriva elektronmikroskoobi ülesvõttel peavad näidised vähemalt oma pinnal elektrit juhtima ning lisaks olema maandatud, vältimaks staatiliste laengute kogunemist.
Skeemil pole midagi uut.
Skelett Maod on tuntud selle poolest, et neil pole jäsemeid, neil on kaheharuline keel ning nad ei pilguta silmi, kuid kõik need tunnused esinevad ka mitmesugustel sisalike rühmadel.
Skinneri meelest on "käitumise eksperimentaalne analüüs" radikaalse biheiviorismi vaimus "viinud tõhusa tehnoloogiani, mis on rakendatav hariduses, psühhoteraapias ja kultuuriliste praktikate kavandamises üldse" (Skinner 1987:75).
Skinner liitus Kelleriga ning kaks meest lõid mitmeid erinevaid vahendeid väikeste eksperimentide läbiviimiseks.
Skiptveti vald on vald Norras Østfoldi maakonna kirdeosas.
SKP inimese kohta oli 2007. aastal $40 042, USA suuruselt viieteistkümnes. 2010. aasta jaanuaris oli tööpuuduse määr Alaskal 8,5%.
Skulptuuri avas Norra kuninganna Sonja 11. mail 2010.
Skulptuur oli algselt Niguliste kiriku kantsli tugisambaks.
Skulptuur paikneb Hirvepargi põhjaosas laste mänguplatsi juures ja on muinsuskaitse all kui Tallinna kohaliku tähtsusega kunstimälestis nr. 725. Skultuur kujutab end neljal jämedal jalal püsti ajavat elevandipoega.
Skulptuur puhastati 2010. aasta kevadel ning varba kipstäiendus eemaldati.
Skye satelliitfoto thumb Skye ( inglise ; gaeli An t-Eilean Sgitheanach) on Sise-Hebriidide suurim saar.
Skylon disaini väljapakkujad väidavad, et mitmeastmelisus tekitaks erinevaid probleeme, mille pärast on väga raske või üldse võimatu taastada ja taaskasutada mitmeid kosmoselaeva osi, mis omakorda viib suurte kuludeni.
Skywalker oli väljavalitu, kes pidi tooma tasakaalu Jõusse, ning ühtlasi ka Luke Skywalkeri ja Leia Organa isa.
Slaavlaste ekspansiooni tõttu lõunas ja idas ning germaanlaste ekspansiooni tõttu läänes on balti keelte leviala vähenenud.
Slaavlaste ja germaanlaste asualasid lahutas Elbe jõgi, mis oli ka lõunapiiriks põhjamaisele skandinaavia kultuurile, kus selle ajal oli veel ühine keel.
Slängi tekkimisel erinevate keelte baasil on olulised spetsiifilised keelekontaktid: nii näiteks põhineb vanglasläng Eestis mingis osas vene keelel ning arvutite ja interneti levikuga tekkinud uut tüüpi arvutikasutajate släng inglise keelel.
Slavica Tartuensia on Tartu Ülikooli Kirjastuse poolt alates 1985. aastast välja antud raamatuseeria.
Slavjanka on mitme koha ja objekti nimi: *Slavjanka (Aserbaidžaan) on Aserbaidžaanis olev asula.
Slovaki Vabariigi presidendina püüdis Tiso ajada suhteliselt mõõdukat poliitikat.
Sloveenia lubas Jugoslaavia vägedel taganeda kasarmutesse ja lahkuda Horvaatiasse. 26. oktoobril 1991 lahkusid Sloveeniast viimased Jugoslaavia väed.
S mäletab propositsiooni p ajahetkel t ainult juhul, kui S-i uskumine, et p, mingil varasemal ajahetkel põhjustas tema uskumise, et p, ajahetkel t. Muidugi ei ole igasuguse põhjusliku seose puhul varasema ja hilisema uskumuse vahel tegemist mäletamisega.
Smiltene läheduses on asunud ka muinaslinnus Kleve järve ääres – Smiltenes pilskaln.
Smithi vahetas peagi välja Ivan Vaughan.
Smutsi biograafi Craffordi sõnul võttis Wilson Smutsilt üle nii tema ideed kui ka sõnastuse.
SOAP läbi AMQP on veel üks võimalus, mis on vahest toetatud.
Sobilik kasutada nii avatud kui manteldatud puuraukudes.
Sobilik segamisaeg on vähemalt 12 tundi.
Sobiva alternatiivse tsaarikandidaadi puudumine oli tõenäoliselt ainus põhjus, miks ta veel üldse võimul püsis.
So Boic A. P. I. oli Võrust pärit eesti punkansambel aastatel 1993–1998.
Sõda", 2009, ISBN 9789949452354 * "Gort Ashryn: III osa.
Sõdade ajal kaotas Portugal oma linna Olivenza Hispaaniale ja soovis seda tagasi.
Sõdades kannatanud majandus elavnes 18. sajandi II poolel, hakkasid tekkima varakapitalistlikud suhted.
Sõdades Liivimaal oli kõige enam kannatada saanud kohalik Liivimaa elanikkond – nii vaenuvägede röövimise kui kohalike sisside ja marodööride käes.
Sõdadevahelise aja suured näitlejad olid Liva Weel, Ib Schønberg ja Poul Reichhardt.
Sõdadevahelisel ajal võttis ta sisepoliitikas taas liberaalse suunitluse.
Sõdade vahepeal Järgmise suurema läbimurdena võib käsitleda Briti Birch gun'i, mis koosnes tankilaadsest veermikust ning välisuurtükist, mida sai kasutada nii tavaliseks tuletoetuseks kui ka õhutõrjeks.
Sõdalased olid mõeldud kaitsma Qin Shi Huangdid surnuteriigis pärast tema surma 10. septembril 210 eKr ja valmistati 210–209 eKr.
Sõda lõppes Knäredi rahulepingu allkirjastamisega 1613. aasta jaanuaris, millega Rootsi tunnistas Taani-Norra ülemvõimu Finnmarki üle ja Älvsborgi sadam jäi taanlaste valdusesse kuni Rootsi poolt sõjakahjude tasumiseni neli aastat hiljem.
Sõda Nõukogude Liiduga Operatsiooni Barbarossa eel määrati Rundstedt väegrupi Süd ülemjuhatajaks.
Sõda Pärsiaga Aastatel 350 – 358 oli olukord Rooma riigi idapiiridel suhteliselt rahulik, sest pärslaste kuningas Šapur II pidi kaitsma oma piire ida poolt peale tungivate rändrahvaste eest.
Sõda Veneziaga Itaaliast oli 16. sajandi alguseks saanud Euroopa kahe suurvõimu taotluste tallermaa, mis viis Napoli jaotamise pärast sõjani Prantsusmaa ja Hispaania vahel.
Sõdureid õnnistas ka paavst Benedictus XVI isiklikult.
Sõdurid kapten Speirsi juhtimise all respekteerisid, aga samas ka kartsid teda.
Sõdurina tuntud Bernhard jätkas oma eelkäijate missiooni ja omandas veel mõned kreisid, sealhulgas Baden-Pforzheimi ja Baden-Hochbergi.
Sõelumine Sõelumistehnikaid prügikäitlemises kasutatakse erinevaid (näiteks vibrosõel).
Soe on kolme Eesti küla nimi.
Soest on Saksamaal Nordrhein-Westfalenis asuv linn, Soesti kreisi keskus.
Sofia Gyllenhielm Sofia Johansdotter Gyllenhielm ( 1559 – 1583 Tallinn ) oli Rootsi kuninga Johan III vallastütar, Pontus De la Gardie abikaasa ja Jakob ning Johan De la Gardie ema.
Sõideti 60 ringi, võistluse kogupikkus oli 308,863 km.
Sõidukeid, mis oleks tulnud otsima elu, on otsitud ka Maa ja Kuu orbiitidelt.
Sõiduki orbiidile saatmiseks asetatakse see läänepoolse otsa juures torul olevale rajale.
Sõidukite kokkupõrkes hukkus 9 ja sai vigastada 32 inimest.
Sõiduk sai peaaegu väga lapsiku hüüdnime Misu ("kiisuke", "kassike").
Sõiduraha kogumiseks korraldati ülemaalised korjandused ja anti välja loteriipiletid üldtiraažiga 30 000 (á 10 marka).
Sõiduteed Prantsusmaa teedevõrk on 1 027 183 km pikk.
Sõidutee ja rattateede laius on kokku 13,35 m, neile lisanduvate kõnniteedega on silla üldlaiuseks 18,75 meetrit.
Sõitjatel tuleb rehvid valida peale reedest treeningut.
Sõitsime oma tehtud parvega jõgepidi, öösiti püüdsime nattadega vähki, otsisime kivide alt lutse."
Sõja-aastatel töötas Enno Piir Haanja valla põllumajanduse statistikuna.
Sõja ajal sai Hitler kirglikuks Saksa patrioodiks, kuigi ta ei olnud Saksamaa kodanik (kodakondsuse sai ta alles 1932 ).
Sõja ajal Saksa koonduslaagris, töötas apteegis.
Sõja ajal Suurbritannias toimunud testi käigus tulistas Tiger I 5 korda järjest 1100 meetri kauguselt 41×46 cm suuruse märklaua pihta.
Sõja alguses võitlesid Menelaos ja Paris omavahel, et lahendada tüli suurema verevalamiseta.
Sõjaeelsest ajast on püsinud tänini suurim võit (6:0 26. juulil 1928 Tallinnas Leedu vastu) ja kaotus (2:10 11. augustil 1922 Helsingis Soome vastu).
Sõja esimese faasi katkestasid Hugenotisõjad ja see ei olnud Prantsuse monarhiale saatuslik.
Sõja ja juhtide vangistamise tõttu ei saadud läbirääkimisi ka enam jätkata.
Sõja järel kaotas oma sõjalise tähtsuse ja hakkas lagunema.
Sõja järel on linnapargis tehtud suuri arendustöid ning rajatud sinna lillepeenrad, kõnniteed ja laste mänguväljak.
Sõjajärgsed sündmused * 20. november 1945 – 1. oktoober 1946 – Nürnbergi protsess Saksamaa sõjakurjategijate üle.
Sõjajärgsetel aastatel oli vahe eriti tuntav, kuid 1970 aasta rahvaloenduse järgi oli kuni 29-aastaseid mehi rohkem kui naisi.
Sõja käigus kaotas Kuramaa suure osa rahvastikust, paljus evakueerimiste tõttu.
Sõjakomissariaadid moodustati Venemaal 1944. a kevadel ning algselt oli nende seas ka Petseri maakonna sõjakomissariaat.
Sõjakorrespondendina Jaapani poolel arreteeriti ta kolm korda ning vabanes viimasel korral alles pärast USA presidendi Theodore Roosevelti isiklikku sekkumist.
Sõjakuritegudes süüdistatavad astusid kohtu ette ka Prantsusmaal, Belgias ja Hollandis.
Sõjaline edu aastatel 1081–1180 võimaldas riigi inimühiskonnal ja kultuuril õitsengule puhkeda.
Sõjaline konflikt Prantsusmaa ja Austria vahel oli tõhusalt lõppenud, kuigi tulemuse ametlikuks tegemiseks läks vaja veel paar kuud diplomaatilist jagelust.
Sõjaline olukord 1656. aastal 1654. aastal algas Vene tsaaririigi ja Rzeczpospolita vahel Ukraina ja Lõuna-Venemaa territooriumite pärast Poola-Vene ehk Kolmeteistkümneaastane sõda.
Sõja lõpetanud Knäredi rahu tulemusel loovutas Rootsi Taani võimu all olevale Norrale kogu Lapimaa ja Rootsi kaotas väljapääsu merele.
Sõja lõpuks oli ta 6. SS Soomusarmee ülem.
Sõja lõpupoole moodustati Kodurinde Juhtkond (Hjemmefrontents Ledelse – HL), mis koordineeris erinevate vastupanuliikumiste tegevust (vt Lisa 2).
Sõja lõpus vangistati ta Ungaris (nimeliselt Serbia osas) kindral Louis Franchet d’Espery juhitud Liitlaste armee poolt ja hoiti sõjavangis Futog’is novembrini 1919.
Sõjaõnn hakkas pöörduma pärast prantslaste hukatuslikku sissetungi Venemaale aastal 1812, milles Napoleon kaotas enamuse oma armeest.
Sõjapidamine oli kurnav mõlemale poolele; vägesid laastasid haigused, nälg ja vaesus.
Sõja põhjused ja eeltingimused Hiina–Jaapani sõja peamiseks põhjuseks võib pidada 20. sajandil Jaapani ühiskonnas toimunud kiiret arengut.
Sõjas eristatakse 2 etappi: * 1 etapp 1487–1492; * 2 etapp 1492–1494.
Sõjas tapeti üle 70 miljoni inimese, enamik neist tsiviilisikud, mis teeb sellest inimajaloo kõige verisema kokkupõrke.
Sõja suurimas merelahingus, 5. juulil 1833 toimunud São Vicente neeme lahingus sai miguelistide ülekaalukas laevastik konstitutsionalistide laevastikult (šotlase Charles John Napieri juhtimise all) hävitavalt lüüa, admiral Marreiros hukkus aga lahingus.
Sõjas või vangistuses kaotas elu 10 262 norralast.
Sõjatee lõppes 1945 Eesti Laskurkorpuse suurtükiväedivisjoni staabiülemana.
Sõjategevuse algus 25. juunil 1950 ületas 135000 Põhja-Korea sõdurit 38. paralleeli (Põhja ja Lõuna vaheline piir).
Sõjategevus Eesti- ja Lätimaal piirdus vene vägede rööv- ja hävitusreididega, Rootsi tagalapiirkonda, vägede varustuse ja moonavõimaluste hävitamiseks.
Sõjategevus Liivimaal 1700–1701 "Kaart Rootsi, Taani ja Poola valdustest 1700.
Sõjategevus Punaarmee esimese pealetungi suunad, Talvesõjas Karjala kannasel Nõukogude vägede rünnakusuunad Talvesõjas.
Sõjategevust pole müürid aga näinud ja on säilinud pea puutumatuna.
Sõjategevus Valga- ja Viljandimaal 11. septembri 1944 hommikul arutati Väegrupp "Nord" ülema kindralkolonel Schörneri palvel Eesti mahajätmise plaani ja võeti vastu otsus see kiiresti ellu viia.
Sõjaväelise diktatuuri ja massilise inimõiguste rikkumise tõttu ei klassifitseerunud Birma Maailmapanga jaoks abikõlbulike riikide sekka viimased 25 aastat.
Sõjaväelised valitsejad Peale keiser Haile Selassie I kukutamist 12. septembril 1974 läksid riigipea kohustused üle Ajutise Sõjaväelise Administratiivnõukogu esimehele.
Sõjaväes olid hakanud laiutama elukutselised sõdurid, kindralid olid saanud liiga suured volitused, sest Li Linfu ei usaldanud provintside tsiviilhaldureid ning tahtis neile sõjaväealaste näol vastukaalu luua.
Sõjaväest tagasi tulles töötas Olimar aastast 1953 Tallinna Kalakombinaadis ametiühingukomitee esimehena, vahetades tüütuks muutunud ametiühingutöö 1962. aastal karikaturistiameti vastu huumoriajakirja Pikker toimetuses.
Sõjaväe toel valitses ta 15 aastat järjest, mis oli Ladina-Ameerika kohta pikk aeg.
Sõjavägi avas meeleavaldajate pihta tule, see tõi kaasa inimohvreid.
Sõjavägi Relvajõududesse kuulub umbes 400 000 inimest.
Sõjavägi toodi Moskva tänavatele ning anti käsk arreteerida Jeltsin ja teised reformimeelsed.
Sõja venimine ja Euroopas laiemalt levinud revolutsioonilised meeleolud tõid kaasa vasakjõudude aktiveerumise ka Saksamaal.
Sõja viimastel päevadel said lahingutes kahjustada mitmed hooned, sealhulgas Pühavaimu kirik ja vana raekoda. 27. aprillil 1945 vallutas Punaarmee Potsdami ning sõjategevus linnas lõppes.
Sokk on seevastu aga võrratu kokk, kes suudab ühtmoodi hästi küpsetada saiakesi, valmistada ühepajatoitu, kanapraadi, pannkooke jne, mistõttu Karlsson temast väga lugu peab, ehkki seda eriti välja ei näita.
Soklikorrusega hoone Tallinna Pagari tänaval Soklikorrus on hoone korrus, mille kõrgusest vähem kui pool on allpool maapinda.
Sokliks oli slot 1, aga väikse uuendusega, mis lubas otse ühendada protsessorijahutuse protsessoriga.
Šokolaad on aga mõrvari poolt arseeniga mürgitatud ning Anders saab sellest mürgituse, mille paneb keedetud tursa söömise arvele.
Sokolnitz oli võibolla kõige võideldum ala lahinguväljal ja käis päeva edenedes mitu korda käest kätte.
Sokoto osariik on Nigeeria 1. järgu haldusüksus (osariik) riigi loodeosas.
Sokratese apoloogia, Tallinn 2002 ; Platon.
Solbus Soltour ST10 Solbus on Poola bussimark, mida toodab Fabryka Autobusów Solbus Sp. z o.o. Solec Kujawski linnas.
Solenoidide liigitus täituritena *Lineaarliikumisega :Ühesuunaline :::Elektromehaaniline liikumine toimub vaid ühes suunas.
Solenoidkahuri põhine süstik saab võrreldes traditsiooniliste rakettidega suurema osa oma tõstejõust kasutada nimikoormuse orbiidle saatmiseks.
SolidWorks Enterprise PDM võimaldab disaineritel otsida ja vaadata projekteerimise andmeid, säilitades täpse disaini ajaloo.
SolidWorks Utilities on tarkvara, mis võimaldab disaineritel otsida erinevusi detaili kahe erineva versiooni vahel või leida, muuta ja kaotada mudeli funktsioone.
Sollentunasse tekkis töökohti, kui sinna viidi üle mitmeid vabrikuid, sealhulgas lõhkeainevabrik ja pärmivabrik Jästbolaget.
Söllid on tekkinud kas liustiku taandumisel setteisse mattunud mahajäänud irdjää sulamisel või liustiku all (või ka selle serva ees) sulamisvee evorsiooni tagajärjel.
Sõltlane ei suuda ilma aineta elada ja vajab enda hästi tundmiseks üha suuremaid koguseid; * kui uimasti toime hakkab lõppema, ollakse sageli väga väsinud ja masenduses, samas on väga raske magama jääda.
Sõltumatuid õpperühmi "ikka tekib, millest mõned hääbuvad või jagunevad" ning seetõttu on nende usaldusväärset arvu raske öelda.
Sõltuvalt automaadist võivad mängijad mängida 1, 100 või enamalt "käel" korraga.
Sõltuvalt laiuskraadist ja kõrgusest võib talvitumine alata juba hilissügisel, kuid tavaliselt siiski talvel.
Sõltuvalt olukorrast võib programm pärast erandi töötlemist jätkata tööd sealt, kus see pooleli jäi.
Sõltuvalt sellest kas sõiduki kiirus on suurem või väiksem etteantud väärtusest reguleeritakse trosselklapi avamisega kiirust vastavalt suuremaks või väiksemaks.
Sõltuvalt sellest, missugused keskkonnategurid vastava maa-ala mullatekes osalevad, eristatakse erinevaid mullatekketüüpe.
Sõltuvalt veetasemest võib Kakrarahu asemel olla mitu erinevat saart; väiksem, lõunapoolne saar on Väike Kakrarahu.
Sõluvalt sellest, kas halogeeni aatom asub ühe, kahe või kolme alküülrühmaga (R) seotud süsiniku aatomi juures, liigitatakse alküülhaliidid primaarseiks (RCH 2 X), sekundaarseiks (R 2 CHX) ja tertsiaarseiks (R 3 CX).
Solvang on isiku au ja väärikust riivav tegu.
Solvita Āboltiņa on erakonna Ühtsus esimees.
Somaalia on olnud esikohal alates 2008. aastast (2007. aastal troonis Sudaan).
“Sõmeru” ja “Kaarli” valla nimetust kasutati paralleelselt ka hilisemal ajal.
"Sõna 9." Koostaja Toomas Haug *16–18.
Sonaadid olid mõeldud kodus mängimiseks: Beethoveni eluajal esitati neid praeguseks teadaolevalt kontserdil vaid kahel korral, samas kui nende nootide müük oli silmapaistvalt edukas.
Sõna bishōjo puudub kõrgtaseme Jaapani keele sõnaraamatust Kōjien.
Sõnad "hiis" ja "hiid" on sama päritolu.
Sõnad, mis ei viita soole, vajavad tähistajaid tane või vaine, kui on tegemist inimestega, ning ua või toa, kui on tegemist loomadega.
Sõna „hüdrolüüs“ tuleneb kreeka keele sõnadest ὕδωρ (hudōr, vesi) ja λύσις (lusis, lahustama).
Sõna keskel või lõpus olev o kirjutatakse tihti kahekordselt.
Sõnal Raum on rohkesti erinevaid tähendusvarjundeid Kõige harilikum neist on 'ruum' (soome keeles tila), mis 'välja' konteksti ei sobi.
Sõnal "realism" on erinevaid tähendusi.
Sõnaraamatute ülesehituse, luule rütmi ning hääldust edasiandvate tekstide järgi saab teha järeldusi ka hiina keele varasema häälduse kohta.
Sõnastik jälgib ligi 220 Euroopa integratsiooni ning Euroopa Liidu institutsioonide ja tegevusega seotud mõiste arengukäiku.
Sõnavara aluskiht Eesti keelte ja murrete aluskihiks (substraatkeeleks) on enne läänemeresoomlaste tulekut siin elanud rahva keel.
Sơn Đoòngi laius on 200 meetrit ja kõrgus 150 meetrit ning sellel on pikkust vähemalt 6,5 km.
Sonneberg on 1925. aastal avatud Saksa Mänguasjamuuseumi (Deutsches Spielzeugmuseum) asukoht.
Sony Ericssonil alistas Federer oma esimesed kolm vastast lihtsalt.
Soode kuivendamine Sookuivendus on maaparandusvõtete kogum, mille eesmärgiks on soost liigvee ärajuhtimisel uue põllumaa saamine.
Soodeni ja Rebase pataljon koos 58. Jäägrirügemendi ühe pataljoniga lõid hävitavalt Punaarmee etterutanud rünnakukiilu Voškovo juures.
Soodlat on esimest korda mainitud 1241 (Sotal).
Soodsa arstiabi saamiseks on soovitatav välismaal kaasas kanda Euroopa ravikindlustuskaarti.
Soojas niiskes mullas võib hea elujõuga seeme tärgata isegi nädala pärast.
Soojusallika tuvastamisel on võimalik sihik antud soojusjälje kujule lukustada.
Soojuse molekularkineetilise teooria arendamisel on suuri teeneid väljapaistval vene teadlasel Mihhail Lomonossovil.
Soojust annavad kiiremini ära suuremad ja parema soojusjuhtivusega ( vask on alumiiniumist parem soojusjuht) radiaatorid.
Soojustus ja isolatsioon Tähtis on ka soojustuse ja isolatsiooni valik.
Soola kontsentratsiooni aeglaselt tõstes, jõuab DNA tasemele, kus ta on keerdunud ümber histoonide oktameeride, moodustades nukleosoome.
Soolekepikesel on see reguleeritud terminaatorjärjestuste poolt.
Soolokontsertidega on esinenud suurimates kontsertsaalides nii Venemaal kui välismaal.
Soome Aerosooliassotsiatsiooni aukiri teoreetilise töö eest aerosooliteaduses (1998).
Soome armee demobiliseeriti, Saksa sõjavangid anti üle Nõukogude Liidule.
Soome ei soovinud Eestiga küll otsesesse liitu astuda, kuid omavaheline läbikäimine oli siiski 1920. aastatel väga tihe.
Soome haldamisel tõusis Viiburi osatähtsus, kuid 1410 rüüstasid Moskva suurvürstiriigi väed Viiburit ja põletasid selle maha.
Soome hertsog Johan hoidis, aga isa antud kohast Soomes tugevalt kinni.
Soome jäägriliikumine oli osake Saksamaa plaanidest.
Soome ja Rootsi olümpiakomiteede soovitusel esitati Joakim Puhk ROK-i liikmekandidaadiks.
Soome keelest tõlkinud Ants Paikre *28–30.
Soome keelest tõlkinud Helgi Kelle ja Aino Laagus *3–6.
Soomekeelsed talupojad taotlesid sageli tõlketeenust ja soome keele arvesse võtmist riigi ametikohtade täitmisel.
Soome keskaegsed kindlusrajatised *Turu kindlus, (rootsi keeles Åbo), Turu juures.
Soome keskkonnaministeeriumi andmeil on 10% Soome lahes leiduvast fosforist ja 15% lämmastikust pärit Soomest, 7% fosforist ja 10% lämmastikust Eestist.
Soome kirik jaotati Turu piiskopkonnaks ja Viiburi piiskopkonnaks.
Soome Liina Reiman asus 1933. aastal tööle Soomes, omandades täiuslikult soome keele, kuna selleta polnud tema enda arvates näitlejatöö mõeldav.
Soome okupatsioon Petroskois kestis 1001 päeva.
Soome on saanud nõukogudevastase spionaazi ja diversiooniliste provokatsioonide ja võltsimise vabrikuks.
Soome piirkonna väikest tähtsust võrreldes teiste ristisõdade käigus hõivatud piirkondadega kinnitab ka asjaolu, et XII-XIII sajandi vahetuse paiku, oli Eesti ja Soome territooriumite elanikkond laias laastus pöördvõrdeline praegusega.
Soome riiklik alkoholitootja Alko tootis sõja lõpupoole Molotovi kokteile masstoodanguna Rajamäe piiritusetehases.
Soome riik maksustab tiitli omistamise 48400 euro suuruse riigilõivuga, mida maksab tiitlit taotlenud ettevõte või organisatsioon.
Soome, Rootsi kuningriigis, enne 1808–1809 aastate Vene-Rootsi sõda Soome Venemaa Keisririigi koosseisus 29. märtsil 1809 lõi Aleksander I pärast kogu Soome vallutamist autonoomne Soome Suurvürstiriigi Venemaa Keisririigi koosseisus.
Soomes, mis oli suhteliselt autonoomne Venemaa keisririigi koosseisus ei tegutsenud keisririigi poliitiline politsei – ohranka ning poliitiline tegevus oli esimestel aastatel pärast 1905. aasta revolutsiooni lihtsam.
Soomes oli tuntud aastatel 1907–1917 Teosofisen Seuran Ky peasekretär Pekka Ervast, kes Seltsist sisemiste vastuolude tõttu lahkus ja rajas 1920.a. uue ühingu Ruusu-Risti, mis oli samuti seotud pigem läänemaise kui ida okultismiga.
Soome Soomes antakse linnaõigus vallale tervikuna.
Soome Soomes, mis on üks kõige hõredamalt asustatud riike maailmas ning kus enamik inimesi elab suuremates linnades, on mõned külad Vene piiri lähedal ja Lapimaal mahajäetud.
Soomes said alguse Mäe sidemed "Noor-Eesti" ringkonnaga.
Soomes teenis see kolmekordse plaatina auhinna (müünud üle 90 000 koopia).
Soomes tõusis see edetabelites 1. kohale.
Soome tähestik Soome tähestik põhineb ladina tähestikul ja selle saksa ning rootsi täiendustel.
Soome ülemjuhataja oli reservide puudusel sunnitud pärast ägedaid tõrjelahinguid andma loa taanduda 28. veebruariks kolmandale ja viimasele kaitseliinile.
Soome Vanasti pandi Soomes naistele matronüümid ja meestele patronüümid, näiteks Ainontytär (Aino tütar) või Pekanpoika (Pekka poeg).
Soome võitis 6:3.
Soomlased tegid küla enne loovutamist maatasa, et sellest ei saaks vaenlase baasi, peale seda taanduti Niskanselkä ja Haukiperä järvede kallastele.
Soomlaste poksikoondis on tugev.
Soomusauto oli pealt avatud ja ava kuju tõttu kutsuti seda ka "liikuvaks kaevikuks".
Soomuse materjal on enamasti terasest, kuid on kasutatud ka teisi materjale.
Soomusjad lehed asetsevad nelja reana, kaks rida neist väiksemad ja kaks suuremad.
Soomusjalaväelased teostavad lahinguluuret ja tankitõrjet ning omavad orgaanilist kaudtulevõimet (peamiselt miinipildujad ).
Soomus oli tal üsna õhuke, mis muutis ta lihtsaks saagiks mitte üksnes vaenlase tankidele, vaid ka jalaväele.
Soomusplaadid kere ja torni jaoks valmistas Uus-Meremaa Raudtee oma Hull Walley Töökodades.
Soomusrongide dessantroodudes - Soomusrongil nr. 2 nelikümmend, soomusrongil nr. 3 kaheksakümmend ja Eesti Meredessantpataljonis kaheksakümmend õppursõdurit.
Soomusrongide eeskujul oli plaanis luua ka dessantüksus, kuid sõda lõppes enne, kui see teostada jõuti.
Soomusrongi juhid * 7. jaanuar 1919 – 23. märts 1919, Paul Laamann *..
Soomustransportöörid arendati aga peamiselt 4- või 3- teljelisteks spetsilaalkerega ratassoomusveokiteks, mille põhiülesandeks ei olnud enam koos veetava allüksusega otsesesse lahingusse astuda.
Soonesein sarnaneb verekapillaaride sooneseinaga, kuid puudub basaalmembraan.
Soontagana aladel tegutses peale II maailmasõda tuntud metsavend Hirmus-Ants, kes omandas sealmail oma julgete punaste vastaste tegudega legendaarse kuulsuse.
Sõõr ehk päike ei asetse lipu keskel, vaid on nihutatud veidi varda poole, et see lehvides tunduks keskel olevat.
Sooritas aastal 1866 Tartus usuõpetuse ülemõpetaja eksami.
Soorüdi jookseb kiiresti ja lendab hästi.
Soos on sootüüpe tutvustav matkarada (laudtee) ja varem oli ka vaatetorn.
Soostunud piirkondades ja igikeltsa aladel moodustub aga maapinnalähedane juurestik.
Soov, et mind niimoodi väärtustataks, on soov, et minu eripärasel inimsuskujul õnnestuks edasi anda täiesti üldist väärtust.
"Soovide puu" on musta komöödia sugemetega ühiskonnakriitiline draama kogenematu maatüdruku iseseisvumispüüdlustest tema jaoks suures linnas.
Soovides osaleda Venemaa taaskatoliseerimises, suundus õppima Rooma Collegium Russicumi ülikooli bütsantsi teoloogiat, kuid ei saanud sealt piisavat vene keele oskust.
Soovitakse muuta "Tallinn JazzOn" festival iga-aastaseks rahvusvaheliseks muusikaürituseks.
Soovitatav on külvata kohe pärast valmimist külmale lavale.
Soov suurematest poliitilistest vabadustest ei tuhmunud 1819. aasta põhiseadusega täielikult ja pärast 1830. aastat toimusid mõned ajutised rahutused.
Sophia suri paar kuud enne Anne'i.
Sophie Blanchard (hääldus /ˈblãʃɑː/; 25. märts 1778 Yves – 6. juuli 1819 Pariis ) oli prantsuse aeronaudi ning õhupallisõidu ja lennunduse teerajaja Jean-Pierre Blanchard ' abikaasa.
Sophie Dahl (sünninimi Sophie Holloway; sündinud 15. septembril 1977 Londonis ) on inglise kirjanik ja endine modell.
Sophie Manzeyga oli Edelfeltil pikk armulugu ning nad olid isegi mõned tunnid kihlatud.
Sopõn ( kirillitsas Сопин) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Pogrebõštše rajoonis. Elanike arv on 453.
Sopot sai võistluste korraldusõigused 11. novembril 2011 IAAF -i World Athletics Gala ' l Monte Carlos.
Sõprus- ja koostööleping Tervete vallaga Lätis on sõlmitud 15. novembril 2002.
Sõralised on valdavalt keskmise suurusega kuni suured loomad, kes kulgevad neljal jalal (kvadrupeedselt).
Sorte aretatakse ka saagitaimedest, aga just ilutaimedel on see eriti levinud.
Sort on isesteriilne, parim tolmeldaja on 'Zorka'.
Sõruslinnad Lundi vallal on sõpruslinn/vald kõigis Põhjamaades ning lisaks muudes riikides.
Sõrve sääretipp N Liidu okupatsioonivägede valduses 13. septembril 1945 moodustas Nõukogude okupatsioonivõim Torgu valla territooriumile Kargi külanõukogu ja Torgu külanõukogu.
Sosa vald on endine vald Saksamaal Saksimaa liidumaal Erzgebirgskreisis Maagimäestiku lääneosas.
Sosa valla asulad olid Sosa ja Rote Grube.
Sõstar õitseb küllaltki vara ja enamasti on õitsemisperioodil jahedad ilmad.
Šoti päritolu inimesi elab väljaspool Šotimaad palju rohkem kui Šotimaal. 9,2 miljonit USA elanikku väidab end olevat vähemalt osaliselt šoti päritolu.
Šoti päritolu kanadalasi on Kanada rahvaloenduse andmeil 4,7 miljonit.
Šotlased tegid mängu tuntuks kogu maailmas.
Sotsiaalajalugu kujunes 20. sajandi esimesel poolel tänu mitme huvigrupi olemasolule.
Sotsiaaldemokraatliku Erakonna liige alates 30.08.2004.
Sotsiaalhoolekande seadus sätestab Eesti sotsiaalhoolekande organisatsioonilised, majanduslikud ja õiguslikud alused ning reguleerib sotsiaalhoolekandes tekkivaid suhteid.
Sotsiaalkonstruktivismi kõige äärmuslikum vorm näeb teaduses lihtsalt teadlastevahelist diskursust, eitades objektiivsete faktide olulist osa selles.
Sotsiaal-majanduslikku arengut reguleeriti riigi poolt võimalikult vähe.
Sotsiaalminister Alates 11. detsembrist 2012 on Rõivas Eesti Vabariigi sotsiaalminister.
Sotsiaalse võrdluse avaldumine ja aktuaalsemad uurimisteemad Miks üldse on sotsiaalse võrdluse uurimine oluline?
Sotsialistlik revolutsioon võidab Venemaal vaid siis, kui teda ümbritsevad sotsialistlikud sõsarvabariigid.
Sotsialistlik Vasakpartei pole kunagi osalenud valitsuses, sest pole soovinud koaleeruda Tööparteiga.
Sotsioloogide hinnangul on see viimastel aastatel kasvanud kultuuriliberalismi tulemus.
Sõtta sekkusid ka teised Euroopa riigid: Hannoveri kuurvürstiriik pretendeeris Bremenile ja Verdenile.
Sottunga Maarja-Magdaleena kirik on väikseim puukirik Soomes.
Sõudjana kogus Kuusik kuulsust juba Oxfordis ülikooli võistlustel.
Sõukruvi pöörlemise kiirus on suhteliselt aeglane, umbes 90 pööret minutis, mis omakord sõltub ka sõukruvi suurusest.
Sõuseadme moodustavad 3 ABB juhitavat 20 MW pöördkäiturit ja 4 5,5 MW Wärtsilä põtkurit CT3500.
Soveldamise jõudlus ja kvaliteet sõltub oluliselt ka määrdeainest.
Sovhoos allus 1956. aastal loodud Eesti Maaviljeluse ja Maaparanduse Teadusliku Uurimise Instituudile (EMMTUI), nagu ka Jõgeva Sordiaretusjaam. 1987. aastal oli sovhoosi üldpindala 18 690 ha, veiseid oli sovhoos kõrgajal umbes 6500.
S&P 500 on palju laiapõhjalisem kui 30 ettevõtte aktsiat kaaluv Dow Jonesi tööstuskeskmine, mistõttu peetakse teda sageli aktsiaturu sünonüümiks ning USA majanduse käekäigu indikaatoriks.
SpaceX on Falcon 9/Dragoni disaininud selliselt, et seda saaks edasi arendada astronautide transpordiks.
Sparanise kõrgus merepinnast on 65 meetrit, asustustihedus keskmiselt inimest ruutkilomeetri kohta.
Spargelsalat on peamiselt Hiinas tuntud köögivili, mille vart kasutatakse nii toorelt kui kuumtöödeldult, lehti aga enamasti kuumtöödeldult.
Sparks võitis, kui ta oli vaid 17-aastane ning see tegi ta noorimaks võitjaks American Idolis.
Spatafore töötab end üles ühe kamba kapteniks, põhiliselt tänu eelmiste kaptenite suremisele, kuid tal on saladus, mis tuleb välja viiendas hooajas.
Spawls ja teised (2004) märgivad oma artiklis, et liigi elupaiga maksimum kõrguseks on 2100m.
S/PDIF signaali edastamine toimib hea kaabli korral maksimaalselt paarkümmend meetrit.
Speed saavutas 2006 Kanadas 10. koha. 2006. aastaks sai ta Vormel 1 Red Bulli äsjaloodud duubelmeeskonna Scuderia Toro Rosso teiseks sõitjaks.
Spee suguvõsas on ka elanud tema nimekaim, venna Ludwigi poeg, kellele pandi nimi ilmselt käesoleva Spee auks.
Spektroskoopia uurimisobjektiks pole niisiis mitte igasugune kiirgus, vaid selline, mis on olnud interaktsioonis ainega ja kannab infot aine kohta.
Spektrum der Wissenschaft, Heidelberg 2006, 2, ISSN 1612-9954 ) Kokkuvõtteks saab öelda et Viljaka Poolkuu nime all tuntud piirkonna keskel asuv Göbekli Tepe võis olla lähtekohaks üleminekule nisu kultiveerimisele.
Spenglerist järgi jäänud märkmete põhjal on hiljem mõistetud, et ta kavandas "Õhtumaa allakäigus" esitatud ideede laiaulatuslikku revideerimist.
Spetsifikatsioonis on tavaliselt kirja pandud: * Tüüp (Type) (ainult üksikul valjuhääldil) – lairiba, madalsageduslik, kõrgsageduslik või kesksageduslik.
Spordiala võetakse programmi või arvatakse sellest välja ROKi liikmete kahe kolmandiku häälteenamusega.
Spordiklubi president on Aruküla Põhikooli direktor Avo Möls.
Spordimuuseum oli loodud.
Spordipalee läbimõõt on 122 meetrit, kupli sille 100 meetrit.
Sport Jäähokiklubi Hämeenlinnan Pallokerho tuli Soome meistriks hooajal 2005–2006.
Sport Juba noorena koos õe Triini ja venna Marttiga treenima hakanud Berit Aljand on tuntud eelkõige kui seliliujuja.
Sport Keskprovintsist on pärit mitu tuntud sportlast, sealhulgas poksijad Michael Norgrove ja Charm Chiteule ning jalgpallur Emmanuel Mayuka.
Sportlasena 1967–1978 mängis Tallinna Kalevis ja Eesti koondises.
Sportliku vabavõitluse matšid toimuvad enamasti kas poksiringis, ringikujulises või kaheksanurkses võrepuuris (oktagonis).
Spot Image Kolm SPOT satelliiti orbiidil (Spot 2, 4 ja 5) teevad pilte laia valiku lahutusvõimega – alates 2,5 meetrist kuni 1 km-ni.
SRiga tegid koostööd Norra Kommunistlik Partei NKP, mitteorganiseerinud sotsialistid ja euroskeptikud Norra Tööparteist.
SS 20. Relvagrenaderide SS-diviis -i staabiülem.
SSD-d on viimasel ajal ilmunud nii sülearvutitesse kui ka ultramobiilsetesse sülearvutitesse.
SSD puhul on väga oluline see, kas loetakse ja kirjutatakse mitmeid väiksemahulisi andmeid või üht suurt.
SSD-sid ehk Solid State Drive kasutatakse juba väga laialdaselt ning osadel neist on juba suuremad mahud ja kiiremad lugemis-ja kirjutamiskiirused.
SS Leitheft eestikeelne väljaannne Eestikeelne SS Leitheft oli üks vähestest mittesaksakeelsetest väljaannetest.
Staadion avati 15. jaanuaril 2011 ja seal on kohti 52 652 pealtvaatajale.
Staadioni avamänguks oli 30. mail 2005 toimunud sõprusmäng TSV 1860 Müncheni ja 1. FC Nürnbergi vahel.
Staadionil peavad mänge madalamate liigade- ja noorte võistkonnad.
Staadioni projekti autor on jaapani arhitekt Hiroshi Hara.
Staadioni rekonstrueerimine Tõenäoliselt III sajandist e.m.a. pärineb teade, justkui oleks Athmoneonist pärit Askleapidese poeg Herakleitos staadioni vääriliselt korrastanud, kuid milles see seisnes, pole teada.
Staadion JK Tallinna Kalev koduväljakuks on Kalevi Keskstaadion (Staadioni 8), mis mahutab ligikaudu 12 000 pealtvaatajat.
Staadion müüakse välja aga haruharva ning seetõttu vähendatakse selle mahutavust 42 000 kohani.
Staarideks hakkasid saama teismelised tüdrukud vanuses 14-16 ja poisid vanuses 15-18.
Staarost oli ostnud mõnikümmend naela püssirohtu koos salpeetriga ja 9 rauast suurtükikuuli.
Staarost Połubiński võeti kinni ja viiakse Venemaale.
Staatiline situatsioon pigem on olemas kui toimib, on homogeenne, pidev ja muutumatu.
Staatori pöörlev magnetväli indutseerib rootorimähises voolu, mis koostoimel staatori magnetväljaga paneb rootori pöörlema.
Stabilitronide eriliike Peale tavaliste stabilitronide valmistatakse veel täppisstabilitrone ja kaheanoodilisi stabilitrone.
Stage-diving Stage-diving on "trikk", mida enamasti sooritavad parajasti esineva bändi liikmed, kuid sageli ka lavaesised moshijad, kes ronivad lava servale ning hüppavad sealt kontserdikülastajate sekka – eeldades, et nood hüppaja kinni püüavad.
Ståhlberg oli konstitutsionalist, mis tähendab, et ta toetas olemasolevat Soome põhiseaduslikku raamistikku ja seda, et kogu seadusandlik tegevus toimuks Soome põhiseaduse raames.
Stahli grammatika jäi aga rahvakeelest kaugeks.
"Stalini orelite" tulelööki kirjeldab Nigol Jurma järgmiselt: Selle relva tule all ei ole mitte midagi peale hakata.
Stalini pärand ja hilisem diskussioon Eksisteerib selge erinevus Stalini diktatuuri ning nii-öelda puhta isikudiktatuuri vahel.
Stalinlik revolutsioon, olles osa Vene revolutsioonist, oli 1929.
Standardi detailid RS-232 standardis on edastatakse andmed ühe biti kaupa aegridana.
Standardi eesmärk on pakkuda täpset infot elektriseadmete vee- ja tolmukindluse kohta.
Standardi järgi võib sloughil olla valget ainult vähesel määral rinna peal.
Standardite kehtestamine tähendab seda, et nutitelefonimüüjad saavad pakkuda arendajatele rikkalikku komplekti liideseid, mis suhtlevad NFC ökosüsteemiga.
Stanisław Mikulski (aastal 2008) Stanisław Mikulski (sündinud 1. mail 1929 Łódźis ) on poola näitleja.
Stanley Gartler pidas võimalikuks, et kõik uuritud rakuliinid olid HeLa rakud, ning et suurem osa uutest rakuliinidest olid tõenäoliselt tavalised HeLa rakkudega saastunud kultuurid.
"Star" anti tellijale üle 10. märtsil 2007 ja ta asus esmareisile 12. aprillil 2007.
Starr, Grove online Seal olles võis Ockeghem tutvuda inglise kompositsioonistiiliga, mis mõjutas 15. sajandi muusikat mandril.
Starr lahkus Indiast nädal peale saabumist, McCartney kuu aega hiljem.
Star teeb alates 12. aprillist 2007 kolm edasi-tagasi reisi päevas, sõit kestab kaks tundi.
"Star Trek" ( inglise keeles "Star Trek: The Animated Series", TAS) on Star Treki ulmemaailma teemaline joonissari, mis oli esmakordselt eetris 1973. aasta septembrist 1974. aasta oktoobrini.
"Star Trek: Uus põlvkond" on aastatel 1987 – 1994 valminud Ameerika Ühendriikide ulmetelesari.
Static-X oli tuuril palju aega, et promoda oma uut albumit, nad esinesid ka Ozzfest-il kaks korda.
Statistikaameti andmetel elas Ukrainas 1. jaanuaril 2008. aastal 46 372 700 inimest, sealhulgas oli linnaelanikke 31 668 800 inimest ja maaelanikke 14 703 900 inimest ning 1. jaanuaril 2012. aastal 45 633 600 inimest.
Statistika ja loendid Mängijad 30. august 2013 seisuga.
Statistika ja loendid Tartu SK 10 varasemad liigahooajad *2008-2011 mängiti Tartu FC HaServ nime all.
Statistika kogumise ja transpordi planeerimise, tasuvuse ja mõjude hindamise metoodikate täiendamine; * kohaliku ja tööjõuintensiivsema tootmise taaselavdamine, näiteks ökoloogilise maksureformi abil.
Statistika väärkasutamine võib luua vääri järeldusi ning seeläbi mõjutada näiteks riigi sotsiaalpoliitikat või uute ravimite efektiivsust.
Statistilise testi võimsus (või lihtsalt testi võimsus) näitab kui suure tõenäosega see test tuvastab gruppide vahelise erinevuse juhul kui see erinevus tõesti eksisteerib.
Statsionaarsetes oludes, kus temperatuuri erinevust hoitakse pidevana ja aine vool puudub, tasakaalustatakse termodifusioon keemilise difusiooniga, sest segus või lahuses tekkib kontentratsiooni gradient.
Steele kirjutas muusika suhte purunemisele järgnenud öö jooksul, ja see peegeldus laulusõnade temaatikast: südamevalu, fantaasiad kättemaksust ja enesetapust mõtisklemine; enesetappu oli Steele ise üritanud: “15. oktoobril 1989.
Steel Panther on USA heavy metal bänd Los Angelesest Californiast, mis on tuntud profaansete ja humoorikate laulusõnade ning 1980ndate elustiili ja heavy metalit parodeeriva lavaoleku tõttu.
St eesmärgi saavutamine vastase tõukamise, löömise, kinni hoidmise ja muu sarnase tegevuse abil on keelatud.
Stefan Bathory valitsemise ajal kuulus linnus vendadele Stanislaus ja Peter Nonhardile.
Stefano Colonna röövis 3. mail 1297 Anagnist Rooma teel olnud paavsti vara vedanud konvoid.
Stefan suutis ta lõpuks alistada, tunnustades oma süseräänina Poola kuningat ja Leedu suurvürsti Kazimierz IV -t.
Stefanus (sünninimi Christakis Charalambides; sündinud 29. aprillil 1940 Bukavus ) on Eesti Apostlik-Õigeusu Kiriku metropoliit ehk kirikupea.
Steffi Graf võitis samal aastal ka olümpiamängudel.
Steglitz-Zehlendorf on Berliini kõige kõrgema elatustasemega rajoon, mille mitmeid elupiirkondi iseloomustab suhteliselt kõrge sissetulek ja väike tööpuudus.
Steiermark, olles tegelikult mitte enam keiserlik lään keskvõimu puudumise tõttu pärast keiser Friedrich II von Hohenstaufeni kukutamist, kujunes vaidlusküsimuseks naabrite seas.
Steinbeck keeldus etendust vaatamast, öeldes, et tema enda ettekujutus etendusest on juba täiuslik ja see, mida ta laval näeks oleks igal juhul pettumus. 1939. aastal valmis Hollyvoodis ka samanimeline film.
Steinitz oli varem kuulutanud, et tema võidus pole kahtlustki, aga Lasker suutis esimese mängu võta.
Steinitz suutis matši 8 võidu ja 6 kaotusega võita, kusjuures pärast 12. mängu oli seis 6-6 viigis, kuid Steinitz suutis viimased kaks mängu võita.
Stensby leping oli ka aluseks Rooma paavsti poolt organiseeritud maa-alade vallutamiseks ( Ristisõjad Venemaal ).
Stepan Bandera Stepan Andrijovõtš Bandera ( ukraina Степан Андрійович Бандера; 1. jaanuar 1909 Starõi Uhrõniv, Kaluši maakond, Galiitsia – 16. oktoober 1959 München ) oli ukraina rahvuslaste liider, üks Ukraina Rahvuslaste Liidu (OUN) juhte.
Stepan Halturin Stepan Halturin (Степан Николаевич Халтурин; 2. jaanuar 1857 – 3. aprill 1882 ) oli vene revolutsionäär ja terrorist.
Stepaškin võitis 1964. aasta suveolümpiamängudel Tōkyōs poksis kuldmedali.
Stephen Bann avalikul loengul Tartu Ülikoolis 6. veebruaril 2013.
Stephen Thomas Erlewine kirjutas oma retsensioonis albumist Deftones: "Hexagram", albumi avalugu, lööb kõvasti – kõvemini kui miski muu, paljastamaks, kui pehmeke ansambel Staind või kui nõrk Linkin Park on.
Stephen Williams on struktureerinud turiste ja turismitüüpe eri kategooriatesse eri tunnuste alusel.
Stephen Yablolt pärineb Yablo paradoks (1993), mille ta esitas enesele osutamist ja tsirkulaarsust vältiva valetaja paradoksi taolise paradoksi näitena.
Steriilsed neutriinod Standardmudeli kohaselt on neutriinod massitud osakesed, kuigi hiljutised katsetulemused on näidanud, et neutriinodel on võrreldes teiste elementaarosakestega väike, kuid lõplik mass.
Sterni teooria võtab arvesse nii katioonide kui anioonide adsorbtsiooni tihedas kihis ja seletab ka kaksikkihi ümberlaadumisefekti.
Steve Gustafson (sündinud 10. aprillil 1957 Sevillas ) on USA muusik.
Stiili ja sisu piirangud puuduvad.
Stiilipõhine telgjoon kadus, see tõi kaasa rühma ridade avanemise, liikmeskonna täienemise teiste kunstisuundumuste esindajatega.
Stiil Tacitus seadis endale eesmärgiks kirjutada kõigest erapooletult ("sine ira et studio"), aga täielikult pole ta seda suutnud.
Stimsoni doktriin Kolm aastat pärast Rahvasteliidu põhikirja täiendamist Kellogg-Briandi paktiga 1928.
Stimuleerides erinevaid tsubosid saab energia tasakaalu häireid parandada.
Stjopa leiab oma korterikaaslase Berliozi asemel eest hoopis professor Wolandi, kellega ta olevat sõlminud lepingu viimase esinemiseks Varieteeteatris.
Stockeby sai koha kätte mais 1923, kuid juba järgmise aasta kevadel müüs selle ära.
Stockholm 1956 * Pärnu sõja suvel 1941.
Stockholm, 1969 Kirjandus * Eesti teaduse bibliograafiline leksikon, 3. köide * Eesti biograafiline leksikon.
Stockholm: Eesti Põllumeeste Kogude Esindus Paguluses, 1977 Ilukirjandus (pseudonüümi Tõnis Migagu all) *Punane hunt: romaan/ Tõnis Migagu.
Stockholmi viidi olümpiatuli ning seal peeti nii ava- kui ka lõputseremoonia.
Stockholmi vool on need pea tundmatuseni ära kulutanud.
Stoke-on-Trent on linn Suurbritannias Loode- Inglismaal Staffordshire 'is.
Stolberg on linn Saksamaa lääneosas Nordrhein-Westfaleni liidumaal Aacheni linnaregioonis.
Stonehenge’i ehitamine Stonehenge'i ümbritseb avatud Wiltshire maastik, kus on toimunud palju ajalooliselt tähtsaid sündmusi ning elanud hulk rahvaid.
Storglaciären Rootsis ja Storbreen Norras on kaks kõike pikemalt uuritud ning seetõttu ka kõige ulatuslikuma massibilansi andmebaasiga liustikku.
Storožinetsi külas asub jõesadam.
STP-d kasutades on võimalik luua võrgu topoloogiaid, kus kaks punkti on omavahel ühenduses läbi mitme tee, ilma et peaks kartma silmuste tekkimise pärast, kus signaalid võivad jääda ringi ratast käima.
Straboni järgi asutasid linna arkaadid ning linna esialgseks nimeks oli Tegeate ( kreeka keeles Θηγεατη).
Straczynski on kuulus selle poolest, et tavatseb suhelda oma loomingu fännidega vahetult internetis.
Strateegia käsitleb ka Euroopa sotsiaalkindlustussüsteemide reformi.
Strateegiliselt tähtsas kindlustuse osas paisati sissemurdnud Punaarmee osad tagasi.
Stratigraafia eesmärgiks on ka mis tahes geoloogiliste tööde jaoks usaldusväärse taustsüsteemi loomine.
Straton tegeles palju loodusteaduste uurimisega ja lisas loodusteaduslikke elemente ka Aristotelese ideedele.
Strauß oli tuntud väga erineva sotsiaalse taustaga publiku seas.
Streckeri aminohappesüntees Keemiline süntees Aminohapete sünteesiks on mitmeid võimalusi.
Stresa Lago Maggiore ääres Stresa on väikelinn Itaalias Piemonte maakonnas Verbano-Cusio-Ossola provintsis Lago Maggiore ääres 200 m üle merepinna.
Strooma on sageli infiltreeritud ka lümfotsüütide ja plasmarakkudega.
Struktuur 2013. aasta novembri seisuga oli haridus- ja teadusministeeriumil neli asekantslerit ja 17 osakonda.
Struktuurgeenide ees asub promootorjärjestus, millele saab kinnituda RNA polümeraas, et alustada transkriptsiooni.
Struktuurielemendid: teema, sissejuhatus, uuringu metoodika, tulemused ja järeldused ning kokkuvõte.
Struktuuri, isomorfismi ja invariantsuse mõisted on lihtsalt ja piltlikult selgitatavad graafi struktuuri põhjal Tevet, J.-T. 2013.
Struktuuril põhinev klassifikatsioon Struktuuril põhinev klassifikatsioon näitab peamiselt kivimi moodustumise kohta.
Struktuuritoetused aitavad tasakaalustada ja ühtlustada Euroopa Liidu liikmesriikide arengut ning tõsta see läbi Euroopa Liidu kui tervikliku majanduspiirkonna konkurentsivõimet maailmaturul.
Struktuur ja fonoloogia Oma põhistruktuurilt ei erine Tungani keel mandariini-hiina keelest, eriti zhongyuani-mandariini keelest.
Struktuurne tööpuudus võib olla teatud elanikkonna gruppidele väga raske.
Struktuur Premier League ' i juhitakse korporatsioonina, mille omanikuks on 20 osavõtvat meeskonda.
Stuart Alan Kauffman (sündinud 28. septembril 1939 ) on Ameerika bioloog ja keerukate süsteemide uurija.
Studia ethnologica tartuensia 5. Tartu Ülikooli etnoloogia õppetool.
"Studia litteraria Estonica" on Tartu Ülikooli kultuuriteaduste ja kunstide instituudi kirjandusteaduslik raamatusari.
Stuudio on esinenud erinevatel teatri- ja tantsufestivalidel üle Eesti.
Subduktsiooni lakkamine Subduktsioonivööndid hävinevad enamasti siis, kui üksteisega põrkavad kokku kaks mandrilise maakoorega litosfääriplokki.
Subduktsioonivööndi vulkaanide peamiseks vulkaaniliseks kivimiks on andesiit ning ka keskmine mandriline maakoor on umbes andesiidi keskmise koostisega.
Subjekti olukorra parandamine võib olla osa inimeste olukorra parandamisest üldse, kuid ei tööta mingil ilmsel moel vastu subjekti piiratud sümpaatiatele.
Substantia tähendab ka olemust (Teoloogia summa Ia q. 29, 2 c).
Südamestimulaatoriga inimene võib avastada, et teatud tüüpi igapäevast tegevust tuleb muuta.
Südametamponaadi korral on vedeliku eemaldamiseks sageli vajalik teostada perikardiotsenees: nõela abil eemaldatakse (tavaliselt ultrahelikontrolli all) südamepaunast liigne vedelik.
Südasuutral on pikem ja lühem versioon.
Suessi kanal sai kaks aastat hiljem ametlikult Egiptuse omandiks.
Suffolk kandis eemaldudes nähtust koheselt ette Home Fleeti juhatajale admiral John Toveyle, kuid raadioteade ei jõudnud kohale.
Sügavaim on kaguosa, sügavusega kuni 1230 meetrit, kuid Vahemere nõost on see Aadria mere sügavaim osa eraldatud kõrge veealuse künnisega.
Sügavamates epidermise kihtides (kasvukihis) on mitoosi teel paljunemiseks võimelised rakud – keratinotsüüdid.
Sügavusel 1,6–1,8 km avastati tööstuslikud vase- ja niklivarud.
Sügavus kuni 7110 meetrit.
Sügavus on kuni 3960 meetrit.
Sügisel 1926 naasis illegaalselt Eestisse ning tapeti järgmisel aastal Tallinna Ülem-Sõja tänaval politseioperatsiooni käigus.
Sügisel 1936 alustas, õigemini küll jätkas seal õpinguid üheksa liiviklast.
Sügisel 1946 tuli USA okupatsiooniüksuste staabist luba moodustada kompaniisuurune üksus, kuhu kuulus 300 meest; see saadeti Mannheimi.
Sügisel 1968 tulid mitmele grupi liikmele sõjaväekutsed, aga bassimehe tagasisaatmise tõttu tegevus jätkus.
Sügisel 1997 alustas AS EMV ehitustöödega ja 24. juulil 1998 oli büroohoone valmis.
Sügisel 2009 valmis Peetri lasteaed-põhikool koos spordihoone, staadioni ja avaliku raamatukoguga.
Sügisel 2011 tehti veel lühike tuur "Lost Cities", mille jooksul mängiti mitmetes kontserdipaikades, kus Pixies varem esinenud ei olnud. 2012. aasta suve seisuga neil ühtegi uut tuuri plaanis ei ole.
Sügisel ja talvel kogub toiduvarusid - närilisi ja värvulisi puuõõnsustesse ja pesakastidesse.
Sügisel kutsuti ta tööle Noorte Hääle toimetusse.
Sügisel suundus Liebermann uuesto Dongenisse, et lõpetada maal „Kingsepatöökoda”.
Sügiseni 2005 juhtis Euroopa Raamatukogu juhtkomiteed Saksa Rahvusraamatukogu direktor Elisabeth Niggemann.
Sügisest 1924 oli Palvadre valitud Leningradi Riikliku Ülikooli ajaloodotsendiks ja 1927 korraliseks professoriks.
Sügiseti ja kevaditi võib esineda üsna madalaid temperatuure ning pinnase temperatuur võib langeda kohati kuni −28 °C.
Sügisränne algab vara, juba juuli keskel, ja on alguses märkamatu, sest linnud lendavad aeglaselt.
Sügistalvistel õhtutel käisid noored veel XX saj. algusaastatelgi kellegi kodus koos töötamas.
Sugukonda kuulub 18 perekonda kokku 92 liigiga.
Sugukonda kuulub kuus perekonda umbes 130 liigiga.
Sugukonda kuuluvad umbes 200 liiki, mis jaotatakse kolme perekonda http://en.
Suguküpsus saabub juba 14–18 nädala vanuselt.
Sugulaskeelteks on näiteks bikoli, mamanva ja visaia keeled, mida räägitakse samuti Filipiinide saarestikus, aga ka indoneesia ning havaii keeled.
Sugu on väljendatud leksikaalselt, vahel kasutatakse sufikseid, kuid tihedamini on pandud kokku erinevad nimisõnad või kui tegu on loomadega, siis kasutatakse eraldi nominaalseid elemente, näiteks óndí ‘meessugu’, orkàrréé ‘naissugu’.
Sugu Zürichi Ülikooli haiglas tehtud glioblastoomi biopsiate ülevaatest selgus, et meeste puhul on kasvaja esinemissagedus suurem kui naistel.
"Sug" võrdleb meeste ja naiste seksuaalsust ning näitab, et mees saab pendeldada kahe naise vahet, kuid naine vajab pikaajalisi siduvaid suhteid ning kannatab mehe käitumise all.
Suhkru- ja südamehaigetel ning ka teiste kroonilise tõbede tõttu sünteetilisi ravimed võtvatel inimestel ei soovitata mumioga ise end ravima hakata, sest ravimitel ja mumiol võivad olla ootamatud koosmõjud.
Suhonen Alpo Ässät 2008.jpg Alpo Suhonen (sündinud 17. juunil 1948 Valkeakoskis ) on soome jäähokitreener, teatrilavastaja ja endine jäähokimängija.
Suhted Aragóniga Urbanus II toetas rekonkistat ja laiendas paavsti protektsiooni Pürenee poolsaare alade üle.
Suhted Bütsantsiga Johannes XXI saatis Bütsantsi legaadiks Ferentino piiskopi Giacomo II, et alustada läbirääkimisi 1054 puhkenud skisma lõpetamiseks.
Suhted Carl Philip oli üheksa aastat koos Emma Pernaldi, jõuka Rootsi ärimehe tütrega.
Suhted Horvaatiaga Pius XII ei tunnustanud Horvaatia riiki.
Suhted Itaalia piiskoppidega Bütsantsi keiser Konstans II tõstis 1. märtsil 666 Ravenna peapiiskopkonna autokefaalseks kirikuks.
Suhted juutidega Aleksander IV vabastas 1. veebruaril 1255 mitmed mõjukad juudi kaupmehed paavstile kuuluvate alade läbimisel teemaksudest.
Suhted kiriku institutsioonidega Benedictus XV likvideeris 25. märtsil 1917 Keelatud Raamatute Indeksi kongregatsiooni.
Suhted kiriku institutsioonidega Calixtus III sätestas 13. novembril 1455 paavstipalee magistri volitused.
Suhted kiriku institutsioonidega Clemens IV avaldas 27. augustil 1265 apostelliku konstitutsiooni "Licet ecclesiarum", milles ta sätestas, et vakantsetelt benefiitsidelt saadav tulu peab laekuma paavstile.
Suhted kiriku institutsioonidega Frantsisklased 4. oktoobril 1927 avaldatud apostlikus konstitutsioonis 'Rerum condicio' sätestas ta frantsiskaanide kolmanda ordu reformi.
Suhted kiriku institutsioonidega Gregorius XI andis 1375 amrosiaanidele augustiinlaste reeglid.
Suhted kiriku institutsioonidega Gregorius XIV kinnitas 18. veebruaril 1591 Francesco Caracciolo kongregatsiooni ja 21. septembril 1591 tunnustas ta Camille de Lellise rajatud kongregatsiooni.
Suhted kiriku institutsioonidega Honorius IV kaplan oli Napoleone Orsini.
Suhted kiriku institutsioonidega Innocentius XIII taunis jesuiitide tegevust, kui ta oli saanud teada, et hoolimata Clemens XI hukkamõistvast otsusest peavad jesuiidid Hiinas endiselt hiina riitust.
Suhted Kuramaa piiskopiga Innocentius IV volitas legaat Modena Wilhelmit 5. veebruaril 1245 lahendama Saksa ordu ja Kuramaa piiskopi vahelist tüli maavalduste üle ja kinnitas 9. veebruaril 1245 maavalduste jagamise osapoolte vahel.
Suhted Leniniga jäid pinevaks, kuid alates sõja puhkemisest olid nad üksteise suhtes leplikumad.
Suhted orduga 1262 loovutas Hermann Saksa ordule patronaadiõiguse Kihelkonna kihelkonna (Kiligund) üle.
Suhted Poolaga Gregorius VII saatis 20. aprillil 1075 Poola vürstile Bolesław II kirja Włocławeki piiskopkonna kohta.
Suhted Rootsiga 6. juunil 1654 troonist loobunud kuninganna Kristiina sai 24. detsembril 1654 ametlikult katoliku kiriku liikmeks.
Suhted Saksamaaga Hitleri ajal Kui Natsionaalsotsialistlik Saksa Töölispartei (NSDAP) sai Saksamaal 1933. aastal võimule, näitasid Mussolini ja fašistlik režiim Hitleri režiimile avalikult poolehoidu, Mussolini ütles "Hitleri võit on meie võit".
Suhted Savoiaga 27. jaanuaril 1741 määras Benedictus XIV saadikuks Savoiasse Ludovico Merlini, kelle vahendusel esitas paavst nõuded Piemontes ja Montferratos asuvatele aladele.
Suhted Tšehhiga Clemens VI määras 30. aprillil 1344 Praha piiskopkonna peapiiskopkonnaks.
Suhted Venemaaga Clemens VII saatis saatkonna Moskva suurvürsti Vassili III juurde.
Suhted Venemaaga Sixtus IV lähetas 1474 ja 1476 saadikuid Moskvasse Ivan III juurde, et lõpetada skismat ja otsides Moskva toetust sõjaks türklastega.
Suhtekorraldaja Andreas Kaju sõnul teevad väljendid nagu "peibutuspart" ja "broiler" poliitikutele liiga ning peibutuspardiks võiks nimetada pigem inimesi, "kelle säraga tahetakse hääli juurde saada, mida erakonnad ise ei saaks".
Suhteline õhuniiskus on küllaltki kõrge kõikidel aastaaegadel.
Suhteliselt rahulikuks läks alles siis, kui Alan Freed oma orkestri ja mitme teise filmis esineva tähega lavale tuli.
Suhtlemine Iga satelliit saadab jätkuvalt navigatsioonisõnumeid 50 bitti sekundis (sisaldades asukoha infot, võrgu tervist, kella seisu).
Suhtlemine kojujäänud rahvaga oli keeruline eelkõige seetõttu, et rahvas tundis ennast mahajäetuna ja seega võis sõja jätkamine tunduda „piinade pikendamisena”.
Suhtlemisoskuste koolituseks arendas ta juba 1970ndatel aastatel välja videotagasisidega suhtlemistreeningu meetodi, olles selle meetodi rajajaks Nõukogude Liidus.
Suhtluseks erinevate virtuaalvõrkude vahel on aga vaja juba kolmanda kihi sekkumist.
Suhtumine muutus siiski kardinaalselt 1944. a algul.
Süit oli instrumentaalmuusika levinuim vorm kuni 18. sajandi keskpaigani.
Suitsuanduri tööiga on 8…10 aastat.
Suitsu ilmumisel seovad tahmaosakesed elektrostaatilise tõmbe tõttu õhuioone, mille tagajärjel elektrivoolu edasikandvate ioonide hulk väheneb; voolu nõrgenemisel läviväärtuseni hakkab summer tööle.
Sukelduja vaatab suurt rõõneskarpi Suurel Vallrahul Kõige rohkem on vallrahul siseturismi ning külastatavaim aeg on Austraalia talv.
Sulandajatena on kasutusel ka mitmed sellised ühendid nagu titaanoksiid, tsinkoksiid ja baariumkarbonaat, aga tähelepanu tuleks pöörata ka sellele, et lisaks sulamistemperatuuri vähendavale toimele avaldavad need ja paljud teised ained ka muud mõju.
Sulandub hästi ühte mudase ja liivase põhjaga vetes.
Sulestik on alt valge ja pealt must.
Sulev 1920-ndatel Sulev oli Eesti merejõudude torpeedokaater ehk tolleaegses kõnepruugis torpeedopaat 1923–1940.
Sulev Keedus Tallinna Kinomajas Eesti filmi teisipäeval 7. jaanuaril 2014 Sulev Keedus (sündinud 21. juulil 1957 Tallinnas ) on eesti filmilavastaja.
Sulev Mäeväli rääkimas Raekoja plats 14 ja Vene tänav 5 hoone ajaloost Tallinna Õpetajate Maja 55. sünnipäeva puhul Sulev Mäeväli (sündinud 28. veebruaril 1936 ) on eesti arhitektuuriajaloolane.
Sulfaatide lähtehape on väävelhape ( tugev hape ).
Sulgede selline asetus on kohastumus lendamiseks, sest sulgede paiknemine väljadena soodustab tiibade ja naha liikuvust.
Sulgimise ajal päästab ta end joostes ja ta jookseb nii kiiresti, et suudab sageli vette põgeneda, enne kui vaenlane, näiteks koer, ta kätte saab.
Sulgkaal (kuni 57 kg) 1972. aasta olümpiamängude võitja: R. Kazakov (NSV Liit).
Sulgpall meenutab väheke nii tennist kui ka võrkpalli.
Sulgpall Taani on Euroopa tugevaim sulgpalli riik.
Sulgudes on tänava pikkus ja teeregistri kood.
Sultan kinnitas Ieremíase ametlikult patriarhiks alles 4. juulil 1589 kui ta oli Konstantinoopolisse tagasi jõudnud.
Suluseis on selline mängijate asetus, kus ilma pallita mängijast on temale söötmise hetkel eespool (rünnaku suunas) vaid väravavaht.
Sumatra ninasarvikud loomaaedades Sumatra ninasarvikuid on peetud loomaaedades ligi 150 aastat.
Sumbalased on osalt malai ja osalt melaneesia päritolu.
Sümbol on kasutusel nii vasak-parempoolse jaotusega kui ka ülal-all jaotusega ning samuti peegelpildis.
Sümboolika Punast-rohelist-valget värvilinti kanti 1824 a-st üle vasaku õla (teised korporatsioonid kandsid üle parema õla).
Sümboolika Vanade kreeklaste jaoks olid männikäbid meheliku viljakuse sümboliks.
Sumeri ja akadi keel on ülesehituselt täiesti erinevad ning ei ole olnud algselt omavahel seotud.
Sumeri riigi pindala oli sel ajal kõige suurem.
Sümfoonia lõppeb uhke timpanisoologa H-duur-akordi saatel, millega Tubin väljendas suurt sisemist veendumust tõesse ja õigusesse kannatuste kiuste.
Summaarne sündimuskordaja Summaarne sündimuskordaja oli 2006. aasta andmetel 3,11.
Sümmeetrilised vesiniksidemed Sümmeetriline vesinikside on vesiniksideme eriliik, kus prooton paikneb täpselt kahe ühesuguse aatomi vahel.
"Summer Love/Set the Moon Prelude" oli neljas album USA-s ning järgmine singel Suurbritannias oli "LoveStoned/I Think She Knows Interlude".
Sümptomid Rangluumurru esimesed sümptomid on nähtav ja kombitav ümar või astmeline koht luus, käsivarre näiv pikenemine ja muutunud peahoiak.
Sünagoogi avamisel osalesid Eesti president Toomas Hendrik Ilves, peaminister Andrus Ansip, Iisraeli asepeaminister Shimon Peres, Iisraeli pearabi Yona Metzger ja Venemaa pearabi Berl Lazar.
Sünagoogist on säilinud õu, lisaks asub alevis veel mitu kabelit ja nüüdseks hävinu häärberi juures asunud mõisakompleks XIX sajandist.
Sünapsiidid ( imetajate -sarnased roomajad ) olid Antarktikas levinud Hilis-Permi ja Vara- Triiase ajastul ning nende hulka kuulusid sellised loomad nagu Lystrosaurus.
Sündimus on suur, kuna pereplaneerimist ei ole.
Sündinud on ta West Plainsis 4. märtsil 1953.
Sundi sild Rootsi ja Taani vahel tõi kaasa palju reisimist üle piiri.
Sündis Rooma Dalmaatsia provintsis, tegi karjääri riigi sõjaväes, kus tõusis keiser Caruse ratsaväe komandöriks.
Sündis talupoja perekonnas Borissovka külas 16. oktoobril 1907.
Sünd ja lapsepõlv Alexandrine sündis Mecklenburg-Schwerini suurhertsogi Friedrich Franz III ja Venemaa keisri Nikolai I tütretütre suurvürstinna Anastassija Mihhailovna tütrena.
Sündmused Eestis * 1526 – jätkusid reformatsiooniaegsed rahutused, rüüstati Uus-Pärnu kirikuid.
Sündmused Eestis * 1783 – Balti provintside halduskorraldus muudetakse Venemaaga sarnaseks: Eesti - ja Liivimaa kubermang muudetakse asehaldurkondadeks, mille etteotsa määratakse asehaldur Eesti ajalugu: kronoloogia. 2007.
Sündmused Eestis * 1854 – Krimmi sõja alguse tõttu kuulutati Tallinnas välja sõjaseisukord Eesti ajalugu: kronoloogia. 2007.
Sündmused Eestis * 1874 – Narvas alustab tegevust laulu- ja mänguselts Ilmarine Eesti ajalugu: kronoloogia. 2007.
Sündmused Eestis * 1879 – * 1937 – Põllutöökoja direktor Tõnis Kind alustas tutvumisreisi põllumeeste konventidesse.
Sündmused Eestis * 1880 – Venemaa keiser kinnitas Tartu õpperingkonna reaalkoolide põhimääruse, mille järgi Eesti alal võis asutada kohalikke saksa õppekeelega reaalkoole Eesti ajalugu: kronoloogia. 2007.
Sündmused Eestis * 1935 – Anton Uesson valiti Insenerikoja esimeheks.
Sündmused Eestis * 1938 – Vabariigi President Konstantin Päts nimetas Johan Soomani Politseitalituse direktoriks.
Sündmused Eestis * 1. jaanuar – Jõustus vanemahüvitise seadus.
Sündmused Eestis * 28. august (vkj 18. august) – Tartus avab taas uksed Tartu ülikool ( Academia Gustavo-Carolina ) Eesti ajalugu: kronoloogia. 2007.
Sündmused Eestis * 30. jaanuar (vkj 18. jaanuar) – Tartus asutatakse Õpetatud Eesti Selts Eesti ajalugu: kronoloogia. 2007.
Sündmused Eestis * 8. jaanuar – Riigivanem Konstantin Päts kirjutas alla rahvahääletuse korraldamise otsusele.
Sündmused Eestis * Ettevalmistatud Peterburist Riiga kulgeval postimaanteel algab liiklus Eesti ajalugu: kronoloogia. 2007.
Sündmused Eestis * Kärkna klooster kaotas Aa küla.
Sündmused Eestis * Mais ilmus Jakob Hurda toimetatud "Uus lauluraamat.
Sündmused Lisaks igapäevasele tegutsemisele korraldab SA Teaduskeskus AHHAA mitmeid eriüritusi, samuti kasutatakse teaduskeskuse maja vastuvõttude, auhinnagalade ja telesaadete filmimise jaoks.
Sündmused maailmas * 10. mai – Venemaal likvideeriti usuordud.
Sündmused maailmas * 15. jaanuar – Elizabeth I krooniti Inglismaa kuningannaks.
Sündmused maailmas * 25. september - Augsburgi usurahu sõlmimine * 25. oktoober - Saksa-Rooma keiser Karl V teatas Brüsselis võimust loobumisest.
Sündmused maailmas * 27. märts – Prantsusmaa kuulutas Venemaale sõja.
Sündmused maailmas * 28. juuli – USA ratifitseeris põhiseaduse 14. paranduse, millega mustanahalised said kodanikuõigused.
Sündmused * Vana-Rooma konsuliteks olid Cossus Cornelius Lentulus ja Marcus Asinius Agrippa.
Sündmused * Vana-Rooma konsuliteks olid Gnaeus Cornelius Lentulus Getulicus ja Gaius Calvisius Sabinus.
Sündmuspaik oli sisse piiratud viie vene keelt rääkiva mehe poolt.
Sündmuste kulg Põhiseaduskriisi alguseks võib pidada esimese Riigikogu poolt koostatud põhiseadusmuudatuse läbikukkumist 1932. aasta augusti rahvahääletusel Kallas 2007:106.
Sündmustel osalesid ka Läti 4. Mai Klubi ning Leedu Iseseisvusakti Signataaride Klubi esindused.
Sündmustik Eepos algab lauliku rituaalse pöördumisega Essu poole, et see aitaks tal Eesti riigi rõõmuks raamatut kirjutada.
Sündmus toimus pühapäeval, 13. juunil 2010 Galen Keskuses.
Sünd, nimi ja ristimine Napoleon sündis 15. augustil 1769 kaheksalapselise pere teise lapsena Korsika saarel Ajaccio linnas majas, mis kannab nime Casa Buonaparte.
Sündroomile on omane erinevate kasvajate tekkimine varases eas (enne 45. eluaastat).
Sun`idel olid SBus siinid, Macidel NuBus, IBM-il MCA, jne. Mõned neist olid 16-bitised, enamik 32-bitised.
Suni ja Solarise uudised, viited ja teave.
Sünkroonvõistlus on tarmpoliinvõimlemise ilusaim ja atrakiivseim ala, kus kaks võimlejat üritavad sooritada kahel erineval trampoliinil ühesugust hüppesarja nii sünkroonselt kui võimalik.
Sunne on linn Rootsis Värmlandi läänis Sunne vallas.
Sünnitavad naised ei tahtnud enam olla patsiendi seisuses, haige rollis.
Sünoikismi tagajärjel tekkis 471 eKr Peneiose jõe äärde maakonna pealinn Elis (praegu Palaiópolis).
Süntaks Havai keeles järgitakse lause koostamisel peamiselt öeldis-alus-sihitis sõnajärge (näiteks: Hele ´o Keoni i ke kula.
Süntaks Sarnaselt eesti keelele eelneb manžu keeles genitiivatribuut sellega seonduvale nimisõnale: boo i ejen (maja isand).
Sünteesi eesmärgiks on põhiliselt kas looduslike ühendite ( biomolekulide ), ravimite toimeainete, olme- ja põllukemikaalide või teoreetilist huvi pakkuvate ühendite saamine.
Sunzi (13.) toob ära viis spioonide liiki: kohalikud, sisemised, ärapööratud, surmaminejad ja ellujäetavad.
Suomenlinnas asub ka suurte kuivdokkidega laevatehas.
Suorovi „Koit Moskva kohal“) 17. V. *Adõlov (A.
Superintendent ( ladina keeles superintendens) oli reformatsiooni järgse protestantliku kiriku teatava ringkonna vaimulik juht.
Super Nintendo Entertainment System (veel tuntud kui Super NES, SNES või Super Nintendo) on 16-bitine videomängukonsool, mis on välja lastud Nintendo poolt Põhja Ameerikas, Euroopas, Austraalias ja Lõuna Ameerikas 1990. ja 1993. aastate vahel.
Supernoovadest ja massiivsetest tähtedest tulenev osakeste voog mängib suurt rolli tähtedevahelise ruumi keskkonna kujunemises.
Superparvede vahel on tühikud, kus galaktikaid on palju vähem.
Suplus Poistekambaga käisime ikka suviti järves ujumas ja vahepeal peeti päeva jooksul ujumaskäimise kordade üle arvet nii, et iga korra järel tõmmati kivikesega vene pardalauale kriipsuke.
Supo (lühend soomekeelesest nimetusest Suojelupoliisi) on Soome Vabariigi Siseministeeriumi haldusalas olev riikliku julgeoleku ning vastuluureametkond, kelle ülesandeks on riiklike saladuste ning põhiseadusliku korra kaitse.
Supplement to American Antiquity 22, no. 2, part 3. *1956 – Thor Heyerdahl, Soren Richter ja H. J. Riiser-Larsen.
Sürakuusa taganes oma liitlaskohustustest Rooma ees, seetõttu vallutas 212 eKr selle Marcus Claudius Marcellus.
Surami on kuurortasula, mis on tuntud ka keskaegse kindluse ja 16.-17. sajandil ehitatud Jumalaema kirikukompleksi asukohana.
Surguija dialekt võib olla juba väljasurnud.
Suri 20. augustil 1948 Arljuki vangilaagris, Jurga rajoonis, Kemerovo oblastis Православный словник Эстонии.
Suri 21. oktoobril 1922 Tartus.
Suri 5. novembril 1960 ja tuhastatud põrm on maetud Örebro põhjakalmistule.
Suri Düsseldorfis veebruaris, teistel andmetel suvel 1916.
Surm 27. aprillil kuulis Laan sissemurdmisest Koorti tänaval ja otsustas kohale minna, ehkki vajadust polnud.
Surm 705 eKr hukkus Sargon II kimmerlaste vastase kampaania käigus.
Surma sai ka 1 tsiviilisik.
Surm Pius VII kukkus 6. juulil 1823 oma eluruumis, saades puusaluumurru, mistõttu pidi ta jääma voodisse.
Surnud asetati maasse kaevatud haudadesse külili kägarasendis ja sageli üks või mõlemad käed pea all.
Surnukehad palsameeritakse peamiselt rituaalsetel eesmärkidel, kuid mitte ainult.
Surumises püstitas ta samuti kolm olümpiarekordit: 60, 65 ja 67½ kg.
Surverõnga mõju on muidu väike; seda kasutatakse peamiselt siis, kui ilma surverõngata tihend kipub purunema.
Surveveereaktoreid eelistatakse nende sisemise ohutuse tõttu.
Survevool ehk survevoolamine on välisjõu poolt põhjustatud vedeliku voolamine.
Susana Chávez Susana Chávez ( 5. november 1974 Ciudad Juárez – umbes 6. jaanuar 2011 Ciudad Juárez) oli Mehhiko luuletaja ning inimõiguste aktivist.
Susan Boyle (sündinud 1. aprillil 1961 ) on šoti laulja ja vabatahtlik töötaja kirikus, kes sai avalikult tuntuks pärast talendisaates "Britain's Got Talent" osalemist.
Süsiniknanotorudest kiled on mehhaaniliselt oluliselt tugevamad, mis teeb nad pikaajaliselt vastupidavaks.
Süsiniku ja teise elemendi elektronegatiivsuste erinevus on umbes kahekordne, mis annab vähemalt 50% ioonilise sidemetüübi.
Süsivesikud aga vajavad seedimiseks aluselist keskkonda; tärkliste lõhustumise protsess algab suus amülaasi osalusel.
Suskisime neid märja liiva sisse kuni nad metalselt läikima hakkasid.
Süsteem hoiab silma peal olemasolevatel blogidel, uutel alustajatel ning kasutajate aktiivsusel.
Süsteemide tüübid õhuliikumise ergutuse viisi järgi Loomulik ventilatsioon Loomuliku ventilatsiooni puhul õhuvahetus toimub surve vahe abil hoone sees ning väljas.
Süsteem II pöörlemissagedus on 10h 38m 25,4s ja Süsteem III oma 10h 39m 22,4s.
Süsteemi, mis võimaldab kasutajal omavoliliselt asetada plokke, võib olla väga keeruline teha.
Süsteemi projekteeris Poola sõjatööstuste konsortsium ja seda valmistab ettevõte CNPEP Radwar.
Süsteemi tähtsaimaks osaks on klassipäevik, milles on õpetaja poolt sisestatud hinded, tunni sisu kirjeldused, kodused ülesanded, puudumised, hilinemised, märkused ning kontrolltööde ajad.
Süsteem kasutab sisseehitatud liikumisandurit pedomeetrina ja näitab kasutajale statistikat tehtud sammude arvu kohta.
Süsteem toetab umbes 16,78 miljonit värvi (24-bitine)ja kuvab põimitud või progressiivset videot 640x480 eraldusvõimega.
Süsteem võimaldab võrrelda suure hulga andmeid väga kiiresti ja väikese eksimisprotsendiga.
Süstelahusena kasutatakse kofeiini enneaegsete vastsündinute intensiivravis teatud näidustuste korral.
Süstemaatika Eriviburvetikaid on aegade jooksul paigutatud süsteemides mitmeid kordi ümber.
Süstemaatika Liiki arvati üle sajandi kuuluvaks vareslaste sugukonda.
Süstiku meeskonna ülesandeks on paigaldada rahvusvahelisele kosmosejaamale kaks uut moodulit.
Suttil olid silmad välja torgatud, ning käe- ja jalaluud katki murtud, piinatud ja luid murtud oli ka teistel surnutel.
Süttimiseks on vajalikud kõrge temperatuur ja rõhk, mida saab esile kutsuda sütiku süütamisega.
Süüalusele anti karumustika mahla, et temalt oleks lihtsam süütõendeid välja pressida Mürgistusnähud ja esmaabi Nähud ilmnevad kiiresti: Suukuivus, naha punetus, janu, oksendamine, peapööritus ja pupillide laienemine.
Süüdimõistetud ja Mahtras viibinud talupoegade vara väärtus oli kokku 362 hõberubla.
Süüdistuses oli 49 punkti.
Süük saa varsti valmis, mine enne ja kutsu näid kõiki siia õdagut süüma, olgu na kah kui nällätse taht."
Suulapaar kaitseb maatükki, millel asub nende pesa.
Suulise keele puhul on lausungi piirid eelkõige intonatsioonilised, aga ühtlasi ka grammatilis-pragmaatilised.
Suulu keele substantiividel on neli erinevat toonimustrit, verbidel kaks.
Suuman debüteeris 1963 teises luulekassetis koguga "Oh seda inimest!", aga 1966 ilmunud "Krähmukirjad" tegid temast ühe nende aastate armastatuima luuletaja.
Suunakoodid kaotati, kuna muidu ei oleks olnud võimalik numbriliikuvust tehniliselt teostada.
Suunanäitajateks olid siin Aasia riigid.
Suu on väga väike ja asetseb kehas pikiteljega risti.
Suuraju koore viimane kiht läheb üle valgeaineks, kus paikneb rohkelt müeliniseerumata ja müeliniseerunud rakke ning gliiarakke.
Suurarvutite operatsioonsüsteemid on ehituselt keerukamad ja oluliselt erinevate omaduste ning eesmärkidega kui tavaarvutid.
Suur bakterihõimkond, kuhu kuuluvad Gram-positiivsed kõrge GC sisaldusega bakterid.
Suur bakterihõimkond laia ja mitmekesise asurkonnaga.
Suurbritannia albumimüügi edetabelis jõudis see 8. kohale.
Suurbritannias ehitati Norra sõjavägi taas igakülgselt üles.
Suurbritannias jõudis lugu 6. kohale.
Suurbritannias plaadistas laulu Tony Christie ja see avaldati 1971. aasta novembris.
Suurbritannia versioon limiteeritud väljaandega punasest Wiist lasti välja 29. oktoobril 2010 koos eellaaditud originaalse Donkey Kong’i mänguga.
Suure asteroidide vöö sees tuntakse ka suhteliselt tühje alasid, näiteks Kirkwoodi augud.
Suured displeid kasutavad suure heledusega dioode, et luua laia värvipaletti.
Suured ja edukad ettevõtted on aru saanud, et nad peavad maksma vähem intressi laenates otse kapitaliturgudelt.
Suured kõhu- ja seljakilbid on kaks korda haruldasemad kui branhiaalplaadid.
Suured maadeavastused- eeldused ja põhjused Suured maadeavastused olid eelduses koloniaalmaade loomiseks.
Suured muusikafirmad väitsid, et muusika vaba jagamine toob kaasa müüginumbrite langemise.
Suured rahasummad olid kulutatud tähtmängijate, näiteks Alan Sheareri ja Chris Suttoni, ostmiseks.
Suured veresooned ja väiksed ning suured lümfisooned on pea kõikjal ümbritsetud lümfoidkoega.
Suure edu tagasid riigis ette võetud reformid, mille käigus muudeti senine ajutisel teenistusel baseeruv armee alaliseks sõjaväeks.
Suure hulga üliõpilaste tõttu on Stirlingis Šotimaa keskmisega võrreldes suhteliselt vähe alaealisi (16,7% 19,2% vastu) ja pensioniealisi (17,8% 18,6% vastu) ning palju väljaspool Šotimaad sündinuid (16,5% 12,8% vastu).
Suureks saades rändas üks Venemaale ja hakkas kaupmeheks, teine läks Turjamaale ja sai seal vapraks sõjameheks.
Suurel häärberil oli kõrge sokkel ning kõrge kelpkatus.
Suurel maadeavastuse perioodil seilas Christoph Kolumbus siit oma teisele ja neljandale Ameerika-retkele.
Suuremad asulad on veel Arkansas City (11 416) ja Udall (763).
Suuremad asulad on veel Eudora (6000) ja Baldwin City (4200).
Suuremad asulad on veel Fjerritslev, Pandrup, Brovst ja Kås.
Suuremad asulad on veel Hadsund, Arden ja Mariager.
Suuremad asulad on veel Hjallerup, Dronninglund ja Asaa.
Suuremad asulad on veel Lebo (960) ja Le Roy (585).
Suuremad asulad on veel Otis (323) ja Bison (225).
Suuremad asulad on veel Perry (884) ja McLouth (832).
Suuremad isendid söövad ka kalu, näiteks Pärnu lahes on talvel ja varakevadel on siia põhitoiduks väike mudilake (Pomatoschistus minutus).
Suuremad kontserdid toimusid 1. Keskkoolis (Reaalkool) ja 2. Keskkoolis (Gustav Adolfi Gümnaasium).
Suuremad rahalised toetajad olid Belgia ja Šveits, prantslased abistasid muu hulgas sõjalise väljaõppega.
Suuremahuline fosfori eemaldamise efektiivsuse võrdlemine avaveeliste märgalade süsteemis näitas seda, et fosfori adsorptsioon esimesel kahel kuul oli esimeses süsteemis 38% ja teises 22%.
Suurema läbimõõduga lääts tähendab enamasti aga ka suuremat suurendust.
Suurema osa Jersikast sai ordu teatud tingimustel omale.
Suurema puhastusastmega kuseteede gondatropiinid võivad vähendada LH osakaalu FSH suhtes.
Suurema sildeavaga ja kõrge harjaga katuse ehitamise korral seotakse sarikapaarid omavahel tavaliselt penniga ja/või toestatakse postidega.
Suuremas osa kulgeb jõgi jalgtee kõrval.
Suuremate kiiruste saavutamiseks on ka kasutusel spetsiaalselt kõrge arvutusjõudluse jaoks loodud Myrinet ja Infiniband.
Suurematel kiirustel tekib liiga palju värisemist, et korralikult lugeda.
Suuremate majade õues võib liivakast olla üks kohalike elanike suhtluspaiku.
Suuremate pindade puhul jätab tõmmisele jäljed ka puusüü.
Suurematest naftatootjatest osariikide võimud ja elanikud on korduvalt seaduse vastu protesteerinud, sest on näinud selles katset vähendada märkimisväärselt nende tulubaasi.
Suuremate veokite ja ühissõidukite juhtidel oleks eelnõu järgi lubatud 0,2‰ ja ka liiklusõnnetuse põhjustanud juhtidel langeks lubatud joobe piir 0,2‰-ni.
Suuremate viljakoguste omanike majapidamistesse veeti see masinavärk hoburakendi abil kohale.
Suurem enamus märkidest on foneetilis-ideograafilised märgid (4. ülalmainitud tüüpi).
Suurem jagu, kuni 95 protsenti dagerrotüüpidest on portreed.
Suurem osa (ca 95 %) vahuveine tehakse Charmat' meetodil ja ülejäänud osa vahuveinidest tehakse traditsioonilisel Champagne'i meetodil.
Suurem osa nähtavatest meteooridest kuulub mõnda meteoorivoolu, enamik vooludest on väga nõrgad – tunni jooksul on neisse kuuluvatest meteooridest ideaaltingimustel näha vaid mõni üksik.
Suurem osa riigi väliskaubandusest toimub Busani sadama kaudu.
Suurem osa Rwanda sisse- ja väljaveetavast kaubast peab läbima umbes 1500 km pikkuse autoreisi mööda viletsavõitu teid Kigali ja Mombasa või Dar es Salaami vahel.
Suurem osa Sumatrast on tihedasti asustatud, kuigi leidub ka ürgmetsi ja soid.
Suurem osa taimedest on nn glükofüüdid ehk magedalembelised, ning kahjustuvad soolases vees suhteliselt kergesti.
Suurendati ka külastatavate sadamate arvu ja vähendati prognoositavaid reise.
Suurendatud on emakeele, inglise keele ja ajaloo tundide arvu.
Suurenenud rasutootmine toob kaasa rasunäärmete ummistumise.
Suure osa Jana lahe rannikust moodustab Jana jõe delta, mille pindala on 10 200 km².
Suure osa kogust müüs ta 1998 maha, kogudes heategevuseks £13 miljonit.
Suurepärases heitluses horvaadi ja Juvecaserta Basketi Óscar Schmidti vahel jäi peale madridista, kes tõi meeskonnale ei vähem ega rohkem kui 64 punkti brasiillase 44-e vastu.
Suure perekonna pea oli kirikuõpetajast iiri päritolu Patrick Brontë, kes määrati Anne sündimise aastal Yorkshire’i maakonda Haworth’i alaliseks abivaimulikuks.
Suure riigivapi kujutist kasutatakse Eesti Vabariigi seadustel ja Vabariigi Presidendi seadlustel.
Suur erinevus on ka vanemhooles.
Suures osas on see kokkuvõte Aristotelese "Kategooriatest" ja Porphyriose "Isagogest" (Eisagōge eis tas katēgōrias).
Suuresti põhjustasid selle agrotehnika areng, mis vähendas tööjõuvajadust põllumajanduses, ning rahvastikubuum paranenud elutingimuste tõttu.
Suurest järvest lähtumise tõttu on Neeva alati ühtlaselt veerohke.
Suure sügavuse tõttu ei ole rauamaagi kasutamine maavarana esialgu otstarbekas.
Suure tulekahju tagajärjel 1886. aastal linn peaaegu hävis.
Suure vaakumseadeldisega eemaldati nad noorte poegadena urust.
Suure valguskiiruse mõõtühiku tõttu on oletatav kaugus satelliidi ja vastuvõtja vahel väga õrn vigadele kellas, näiteks üks mikrosekund viga vastab juba 300 meetrilisele veale.
Suure Vallrahu sisemised riffid paljunevad nädala jooksul peale täiskuud oktoobris, välised riffid paljunevad novembris ja detsembris.
Suure võimsusega valgusdioodid (High Power LED) sarnanevad varasema aja LED-idega väga vähe.
Süüria põhjaosa said Hetiidid, lõunaosa ja Palestiina said endale egiptlased.
Süüria praeguse valitsuse esindajad kõnelustel ei osalenud.
Suurimad AM seente populatsioonid on suure liigirikkusega troopilistes vihmametsades ning parasvöötme rohumaadel, kus neil on mitmeid potentsiaalseid peremeestaimi.
Suurimad importijad olid aga USA (2169 tuhat tonni), Saksamaa (255,3), Mehhiko (127,1), Hispaania (67,2) ja Jaapan (63,2).
Suurimad kaera eksportijad olid 2008. aastal Kanada (2159 tuhat tonni), Soome (388,3), Austraalia (191,7), Rootsi (156,3) ja Suurbritannia (118,9).
Suurimad Lõuna-Aasia rahvusrühmad on indialased (2,4% linna rahvaarvust), bangladeshlased (0,7%) ja pakistanlased (0,5%).
Suurimad tööandjad on Aravete Agro OÜ, AS Aravete Saeveski, Aravete Metallitööde OÜ, Maxit Estonia AS tehas Optimix, EPK OÜ, Aravete Kütus AS ja ka talumajapidamised.
Suurima elanike arvuga omavalitsusüksused Üle 15 000 elaniku elab järgmistes omavalitsusüksustes.
Suurimaid väljakutseid enne pidu oli rahvariiete puudus. 1947. aasta tantsupeoga seotud legendidest on üks tuntumaid see, kuidas Ullo Toomi tegi kahepäevase hobureisi Tallinnast Keilasse villaveskisse.
Suurimaks väljakutseks ongi vähendada kasutatavat võimsust.
Suurima numbriga hoone Veeriku tänaval on Veeriku kool, mis asub Tulbi tänava ristil, aadressil Veeriku 41; paarisnumbreist suurim on 36, mis paikneb Veeriku tänava lõpus Ravila ristil.
Suurim asula saarel ja provintsi halduskeskus on Kirakira küla.
Suurima teadaoleva kraatri läbimõõt on 206 km.
Suurimatest serveritootjatest toodab HP tänapäeval vähemalt 80% Itaniumi-põhistest süsteemidest.
Suurima tuntuse saavutas ta sketšis " Õhtusöök ühele " (1963), kus ta mängis miss Sophie teener Jamesi.
Suurima ulatuse ajal oli Leedu pindala 800–930 tuhat km², kellest leedulasi oli 10–14%.
Suurim erinevus välis hokist on see, et palli ei saa tõsta põrandalt, välja arvatud situatsioon, mis tekib palli väravasse suunamisega.
Suurim keskmine lang Eestis on Pärlijõel - 2,48 m/km, väikseim on Emajõel - 0,04 m/km.
Suurim kõrgus 5604 meetrit ( Damāvand ) on ühtlasi Aasia kõrgeim vulkaan, kui lugeda Elbrus Euroopasse kuuluvaks.
Suurim kõrgus on 42 meetrit.
Suurim kõrgus ulatub üle 5 meetri merepinnast.
Suurim küla kandis nime Afognak ja selles elasid aleuudid.
Suurim linn on Germantown.
Suurim linn on Hollins.
Suurim linn on Kilindoni.
Suurim linn on Lorain.
Suurim liustik on Kirdemaa idaosa kattev Austfonna (8105 km²), mis on ühtlasi ka Euroopa suurim.
Suurim mäelt langev liustik Mer de Glace ('jäämeri') on 14 km pikk.
Suurim ohvrite arv (1760) oli aurik Kalpaksil.
Suurim on niisiis absoluutne üks, mis on kõik; selles on kõik, sest ta on suurim.
Suurim säiliv viga on tavaliselt ootamatu viivitamine signaali ionosfääri (atmosfääri väliskiht) läbimisel.
Suurim sügavus on 115 või 116 m või 135 m. Ümbermõõt on 4,29 km.
Suurim sügavus on 18 meetrit.
Suurim sügavus on 26 m, keskmine sügavus 2,8 m. Vee temperatuur augustis on +8°С, talvel veidi üle 0°С.
Suurim sügavus on 5203 meetrit.
Suuri plastkilesid töödeldakse kas ühelt või mõlemalt poolt, lastes need suurel kiirusel läbi DBL süsteemi, kus on suur vahelduvpinge rakendatud terava tipuga elektroodide ja dielektrikuga kaetud pöörleva trumli vahele.
Suur järv Suur järv (itaalia keeles Lago Grande), varemini ka Madonna järv (Lago della Madonna), on kahest järvest põhjapoolsem. 352 meetri kõrgusel merepinnast asuva järve pindala on 91,4 hektarit ja suurim sügavus 26 meetrit.
Suur jõgi on ka Seman Kesk-Albaanias.
Suur kaksikhammas Dicranum majus Sm., suur kaksikhammas Suur kaksikhammas on tumerohelise, 5–15 cm kõrguse muruna kasvav sammal.
Suur kirikulõhe ja lepituskatsed keskajal Aastal 1054 aitas filioque-tüli kaasa ida- ja läänekiriku vahelise Suure kirikulõhe tekkimisele.
Suurkogul osales 47 inimest ning sellel kinnitati põhikiri, kiideti heaks tegevussuunad, valiti juhatus ja esimees, kelleks sai Oleg Kangur.
Suur kollageeni sisaldus annab vormitule sidekoele tugevuse.
Suur kuumus ja õhurõhk määravadki tingimused Veenuse pinnal.
Suur on olnud, on ja saab olema inimese lolluse tragöödia.
Suur osa gaasivarudest on tarvitusele võtmata.
Suur osa Hondurasest on mägine.
Suur osa linna ümbritsevatest mägedest küündivad 5500 meetri kõrguseni.
Suur osa nendel olevatest lugudest on jäänud Saxoni kontertrepertuaari tänapäevani.
Suur osa piirkonna õigeusklikke asukaid (sh vadjalasi ja isureid) pages luteri usu pealesurumise eest Venemaa siseosadesse.
Suur osa riigist kannatab põua käes ning puhta vee kättesaadavus on raskendatud.
Suur osa Soome kivilabürintidest, mis kõik eranditult on kas Soome mandri rannikualal või siis saarestikus, on nähtavasti pärit keskajast või on hilisemad, vanimad arvatavasti eelajaloolisest ajast.
Suur osa tema arvukaist projektidest on funktsionalistlikus stiilis.
Suur osa tema uurimustest on säilinud käsikirjades.
Suur osa toidus kasutatavatest eksopolüsahhariididest on taimse päritoluga.
Suur osa valla töötavast elanikkonnast on hõivatud põllumajanduses, tegeldakse ka puidutöötlemise ja kaubandusega.
Suur-Pakrit on pakutud üheks sobilikuks kohaks Eestis tuumaelektrijaama ehitamiseks.
Suur Pesa" tegelikult lihtsalt hiiglaslik morfogeneetiline potentsiaalide väli.
Suur Põhjasõda tõi kaasa Spilve lahingu ja seal langenud Vene sõdurid maeti mõisale kuulunud saarele.
Suur, praegu varemetes olev viinavabrik on ehitatud ajavahemikus 1877–1889.
Suur riigivapp Väike riigivapp Günther Reindorffi Eesti Vabariigi vapi kavand, 1922.
Suurriikide (eelkõige USA ) valitsused aga varjavat seda ning hoidvat väärtuslikku informatsiooni saladuses.
Suurrist antakse kõige sagedamini admiralidele, kindralitele, ülemkohtu kohtunikele ja suursaadikutele eriti silmapaistva teenistuse eest Taani riigi heaks.
Suursaatkond (mitteametlikult ka: saatkond ) on riigi kõrgeimat tüüpi alaline diplomaatiline esindus teises riigis.
Suursadamasse saavad siseneda kuni 35 meetrit pikad ja kuni 2,8-meetrise süvisega laevad.
Suur-Soome ideed kandis ja levitas aastail 1922 – 1944 tegutsenud Akadeemiline Karjala Selts (Akateeminen Karjala-Seura).
Suurte raskustega naasis Moltke Musta mere äärde ja sealt Istanbuli.
Suurtest linnadest asuvad väina ääres veel Parepare ja Sungguminahasa Lõuna-Sulawesi provintsis, Lääne-Sulawesi provintsi keskus Mamuju, Kesk-Sulawesi provintsi keskus Palu ning Bontang ja Balikpapan Ida-Kalimantani provintsis.
Suurte tootmiskulude ja väikese vaatajatearvu tõttu otsustas telestuudio NBC seriaali tootmise peale kõigest ühte hooaega lõpetada.
Suurte võlgade tõttu rakendasid võlausaldajad vana seadust, mille järgi ei maetud hertsogit maha ja tema mumifitseerunud keha seisis Niguliste kirikus pea 200 aastat, olles populaarne vaatamisväärsus.
Suurt huvi äratas monograafia "Rahvaastronoomia" (ilmunud eesti ja vene keeles).
Suurt rolli mängisid selles nii 1903. aastal toimunud autoõnnetuse tagajärjed kui ka Puccinil samal aastal avastatud diabeet.
"Suur tühi väli ja teisi novelle."
Suurtükitornide soomus oli 132 millimeetrit ja komandotorni soomus 136 millimeetrit.
Suurtükiväebrigaadi koosseisus oli ette nähtud 3 kergesuurtükiväedivisjoni, 1 mortiiri haubitsadivisjon ja 1 raskesuurtükiväedivisjon.
Suurtükke oli Vene tsaaririigi vägedel 284. 4. novembrist 14. novembrini 1700 pommitasid vene väed oma suurtükkidest edutult kindlust.
Suuruse erinevustest tingitult on väikestel osakestel võrreldes jämedate osakestega masskontsentratsioon väiksem ning arvkontsentratsioon suurem.
Suuruselt jääb mets-karihiire ja väike-karihiire vahele.
Suuruselt kolmas kirjastus on Petit Press, mis kuulub Saksa meediakontsernile MEDIA Group RP ja Slovaki kontsernile Prvá slovenská investičná Spoločnosť.
Suuruse poolest on kahetiivalised väga varieeruvad.
Suur väin on üks sügavamaid Väinamere osasid.
Suur-valgejalghamstrik kaalub 20–30 g ja on seega tavalise koduhiire kaalu, kuid tema aju on kaks korda suurem (umbes 650 mg) ja ta elab kaks korda kauem (keskmiselt nelja aastaseks).
Suur Vene armee saabus ühinema liitlastega, kuid liiga hilja, et kasulik olla.
Suutmata logida sisse saalis asunud lauaarvutisse, võttis ta selle koju kaasa.
Süvamere bentilised kalad elavad aga enamasti rannikust eemal mandrinõlval, mis märgib merepõhjal piirkonda, mis langeb abüssaaltasandike sügavusele.
Süvamere bentopelaagilised kalad on robustsed lihaselised ujujad, kes liiguvad saaki otsides aktiivselt põhjal ringi.
Süvamere demersaalsete kalade kehad on lihaselised ja hästi väljaarenenud organitega.
Süvamuusika (varem tõsine muusika) on üldnimetus muusikastiilidele ja -suundadele.
Suvekuudel kasvab maakonna rahvaarv märgatavalt Peterburist pärit suvitajate ja puhkajate arvelt.
Suvekuudel saavad külastajad liustikul käia ja selle tarbeks on ehitatud erilised sõidukid, millega liustikul mugav sõita on.
Suvel 1955 käis ta jälle Alpbachis, kus ta tutvus Philipp Frankiga.
Suvel 2005 räägiti, nagu Paris Hilton oleks viinud Tinkerbelli oma ema hoolde ning võtnud endale uue koera nimega Bambi.
Suvelasteaeda leiti kasvatajad kas spetsiaalsete koolituste läbinute hulgast või Tallinna Kodumajandusinstituudist.
Suvel eelistasid isased jätkuvalt avavett, kuid emased püsisid soistel aladel, et pesi ehitada ja muneda.
Suvel ilmus Eestis Vennaskonna esimene album, kassett " Ltn. Schmidt'i pojad " ja detsembris Soomes 7-tolline singel "Girl in Black/Riga My Love".
Suvel kasvab Siverski elanike arv mitmekordseks.
Suvel on seal laste kunstikool.
Suve lõpus osales võistkond U17 MM-il.
Suvel pealt sinakas- ja alt helerohelised, muutuvad hilissügisel kuldkollasteks.
Suvel puhub tugev kõrbetuul hamsin, mis toob Araabia poolsaarelt liiva ja tolmu.
Suvel saab ka sinna Longyearbyenist laevaga.
Suvemõisate rajamine hoogustus 18. sajandil ja eriti 19. sajandi algul, 19/ 20. sajandi vahetusel asus ümber Tallinna juba mitukümmend suvemõisa.
Süvenemise tõenäosus oleneb inimese individuaalses erinevuses süvenemisse: 1) Tunnetusvajadus (Cacioppo, Petty &Morris, 1983).
Suveräänne riik määrab ise oma õiguste ja kohustuste ehk pädevuse mahu.
Suveülikool nimetab ühe oma eesmärgina värskete ideede toomist Põhjala ülikoolidesse.
Suveunes viibivatel loomadel väheneb risk ärakuivamise ja kõrgete õhutemperatuuride poolt tekitatud kahjustuste eest.
Suvi on soe või palav, mereäärsetel aladel on kõige soojem kuu august, selle keskmine temperatuur on seal 18 °C kuni 21 °C.
Suvi (päeva keskmine temperatuur üle 10°C) kestab Lõuna-Soomes tavaliselt mai lõpust septembrini ja sisemaal võib temperatuur tõusta 35 kraadini.
Suvise īwāni lahtine külg avaneb põhja, et lasta ligi jahedat põhjatuult, talvine īwān aga avaneb lõunasse päikesepaiste suunas.
Suvisel pööripäeval peeti Adonise pidustusi: naised külvasid "Adonise aedadesse" tilli ja salatit ning nisu- ja odrateri.
Svante Eriksson Stålarm (surnud 1585 või 1589 ) oli Rootsi riigitegelane.
Švartsman aga joonistas Potsataja filmistuudio "Sojuzmultfilm" töötajana ning seega kuulub loomakese väljanägemine stuudiole, õigemini selle õigusjärglasele.
Svea Otsmaa (aastani 1956 Palis; sündinud 18. oktoobril 1932 Tallinnas ) on Eesti majandusteadlane.
Šveitsi ajaloo periood aastatel 1803 - 1815 on tuntud kui Vahendus.
Šveitsi diplomaat Carl Lutz jagas samuti 1944. aasta kevadel Šveitsi suursaatkonnast kaitsepasse.
Šveitsi esindas 22 etapist 12-l Buemi ja tegi seda stabiilselt: esikolmikusse ei tulnud, kuid halvim koht oli 10. 6 etapil sõitis Šveitsi eest Neel Jani, kes ühel etapil võitis nii kvalifikatsiooni kui põhisõidu.
Šveitsi meediamaastikul mängivad need keeleerinevused suurt rolli: seetõttu puuduvad seal üleriigilised päevalehed, nende asemel on regionaalsed ajalehed, keeleerinevused kujundavad ka raadiojaamu ja televisiooni.
Šveitsi suurim hiiukirn Gletschertopf Šveitsis Luzerni lähedal Gletschergartenis on 32 hiiukirnu, millest suurima läbimõõt on 8 meetrit ja sügavus 9,5 meetrit.
Sven ja Birgit langesid välja võistluses 5. finaalsaates ning jäid sellega 5. kohale.
Sven Nõmm (sündinud 21. novembril 1973 Leningradis ) on Eesti matemaatik.
Svensk Exportkredit omandas aktsiad ligikaudu 998 miljoni Rootsi krooni eest ja müüs Deutsche Banki vahendusel ligikaudu 3,5 miljardi Rootsi krooni eest.
Sven Soiver on ka Tallinna Ülikooli õppejõud, lugedes Riigiteaduste Instituudis loengukursust "Riigi andmehaldus" ning varem lugenud samas kursust "Suhtekorraldus ja kommunikatsioon".
Svetlana Issakova, 2010. Svetlana Issakova (sündinud 14. juunil 1993 Tallinnas ) on Eesti iluuisutaja.
S-VHS on tõstetud helenduse resolutiooni kuni 400 rida horisontaalselt iga pildi jaoks (VHS jaoks on see keskmiselt 250).
Svinhufvud tõmbus kõrvale, võimu võttis oma veriste küünte vahele raisakull Mannerheim.
SWAPO asutasid 19. aprillil 1960 Herman Toivo ya Toivo ja Samuel Nujoma.
SWAPO liider Sam Nujoma sai esimeseks Namiibia presidendiks ja valiti kaks korda tagasi.
Swift ütles selle kohta: "Minu fännid MySpace 'is on välja uurinud iga poisi, kellest ma olen laulu kirjutanud."
Sybok suudab veenda Kirki minema koos oma uue laevaga Galagtika keskusesse ehk Suure Barjääri taha Jumalat ja Paradiisi otsima.
Sylvestre Ntibantunganya (sündinud 8. mail 1956 ) on Burundi poliitik.
Synergium on Balti riikides tegutsev ettevõte, mis pakub lokaliseerimis- ja tõlketeenuseid services. 2005. aastal asutatud ettevõttes töötab umbes 50 põhikohaga lingvisti ja partnervõrgustikku kuulub umbes 1000 välispartnerit.
Synthesis of perovskite-type lanthanum cobalt oxide powders by mechanochemical activation method, 2012 LaCoO 3 -l on palju praktilisi kasutusvõimalusi, mis tulevad aine headest füüsikalistest ja keemilistest omadustest.
Syokimausse ehitati uue rongiliini avamise puhuks ka uus raudteejaam – tegemist on esimese raudteejaamaga, mis on Kenyas viimase 80 aasta kestel ehitatud.
Szálasi pole rahul Ruszkay nimetamisega peainspektori kohale, kuna peab teda liiga saksameelseks ning peale seda kui sakslased keelduvad Ruskay’d lashti laskmast, võtab talt Ungari kodakondsuse.
Szalasi pole rahul tema nimetamisega peainspektori kohale, kuna peab Ruszkay'd liiga saksameelseks ning sellepärast võtab talt Ungari kodakondsuse.
Szpilman W., Pianista Ukrainlased ja SS-lased vihistasid nuute ja tulistasid üle laste peade, ehkki kolonni eesotsas käis üks nende hulgast, kes laste suhtes lausa silmnähtavalt osutas isegi mõningast sümpaatiat.
Ta abiellus 21. aprillil 1583 Oranje Willemiga.
Ta abiellus 23. augustil/ 4. septembril 1836 Tallinna raehärra Gottlieb Landeseni tüte Pauline Henriettega.
Ta abiellus 27. juulil 1996 Holmenkolleni kabelis Oslos islandlanna Margrét Gudmundsdóttiriga (sündinud 27. märtsil 1966 ).
Ta abiellus Abigail Smithiga ja neil oli 6 last, kellest 2 surid väga noorelt.
Ta abiellus Claude Barnettiga, kes oli kirjastuse Associated Negro Press juht.
Ta abiellus kaasüliõpilase Anja Ourissoniga ning paar emigreeris 1910 USA-sse.
Ta abistas Lyoni Saint-Justi ja Saint-Jeani kirikute ehitamist ning pühitses sisse mõlemad kirikud.
Täägi külge ühendamine, ränikivist tuleluku mehhanismi ja rauast rammimisvarda kasutuselevõtt, aga samuti odavate nitraatide leidmine ning tõhusama püssirohu tootmisprotsessi käivitamine lubas rohkem toetuda üksuste tulejõule.
Taago Tubin 2011. aastal Taago Tubin (sündinud 6. aprillil 1971 Võrus ) on eesti lavastaja.
Ta aitas 1251 vahendada Provence'i krahvi ja kohalike piiskoppide kokkulepet Vaison-la-Romaine'i linna jurisdiktsiooni osas.
Ta algab 2235 m kõrgusel üle merepinna ja suubub Po jõkke 32 m kõrgusel üle merepinna, nii et tema lang on 2203 m. Adda valgla suurus on 7979 km².
Ta algab Riia tänavalt ja kulgeb Lõunakeskuse tagant kuni linnapiirini.
Ta alistas põhivõistluse avaringis tiitlikaitsja Neil Robertsoni 10:8, teises ringis Martin Gouldi 13:6, veerandfinaalis 2006. aasta maailmameistri Graeme Dotti 13:5 ning poolfinaalis Ding Junhui 17:15.
Ta alustas elukutselise poksija karjääri 25. mail 2002 ja selles kohtumises nokauteeris ameeriklase Tracey Williamsi 1. raundis.
Ta alustas multifilmidega, ning tõusis algajast stsenaariumikirjanikust peaprodutsendiks.
Ta alustas oma karjääri Šoti kiriku vaimulikuna, kuid loobus sellest kohast, kui talle 1752. aastal pakuti professuuri Aberdeen’is King’s College’is.
Ta alustas oma karjääri spordiklubi Turbine Erfurt koosseisus 20 km käimises ning tuli 1975 ja 1976 sellel spordialal Saksa DV meistriks.
Ta analüüsis kunsti ühiskonna arengu kontekstis. 1980ndate alguses korraldas ta Riias suure näituse "Daba.
Ta anded avastati noores eas; nelja-aastaselt tulid välja tema spordianded.
Ta andis 11. juulil 1257 Saksa ordu orduvendadele indulgentsi.
Ta andis 1248 Edmund Richi kanoniseerimise puhul indulgentse ja lubas indulgentse igaühele, kes palvetab Prantsusmaa kuninga Louis IX eest.
Ta andis 13. aprillil 1336 korralduse saata Avignoni võlur William Altafex.
Ta andis 17. juunil 412 või 415 Thessaloníki piiskopile Rufusele paavstliku vikaari jurisdiktsiooni Illüüria aladel.
Ta andis 27. augustil 1257 ordumeistrile Humbert de Romansile korralduse ühendada dominiiklaste naisordu konstitutsioonid.
Ta andis 28. mail 1773 Münsteri ülikoolile privileege.
Ta andis 5. aprillil 1508 Riia kapiitlile taas õiguse valida peapiiskoppi.
Ta andis linnale ka mõned privileegid, näiteks õiguse linnas soola laevadele ja neilt maha laadida ning soolaga kaubelda ilma selle pealt makse maksmata.
Ta andis oma panuse ka uue žanri motett-šansooni loomisesse, mida ta kirjutas vähemalt kolm.
Ta andis panuse muu hulgas sidemete, skeletilihaste, näärmete ja närvide tundmisse.
Ta andis Viterbo kanoonikutele õiguse kanda mitrat ja sõrmust.
Taani ajal kindlustus siiski ka Saaremaa rüütelkonna positsioon.
Taani ajalookirjutaja Olaus Petri (16. saj) arvates toimus Lyndanise lahing 15. juunil 1219.
Taani firma Egmont omab samuti osalust TV2s.
Taani ja Kreeka printsess Theodóra (sündinud 9. juunil 1983 ) on Kreeka kuninga Konstantínos II ja kuninganna Anne-Marie neljas laps ning noorem tütar.
Taani käsipalli naiskond on võitnud kuldmedali olümpial 3 korda, Euroopa naiste meistrivõistlustel 3 korda ja maailmameistrivõistlustel ühe korra.
Taani keelde tõlkis selle esimest korda 1570 – 1575 Anders Sørensen Vedel.
Taani kuningakojal oli oluline roll kohaliku muusika arendamises.
Taani kuninganna Margrete I võttis 1389 vastu ka Rootsi trooni tingimusel, et ta oleks Rootsis suveräänne valitsejanna ja et Gripi pandi-ala tuleb talle üle anda.
Taani kuninga poolt valitsetud Kalmari uniooni hakkas lagunema pärast Rootsi iseseisvumist ja Gustav Erikssoni valimist Rootsi kuningaks 1523. aastal.
Taani näitekunsti traditsioon sai alguse tema 25 komöödiast, mis ta kirjutas võimsas loomingulises puhangus teatrile Lille Grønnegadeteatret (1722–1728) ajal, mil taani lavakunst oli alles uus ja tundmatu.
Taani-Norra oli palju rohkem mures Venemaa ja Prantsusmaa poolt ähvardava ohu pärast.
Taani pädevuses on välissuhted ja kaitsepoliitika, kuid Gröönimaal on õigus välissuhetes kaasa rääkida kõikides küsimustes, mis on otseselt Gröönimaaga seotud.
Taani rahvusparkide iseärasuseks on lai demokraatlik osalusprotsess ja teiste riikidega võrreldes vabamad reeglid majandustegevuse osas.
Taanis elab umbes 5 miljonit taanlast.
Taanlastega sõitis kaasa ka Eesti valitsuse poolt teenistuslepingute sõlmimiseks volitatud kindral Lode.
Taanlaste vallutused hävitasid Northumbria ja East Anglia kuningriigid ja jagasid Mercia pooleks, kus taanlased asusid kirdesse, samas edel jäi Inglise kuningale Ceolwulfile, väidetavalt taanlaste nukule.
Ta annab kiiora Pekole ja ennustab, et seda on peagi vaja sõjas venelaste vastu.
Ta anti mitmel korral kohtu alla ning viibis 1891 – 1893 korduvalt koduarestis.
Taaralaste ajaarvamine algas 24. veebruaril 1918, kasutusele võeti endaleiutatud kuude nimetused.
Taara on Friedrich Robert Faehlmanni ja Friedrich Reinhold Kreutzwaldi arvates muistse eesti jumala nimi.
Ta arendas eestikeelset teadusterminoloogiat, eriti botaanika ja ökoloogia alal.
Ta arreteeriti 11. detsembril 1944 süüdistatuna spioneerimises Inglismaa kasuks ja kaks aastat hiljem määrati sunnitööle Siberisse.
Ta arreteeriti 18. augustil 1936 ning lasti maha arvatavasti järgmisel päeval.
Ta arreteeriti 5. märtsil 1953 ja Eesti NSV Ülemkohus mõistis ta § 58 -10 lõike 2 alusel 25 aastaks vangilaagrisse ja 5 aastaks asumisele.
Ta arreteeriti Nõukogude võimu poolt 21. aprillil 1948.
Ta arreteeriti Nõukogude võimu poolt 24. juunil 1946 ja talle mõisteti 26. augustil 1946 tribunalis 15 aastat vangistust ja lisaks 5 aastat asumist.
Ta arvab, et asjaolu, et tegu on tema riigiga, võib üles kaaluda mõned (aga mitte tingimata kõik) sellised kaalutlused, mida võtaks arvesse erapooletu vaatleja (erapooletu patrioodi jaoks see üldse ei loe, et tegu on tema riigiga).
Taasasustatud on kolm suvitustalu, samuti on taastatud alumine silindriline tuletorn, mille juurde on ehitatud ka saun.
Taasasutati 12. aprillil 1990. aastal.
Ta asendab riigikogu esimeest tema äraolekul, tema volituste peatumise korral Vabariigi Presidendi ülesannete täitmise ajaks ning riigikogu esimehe volitusel.
Taasiseseisvumise järel jättis ka riigikantselei heraldikanõukogu Aleksejeffi kavandi heaks kiitmata, kuna sellel kujutatud mänd oli individualiseeritud ja ei vasta seetõttu rahvusvahelistele heraldikapõhimõtetele.
Taasiseseisvunud Eesti Eesti Vabariigi taasiseseisvumise järel tabas Eesti põllumajandust mitu suurt vapustust.
Taas on esile tõusnud sotsiaalsed teemad, sealhulgas naiskirjandus ning lõhe eesti- ja venekeelse kogukonna ajalookäsituste vahel.
Taas Riigikogu liige.
Taastati näiteks Maapäeva hoone (1946), die Augustuse sild (1949), Ristikirik (1955), Zwingeri loss (1963), katoliiklik Õukonnakirik (1965), Semperooper (1985), Jaapani palee (1987) ja mõlemad suured raudteejaamad.
Taastatud linn sai 1475 Kulmi linnaõiguse.
Ta astunud ühte poodi sisse, tellinud sealt paari pastlaid, nahkkindad ja vöö, mille eest aga kopikatki raha ei olevat võetud.
Ta astus 1971. aasta keskel IBT presidendi kohalt tagasi.
Ta astus Isamaa ja Res Publica Liitu augustis 2009.
Ta astus pidevalt välja Balti riikide vabaduse eest kongressidel ja demonstratsioonidel, ta osales resolutsioonide koostamisel.
Ta astus Tšehhoslovakkia Kommunistlikkusse Parteisse ning õppis aastatel 1955 – 1958 Moskvas NLKP Kõrgemas Parteikoolis.
Ta astus üles lauludega "Heroes", "All the Young Dudes" ja "Under Pressure", viimasena nimetatud laulu ajaks liitus temaga Annie Lennox, kes võttis enda kanda Mercury vokaalpartii.
Taastuvenergeetikast sai Taani jaoks loomulik valik.
Ta asub Hamnöl Otterbötes Tellmossbergeti kõrval Otterbötebergeti nõlval Karlby ja Överboda vahel.
Ta asub Humbobi ja Pandži jõe ääres Afganistani piiri äres.
Ta asub Hunte jõe ääres, Osnabrückist ligikaudu 45 km kaugusel kirdes ja Bremenist 60 km edelas.
Ta asub Jaava saare idaosa lõunarannikul Masi jõe suudme juures Madura väina ääres.
Ta asub Metroojaamas, mis on vahelüliks Matrixi ja Masinate linna vahel.
Ta asub peamiselt Himaalaja mäestikus.
Ta asub Põhja-Euroopa kõrgeimate mägede keskel.
Ta asub põhja-lõunasuunas Madagaskari saare keskel ning 145 km kaugusel saare idarannikust.
Ta asub Vooremaal kahe mäe – Kolsi ja Nava mõisa mäe vahel.
Ta asus ametisse 24. augustil kuupalgaga 10 000 krooni.
Ta asus elama Egiptusse ja abiellus helilooja Balīgh Ḩamdīga.
Ta asutati 9. juunil 1944 terasest torude ja jalgrattaosade tootjana nime all Kyungsung Precision Industry.
Ta avaldas 13. novembril 2011 muret diabeedi leviku pärast.
Ta avaldas 4. septembril 1245 bulla "Solet annuere", milles võttis Saare-Lääne piiskopi ja piiskopkonna paavstliku protektsiooni alla.
Ta avaldas artikleid ajaloo ja arhiivinduse alalt ning koostas dokumentide kogumikke ja teatmikke.
Ta avaldas samuti toetust Araabia kevade revolutsioonile, mis on demokraatia ja vabaduse püüdlus.
Ta avastamisest teatasid 13. aprillil 2007 Scott S. Sheppard, David C. Jewitt, Jan Kleyna ja Brian G. Marsden, kes tegid avastuse vaatluste põhjal, mida teostati 5. jaanuarist 2006 kuni 22. märtsini 2007.
Ta avastati 2005 "S.
Taavet Mutsu sündis põllutööliste Mari Mutsu (21. august 1856 – 26. oktoober 1924) ja Jaan Kripsoni ainsa pojana.
Taavi Peetre ( 5. juuli 1983 Hiiumaa – 11. september 2010 Tamula järv ) oli Eesti kergejõustiklane ( kuulitõukaja ).
Taavi Peterson (sündinud 26. juulil 1987 Tartus ) on eesti laulja.
Taavi Rähn (sündinud 16. mail 1981 Pärnus ) on Eesti jalgpallur, kes viimati mängis Hiina esiliiga klubis Hunan Billows.
Tabades esimest dünoodi, eralduvad madalama energiaga elektronid, mida omakorda kiirendatakse järgmise dünoodi suunas.
Tabamuste vältimine kõrvalepõigete abil oli sama tähtis kui tabamus ise.
Ta baseerub eelneval tootel Nullsoft – PiMP (plugin Mini Packager), mis on tuntud ka kui SuperPiMP.
Tabavus lamades 83% ja püsti 84%.
Tabavus lamades 86% ja püsti 79%.
Tabel 1. Eesti Kennelliidu registrisse kantud FCI 1. rühma koerte arv aastatel 1991 – 2007 kokku.
Tabel 2 Fulop et al. (2002) uuringute käigus leitud imihäälikud.
Tabelis on lisaks MPEÕK eestseisjatele esitatud ka nende asetäitjad (vikaarpiiskopid).
Tabel uuendatud seisuga 12. juuni 2013.
Ta debüteeris Inglismaa jalgpallikoondises 19. veebruaril 1992 sõprusmängus Prantsusmaa jalgpallikoondise vastu ja lõi Londonis 2:0 võidetud mängus avavärava.
Ta debüteeris rahvusmeeskonnas 25. mail 2011 kohtumises Baskimaa vastu, kuid see ei olnud ametlik kohtumine.
Tadeusz Mazowiecki 2007. aastal.
Tadžikid on üks ametlikult tunnustatuid Hiina vähemusrahvusi.
Tadžiki NSV oli liiduvabariik (nõukogude sotsialistlik vabariik) Nõukogude Liidu koosseisus.
Ta ei allu tavalise arvamuse väga ohtlikele järelmitele.
Ta ei kiitnud siiski Moskvale takka, vaid kritiseeris Venemaa võimetust Tšetšeeniat jalule aidata ja süüdistas Vene vägesid Tšetšeenia tsiviilisikute metsikus kohtlemises.
Ta ei olnud hea kõnemees ega etendanud suurpoliitikas juhtivat osa, kuid ta oli oma ala asjatundja ning oli 1868–1877, 1879–1884 ja 1887–1897 Folketingeti rahanduskomisjoni liige (seal tegeles ta raudtee- ja sadamaasjadega).
Ta ei pruugi soovist ega selle täitmisest hoolida.
Ta ei saanud nendega üldse hästi läbi.
Ta ei taotlenud isik­lik­ku au, kuid oli suures lugupidamises.
Ta ei töötanud kunagi autojuhina, kuid ometi sai temast kohaliku IBT haru president 1946. aastal ja varsti peale seda sai temast kogu Detroidi piirkonna juht.
Ta ei võitnud seda auhinda.
Ta eksles mitu päeva Tallinna lähedal, sõitis taksoga salaja läbi Eesti Valka Rein Marandi.
Taekwondo Eestis Eesti Taekwondo WTF föderatsioon loodi 1997. aastal (Olümpia ala).
Taekwondo’le isloomulik omadus on fakt, et 70% tehnikast sooritatakse jalgadega, millest paljud on hüppetehnikad.
Ta elab oma ema ja vanatädiga.
Ta elab Rapla maakonnas Kaiu vallas Tolla külas.
Ta elas Bostonis ja töötas Harvardi ülikoolis õppejõuna, kuni otsustas 1985 kodumaale naasta.
Ta elas koos oma naisega väikeses ühetoalises korteris ja tal polnud eriti võimalusi oma tööde avaldamiseks.
Ta elas paganlikku elu, nautides ka ilmalikke rõõme, käis pealtvaatajana osa võtmas gladiaatorite võitlusest ning suhtus kristlastesse suure eelarvamuse ja antipaatiaga.
Ta esindas Eestit 2012. aasta suveolümpiamängude purjeregatil Portlandis RS:X klassis.
Ta esindas Islandit 2009. aasta Eurovisiooni lauluvõistlusel lauluga "Is It True?", mis saavutas lauluvõistluse finaalis teise koha.
Ta esines 1975 – 1980 korduvalt solistina Vanemuise kammerorkestri ees, samuti erinevates kammerkoosseisudes.
Ta finantseeris Venezia eestvõttel 1668 ja 1669 korraldatud sõjakäike Kreeta vallutamiseks türklaste käest, kuid 6. septembril 1669 pidid veneetslased loovutama türklastele Candia ( Herakleioni ).
Tagajärjed Esimene Rootsi sõjaline retk Novgorodi vastu pärast Neeva lahingut toimus aastal 1256 peale folkungite langust, Norraga rahu tegemist ning Soome vallutamist.
Tagajärjed ja järelkaja Vene vägede piiramise tõttu kannatas Tartu rängalt: 200 majast oli 50 täiesti hävitatud, teised olid suuremal või vähemal määral rikutud.
Tagakülg Pangatähe tagaküljel on vaade Tartu Ülikooli peahoonele.
Tagalaüksused pidi evakueeritama Tallinna ja Paldiski sadamate kaudu.
Tagandati Vastseliina koguduse õpetaja kohalt Eesti Evangeeliumi Luteriusu Kiriku hooldaja poolt Vastseliinas tagandati kirikuõpetaja.
Taganevaid punaarmeelasi jälitati 600–700 meetrit; 26. mai koidiku hakul jõuti kõrgendiku harjale ja peatuti.
Taganka rajoon ehk Taganski on munitsipaalringkond Moskvas Kesklinna haldusringkonnas.
Tagantjärele tõdes Prosa, et oleks " Kelgukoertest " varem teadnud, poleks "Ohtlikku lendu" tegema hakanud Gert Kiiler.
Taga oli tugiratas ja roomikul oli üks tugirullik.
Tagasi Akvitaanias 1173 – 1174 toimus Eleanori poegade Henry, Geoffroi ja Richard Lõvisüdame mäss Henry II, kes oli nende isa, vastu.
Tagasihoidlikkuse tõttu ei võtnud ta vastu norra rahvakeele professori kohta.
Tagasijooks oli 420 mm, vertikaalselt sai suurtükki liigutada −8 kuni +18 kraadi Kasutusel olid mürsud: *Pz.
Tagasikutsumine puudutab üheksat eri mudelit, teiste seas ka Toyota Corollat ja teise põlvkonna Priuse autosid.
Tagasi liikumine toimub mehaaniliselt, näiteks vedru või gravitatsiooni vahendusel.
Tagasi peegeldunud signaal registreeritakse, muundatakse uuesti elektriliseks ja kuvatakse pildina ekraanil.
Tagasipöörduv bumerang arenes välja hiljem.
Tagasiteel lõppes aurumasinate jaos kütus, nii et ära tuli kütta mööbel ja kõik muu, mis põles.
Tagasitõmbumisega Doonau taha lõhuti ka Traianuse sild, mis oli olnud antiikmaailma pikim sild.
Tagasivaade teadmatusse ehk kust me eestlased tuleme?
Tagasi Venemaal keskendus Vasnetsov jätkuvalt folkloori teemade arendamisele.
Tagavarakoopiaid on võimalik teha ka Windowsipõhistes arvutites ning neid on võimalik hallata ka MAC OSist erinevate operatsioonisüsteemiga, nagu näiteks Windowsiga.
Tagumine iste on allaklapitav, nii suureneb pakiruumimaht veelgi.
"Tagumine maja" enne 1733. aastat Hendrick Danckers.
Tagumise eesnimega * Maian-Anna Kärmas (1978–) on eesti laulja, helilooja ja ajakirjanik.
Ta hakkas ägedalt rääkima ühest Schlicki kirjutisest.
Ta hakkas näitlejana tööle 19-aastaselt.
Ta hakkas sinna kohe ehitama kindlust, mis on tänapäevase 1862 – 1893 ehitatud lossi eelkäija.
Tahan öelda, et vabadus oma linnu ja ennast luua ja ümber luua on üks väärtuslikemaid, kuid samas unarusse jäätumaid inimõigusi ".
Tähed öeldakse olevat tekkinud "ülalt alla", udukogu gaasidest gravitatsioonilise kollapsi ajal ning koosnevat seetõttu peaaegu täielikult vesinikust ja heeliumist.
Täheks, et siin enamlaste vägede edasitungimisele Eestis piir pandi, seati Voltveti Punaparki 1934. a. üles inimeste jõul kohale veetud kivimürakas.
Täheldatud on kõrge lisandväärtusega sektorite, nagu masinad ja seadmed ning keemiatooted, suuremat konkurentsivõimet.
Tähelepanu koondub Soome Lisaks Laadogale põrkusid Rootsi ja Novgorodi huvid ka Soomes – kohas, mida Vene väed olid alates 11. sajandist korduvalt rüüstanud.
Tähelepanuväärne on ka põõsasmarana rohke esinemine maakonna loodeosas.
Tähelepanuväärne on ka Schönhauser Allee ja Prenzlauer Allee vahelise ala kohvikute ning baaride piirkond.
Tähelepänuväärsed on ka kolm tsässonas paiknevat puidust küünlajalga.
Tähelepanuväärsed on veel liivikuliigid vesihaljas haguhein, härmpaju ja mägi-kastehein.
Tähele võib panna seda, et vasaku või parema käe jaoks kujundatud asetused erinevad suuresti nii üksteisest kui ka kahe käe jaoks kujundatud asetusest.
Tähendus Mööda Zanskari teid reisides seisab matkaja sageli vastamisi Mani seintega, mille kivid on kaetud peenelt nikerdatud kirjaga "Om Mani Padme Hum".
Tähe Perepäevad (TÄPE) on Teadusbussi ja Eesti Füüsika Seltsi poolt korraldatavad teadust tutvustavad perepäevad kõigile huvilistele.
Tähe roheline värv sümboliseerib lootust, mille on toonud riigi iseseisvumine.
Tähetorni ruumides asusid lisaks astronoomidele tööle ka füüsikud.
Taheva vald oli vald Valgamaal aastail 1939–1950.
Taheva vallas on kuus järve, suurim neist Aheru järv (234 ha).
Tähis: DC, lihtsaima realisatsiooni korral on ehitatud AND elementidest.
Tahkekütusrakett võib seista pikalt laotingimustes ning ka pärast pikka seismist usaldusväärselt töötada, seega kasutatakse neid peamiselt ka sõjatööstuses vajalike rakettide näol.
Tähk on rippuv ja algul 4–8 cm pikk, aga sedamööda, kuidas viljad küpsevad, kasvab see 7–15 cm pikkuseks.
Tähnid paiknevad tömbi otsa pool tihedamini.
Ta hõlmab umbes kolmandiku linna territooriumist.
Tähtajast ei õnnestunud aga kinni pidada kuna Iiri valitsus ei saanud poolelioleva kohtuasja tõttu akti ratifitseerida.
Tähtis emaplaadi komponent on mikroprotsessorit toetav kiibistik, mis tagab CPU ja erinevate siinide ning väliste seadmete vahelise liidesetoe.
Tähtis erinevus CCD-lugeja ja pliiatslugeja või laserlugeja vahel on selles, et CCD-lugeja mõõdab vöötkoodilt eralduvat valgust kui pliiatslugeja ja laserlugeja mõõdavad peegeldunud valgust, mis genereeritakse teatud sagedusel lugeja enda poolt.
Tähtis müstik oli ka Hildegard Bindenis.
Tähtkujud Selle loo mälestamiseks lõi Zeus Amburi ja Noole tähtkuju.
Tahtlik demagoogia võib neid kolme teeselda.
Tähtsad on ka keskkonnatingimused - reeglina vaid kuivtoidust toituvad bettad paljunema ei hakka, kudemise ajal on sobiv veetemperatuur kuni 30 kraadi.
Tähtsaimaks jõuprooviks on mais korraldatavad Eesti meistrivõistlused, lisaks toimuvad 6-etapilised Eesti karikavõistlused nii meestele, naistele kui ka seenioridele.
Tähtsaima osa Mugasto varaseimast puugravüüriloomingust moodustavad illustratsioonid Jüri Parijõe muinasjutukogule "Külaliste leib" ja Erni Hiire luulekogule "Pöörang".
Tähtsaim on neist Tuol Slengi genotsiidimuuseum – režiimi ajal vangilaagriks muudetud keskkool, millest liikus läbi ligi 17 000 inimest, kellest enamik hukati.
Tähtsaim taani rahvaluulekoguja oli siiski Evald Tang Kristensen, kes andis välja üle 80 Jüütimaa laulude, muinasjuttude ja muistendite raamatu.
Tähtsaks asjaoluks on siin põhjalik ja kena välimusega statistika osalejate tulemustest, punktitabelid, foorumid projekti aruteluks ja muu selline.
Tähtsamad koostööd ja projektid Postimees teeb koostööd paljude heategevus- ja kultuuriorganisatsioonidega.
Tähtsamad linnused on tähistatud punasega Läänemaa muinasajal Lääne maakonna vanim teadaolev nimi oli viikingiaegne Adalsysla.
Tähtsamad loengukursused TÜ-s: õiguse entsüklopeedia, riigi ja õiguse teooria, õiguse tõlgendamise teooria (magistriõppes), õigusteaduse metoodikaõpetus (doktoriõppes).
Tähtsamad poolsaared lahes on Võnnu poolsaar ja Klippa saar (Noarootsi poolsaare osad) ning Bürgermeistri holm ja Krimmi holm (Haapsalu linnas).
Tähtsamad templid olid pühendatud Nabule, Šamašile ja Sinile ; Adadile, Ningalile ja Ninurtale ehitati väiksemad pühakojad.
Tahtse enne teeda saada, misperäst teda ommetigi vasta es võeta, kuna enne teda egäl puul ilma kiilmata üümajale võeti.
Ta hukkub võitluse päeval Kibuvitsaoru eest, langedes esimesena.
Ta hukkus Soome lennukil " Kaleva ", mille vahetult pärast lahkumist Ülemiste lennuväljalt tulistas alla NSV Liidu pommituslennuk.
Täielikku baasi moodustavaid elementaarsete loogikafunktsioonide hulki on veel, kuid selle teema juures ei ole need olulised.
Täieliku gümnaasiumihariduse omandamiseks suureneb õppeaeg senisega võrreldes ühe aasta võrra.
Täieline kogu vanu Eesti rahvalauluzid välja annud Dr. Jakob Hurt.
Täiendas end 1993–2001 Taanis, Saksamaal, Rootsis, USA-s ja Hollandis.
Täiendas end 1994–96 Saksamaal Kempteni Rakenduskõrgkoolis.
Täiendas end 2002 Austrias Grazi Ülikoolis.
Täiendas end aastatel 1981 – 1983 Helsingi Ülikoolis ; õpingud Helsingis katkesid kuna nõukogude võimud ei võimaldanud sealseid õpinguid lõpetada.
Täiendas end Moskva ülikoolis (1972, 1979) ja Kaasani ülikoolis (1985).
Täiendas end Saksamaal Karlsruhe Ülikoolis.
Täiendav maksuvaba tulu pensioni korral on edaspidi 192 eurot kuus, tööõnnetuse või kutsehaiguse hüvitise puhul 64 eurot kuus.
Ta ilmub välja kummitusliku mäetaolise keha, kahe külma jõllitava silma ning sillerdava valge hambareaga olendina.
Ta ilmus rahva ette Jumalaema Uinumise katedraalis, kus ta andestas avalikult Moskva elanikele ja õnnistas neid.
Taimedes on tujooni eesmärk ilmselt kahjurputukate peletamine (koirohi – koisid peletav).
Taimed tunduvad rohelised, kuna klorofüll neelab eelkõige nähtava valguse punase ja sinise lainepikkusega osasid, ülejääv rohelisena tajutava lainepikkusega valgus peegeldub aga tagasi.
Taimekasvuperioodi aktiivsete temperatuuride summa alusel eristatakse agrokliimavöötmeid.
Taime kõrgus on kuni 60 cm.
Taimestik Eesti floora on tänu kohaliku mullastiku mitmekesisusele suhteliselt liigirikas.
Taimestik Ungari looduslik taimkate jaguneb kolmeks rühmaks: * Alföld oli kunagi hajali puudega rohumaa, kuid nüüd on suurem osa puid kadunud.
Taime vars on 2–6 m pikk.
Taimkate Metsad Metsamaa pindala on umbes 191 ha, keskmine vanus umbes 98 aastat.
Ta immatrikuleeriti 1515 Rostocki ülikoolis, sai aprillis 1517 baccalaureus artium i kraadi.
Ta immatrikuleeriti alaealisena (aastal 1533 ) Wittenbergi ülikooli, samuti on ta õppinud Königsbergi ülikoolis ; tema õpetajateks olid Philipp Melanchthon ja Georg Sabinus (Königsbergi ülikooli rektor ja Philipp Melanchthoni väimees).
Taim nõuab sooja ja vett hästi läbilaskvat mulda.
Taimo Saan (sündinud 2. mail 1963 Valgas ) on Eesti matemaatik.
Ta intensiivistas KGB sõjalist ja majandusspionaaži, esinedes samal ajal avaldustega KGB ümberstruktureerimisest eesmärgiga koondada tähelepanu kuritegevusele.
Taipeis resideeriva valitsuse faktilise kontrolli all on terve Taiwani provints ja Fujiani provintsist Chinmeni ja Matsu saared.
Ta isa Federico García Rodríguez oli suurmaaomanik, tema ema Vincenta Lorca Romero oli õpetajanna ning pianist.
Täisalusega on tegemist siis, kui alust käsitatakse hulga poolest piiritletuna.
Ta ise ütleb nii: “Ükskõik, millise ülesande näitleja sai, pidi ta elu eest tegema ikkagi rolli.
Täisgraafid tippude arvuga 1 kuni 8: Pilt:Complete graph K1.
Täiskasvanud emasel on kahvatupruun pea ja keha, tumepruun selg, tume nokk, millel olev hele triip on veidi õrnem kui isasel, ja pruunid silmad.
Täiskasvanud ilves sööb 1–2 korda päevas 0,5–1 kilo korraga, on registreeritud ka üksikud 1,5–2,3 kilo söömise rekordjuhtumid.
Täiskasvanud isaslooma tüvepikkus on 60–90 cm, sealhulgas saba 40–60 cm (umbes pool tüvepikkusest).
Täiskasvanud mardikas elab kuni 12 kuud ja muneb kuni 600 muna.
Täiskasvanud tüvirakud Täiskasvanud tüvirakud ehk somaatilised tüvirakud ehk keha tüvirakud on diferentseerumata rakud, mis leiduvad mingi koe diferentseerunud rakkude hulgas ning on enamasti multipotentsed.
Täiskasvanu puhul on fookus tajumisel, kuid lapse puhul tunnetuse vastuvõtmisega.
Täiskasvanute rahvusvahelistel võistlustel osales ta esimest korda 2009. aasta maailmameistrivõistlustel Val-d'Isèreis suurslaalomis ja sai 7. koha.
Täiskasvanute tehnikakoolides läbis kursused 3404 miljonit inimest.
Täiskogu kohtus Genfis ja pärast esimesi istungeid 1920. aastal määrati iga-aastase täiskogu kohtumisajaks september.
Täismahus teetseremoonia võtab aega umbes neli tundi.
Taist Sprit Cave'ist on leitud vähemalt 7000 aasta vanuseid pähklijäänuseid.
Täitsa kindlasti on see kõige hirmutavam ja kõige harivam raamat poliitikast, mida ma üldse kunagi lugenud olen.
Taiwani Riiklikule Normaalülikoolile pandi alus 20. sajandi alguses Jaapani võimu ajal Taiwanil. 1946. aastal tegi Guomindangi valitsus sellest õpetajate kolledži, mistõttu vahel nimetatakse kooli rajamisaastana ka 1946.
Ta jääb Mexicost umbes 200 ja osariigi keskusest Pueblast umbes 100 km itta.
Ta jäeti lütseumi juurde valmistuma professori kutseks. 1889. aastal kaitses ta Moskva ülikoolis magistrikraadi õigusteaduses.
Ta jagab Robert Pirsingi arvamust, et: "Kui üks inimene kannatab luulu all, on tegemist hullumeelsusega.
Ta jagas oma eeljooksus esikohta ajaga 10,32, mis kõigi eeljooksude peale andis alles 28. koha jagamise.
Ta jäi elu lõpuni tugevaks kabetajaks ( 1996 võitis ta Švartsmani).
Ta jäi küll jõukaks meheks, ent kaotas igasuguse poliitilise mõju.
Ta jäi pimedaks oma vasakust silmast.
Ta jäi surmani selle maja üüriliseks.
Ta jäi Suurbritanniasse peaaegu 30 aastaks, kuid osales endiselt Iraagi poliitikas.
Ta jäi tuurile kuni viimase show'ni, mis oli 18. juunil.
Ta jäi veel mitmeks aastaks Alberti juurde, samal ajal arvatavasti õpetades.
Ta jälgib, et maksuseadused oleksid õiglased ja arusaadavad, et maksukoormus oleks optimaalne, et maksuhaldur tegutseks ausalt ja professionaalselt, ning et maksumaksja raha kasutataks sihipäraselt.
Ta jätkab, et see on näide ka sellest, kuidas naised peavad alati olema valmis märkusteks oma välimuse kohta.
Ta jätkas ka trummarina, mängides ansamblis Cracker, ühes Tanya Donelly sooloalbumis ja Martinisi laulus "Free", mis oli ka üheks looks filmi "Empire Records" heliribas.
Ta jätkas siiski pingelist tööd, pöörates erilist tähelepanu vaimuliku muusika loomisele.
Ta jõudis just isa surivoodile.
Ta jõudis neli korda suure slämmi turniiri finaali.
Ta jõudis selle uskumuseni pärast seda, kui leidis, et tema kehalised ja vaimsed haigused on omavahel seotud.
Ta jõudis siis finaali kahel turniiril, kus kaotas Rafael Nadalile.
Ta juhtis ise autot, aga tehnilist taipu tal ei olnud.
Ta juhtis ka tähelepanu, et vereringlemine võimaldaks seletada suurt kiirust, millega mürgid organismis levivad.
Ta juhtis ligi neli aastakümmet ettevõtet Suomen Autoteollisuus (SAT).
Ta juhtis majandus-, regionaal- ja keskkonnakaitse komisjoni.
Ta juhtis sõjaväge ja korraldas riigiasju, kuid pidi arvestama ülikutest koosneva nõukogu ehk Pankuse arvamusega.
Ta juhtis tähelepanu ameerika kapitalismi tugevusele ja riigi "tohutule võimuvarule" (tremendous reserve power), mis tema sõnul ei luba seal korraldada kommunistlikku revolutsiooni.
Ta juhtis venna Henrik Kalmetiga telesaadet Eesti otsib superstaari 5. hooajal.
Ta julges esimesena sõita Hammerfestini ka öösel ja pimedatel talvekuudel, millega saavutati piisav liikumiskiirus, mis võimaldas taotleda riigi toetust postilaevaliiklusele.
Tajumishäire puhul on häiritud objektiivse reaalsuse meeleline tunnetus.
Ta jutlustas rahvast täis kirikutes.
Ta kaardistas umbes 200 km saare rannajoont.
Ta kaevas 15 meetrit, kuid ei jõudnud jääkihist läbi ja loobus.
Ta käis algul algkoolis, seejärel gümnaasiumis.
Ta käis Arcadia Keskkoolis, kus ta mängis kooli meeskonna eest mitmetel positsioonidel.
Ta käis Frederiki kaaslasena viimase sõprade laulatustel.
Ta käis koolis Eton College’is ja õppis hiljem Cambridge'i Ülikooli Trinity College’is kunstiajalugu, lõpetades selle 2003. aastal.
Ta käis koos poegadega regulaarsetel misjoniretkedel gröönlaste asulates.
Ta käis läbi mitmeid taevaid ja põrguid ning omandas võime väljuda elurattast.
Ta käis oma esimesel ekspeditsioonil inuitide kultuuri uurimas aastatel 1902–1904. 1908. aastal ta abiellus. 1912. ja 1933. aasta vahel käis ta seitsmel ekspeditsioonil, mis on tuntud kui Thule ekspeditsioonid.
Ta käis seal koolis ning õppis hiljem arsti abiks (õeks).
Ta kaitses väitekirja "Suvinisu saagi kujunemine olenevalt sortide bioloogilistest eriomadustest ja kasvatamise tingimustest" Tartu Ülikooli nõukogus 1953. aastal.
Ta kandideeris 1995 Eesti Roheliste ja Eesti Rojalistliku Partei ( valimisliidu Neljas Jõud ) nimekirjas Riigikokku (kandidaat nr 1366), aga ei osutunud valituks.
Ta kandideeris 2008. aasta presidendivalimistel ja sai Dmitri Medvedevi järel paremuselt teise tulemuse 17,72 protsendiga.
Ta kandideeris 2008. aasta presidendivalimistel ning jäi 7,1-protsendilise tulemusega kolmandaks.
Ta kandideeris 2011. aasta Riigikogu valimistel ning sai 424 häält, kuid valituks ei osutunud.
Ta kandideeris 2011. aasta Riigikogu valimistel üksikkandidaadina ning sai 16 häält.
Ta kandideeris edukalt Riigikogu korralistel valimistel 6. märtsil 2011. a. saades 3257 häält ja seega ka lihtkvoodi alusel mandaadi valimisringkonnast.
Ta kandideeris üksikkandidaadina 2014. aasta Euroopa parlamendi valimistel ning sai 632 häält.
Ta kandideeris valimisringkonnas nr. 4 (Harju- ja Raplamaa) ning valiti 1178 häälega Riigikokku.
Ta kannatas võrkkesta eraldatuse all, pärast seda, kui teda löödi pähe rugby mängu ajal, ühel aastalõpu mängu ajal tema vanas koolis.
Ta kaotas Andy Murrayle oma poolfinaali Abu Dhabis.
Ta kasvab 0,6–4 meetrit kõrgeks.
Ta kasvab kõigest 5–8 m kõrgeks.
Ta kasvas üles Auburnis ja käis Auburn seeniorite kõrgkoolis.
Ta kasvas üles koos oma venna Blairi ja õe Kareniga, ta isa Alexander oli kohaliku kiriku õpetaja.
Ta kasvatas uue põlvkonna Eesti maastikuarhitekte.
Ta katkestas õpingud koolis, et minna äriellu, kuid omandas hiljem edukalt juriidilise hariduse.
Ta keelas 4. veebruaril 1221 prelaatidel nõuda Saksa ordult kindlustuste rajamise eest vigesimat.
Ta keelas Saksa ordule mõeldud kangastelt nõuda tollimaksu (caucagium).
Ta keeldus tagasi tulemast ja ütles, et ta on loodud karistamaks ja nõrgaks muutmaks väikesi lapsi ning et tal on võim kuni 8 päeva vanuste poiste ja kuni 20 päeva vanuste tüdrukute üle.
Ta kehastab telesarjas Tyrion Lannisteri. 2011. aastal pälvis ta selle rolli eest Primetime Emmy auhinna kategoorias "Parim draamasarja meeskõrvalosatäitja" ja Kuldgloobuse kategoorias "Parim lühisarja või telefilmi meeskõrvalosatäitja".
Ta keskendub selles autobiograafilises romaanis ühele aastale oma elust, mille veetis koos vennaga Nõukogude armees.
Ta kihutas kohe Päikese juurde taevas, sest see märkab kõiki, kes liiguvad taevavõlvil ja samuti teab, kus deemonid elutsevad ja liiguvad, nii et ilmavalgustaja pidi olema kõige sellega kursis.
Ta kindlustas endale turniirivõidu 13. päeval, olles võitnud 13 kohtumisest 12. Ta võitis ka viimased kohtumised ning lõpetas turniiri tulemusega 14-1, mis kindlustas talle tõusu makuuchisse.
Ta kinnitas 21. augustil 1253 Mindaugase poolt Saksa ordule kingitud alad.
Ta kinnitas 2. oktoobril 1436 Martinus V poolt 1424 antud privileegi, millega korraldati Saksa ordu aladel ümber kohtukorraldus.
Ta kinnitas 9. juunil 1442 Saksa ordu privileegid.
Ta kinnitas ka, et kardinalidel on eelisõigus patriarhide ees.
Ta kinnitas Tallinna kapiitli otsuse alusel 8. aprillil 1418 Tallinna piiskopiks Arnold Stoltevoeti ja 20. novembril 1419 määras ametisse Heinrich Uexkülli.
Ta kirjeldab ajaloosündmusi põneva draamana, kus süngel taustal tõuseb aeg-ajalt esile mõni mehine ja vooruslik inimene.
Ta kirjeldab ka, kuidas eestlased juba vanasti tulid oma pyraticae'tega (mereröövlilaevadega) ehk snäcka’dega Mälareni järve suudmesse ja tekitasid seal palju pahandust.
Ta kirjeldas oma suhtumist muusikasse, traditsioon ja töö metoodika, Nonconformist'na.
Ta kirjutab Londoni ülikooli kolledžis doktoritööd Euroopa Liidu energiapoliitikast.
Ta kirjutas aastal 1939 auhinnatöö "Kodaniku vabadused Eesti õiguskorras, nende areng ja tagatised".
Ta kirjutas eestikeelse reformatsioonijutluse ja Lutheri eluloo, mis Kadrina kihelkonna talupoegade rahalisel toel ka ära trükiti: Se teine suur Römo ning Tänno Pühha kumma selge Jummala Sanna ning Ewngeliumme Tousmisse pärrast 1717.
Ta kirjutas ka lasteraamatu La famosa invasione degli orsi in Sicilia ("Karude kuulus sissetung Sitsiiliasse ").
Ta kirjutas mõni kuu hiljem oma päevikusse: "Palermo Kuninglikus Tähetornis esimesel jaanuaril avastatud uue tähe vaatluste tulemused – Palermo 1801.
Ta kirjutas näitusearvustusi (peamiselt 1930. aastate lõpus), kunstiraamatute retsensioone ja lahkas kunsti päevaprobleeme.
Ta kirjutas W3C lehel nii: "Pidin lihtsalt võtma hüperteksti idee ja ühendama selle edastusohje protokolli idee ja domeeninimesüsteemi ideega ning – tadaa!
Takistab turvavööta inimeste peade läbimist ning jätab minimaalse, kuid piisava nähtavuse, et oleks võimalik kontrollida autot ka peale kokkupõrget, kui selleks on võimalust.
Takisti R2 takistus on valitud selliselt, et tema takistus on kaks korda suurem, kui tunneldioodi efektiivne negatiivne takistus.
Takistuse mahaajamine toob 30 miinuspunkti, hobuse tõrge takistuse ületamisel toob 40 miinuspunkti ning hobuse seljast mahakukkumine 60 miinuspunkti.
Takistuse osad asetatakse tõusvas joones: madalaim takistus ette (15 cm) ja kõrgeim taha (28 cm).
Ta kogus eelvalimistel 148 häält ning kaotas John McCainile (1378 häält) ja Mike Huckabeele (240).
Ta kohtus 1273 Prantsusmaa kuninga Philippe III -ga.
Ta kohtus 3. – 9. mail 1967 Roomas armeenia katoolikose Khoren I. 9. mail 1970 kohtus ta Sixtuse kabelis katoolikos Vazgeniga, kellega koos esitati 12. mail 1970 ühisavaldus.
Ta koondas järk-järgult võimu enda kätte (Lipschutz, Rasmussen 1989:165).
Ta koosneb kahekambrilisest septikust, kahe peenraga vertikaalvoolulisest pinnasfiltrist (37 m 2 ), kahe peenraga horisontaalvoolulisest taimestik-pinnas-filtrist (375 m 2 ) ja fosforiärastuse vannist (12 m 2 ).
Ta koostas eesti keele grammatika ja tõlkis Eestimaa 1804. ja 1816. aasta seaduse tekstid koos seaduseraamatutega eesti keelde.
Ta koostas ka eesti keele õpiku soomlastele ja "Eesti keele õpiku keskkoolile", millest on ilmunud kümneid kordustrükke.
Ta koostas ülevaate Lõuna-California eestlaste tegevusest, oli Association for the Advancement of Baltic Studies (AABS) ja ERK USA-s liige.
Ta korraldas eesti keele õpetamist Mari Riiklikus Ülikoolis.
Ta kritiseeris teravalt bürokraatiat ning ühiskonna tehniseerimist.
Ta krooniti 4. veebruaril 900 ja see on esimene Saksa kuninga kroonimine, mille kohta on kirjalikke andmeid.
Taktika matkal, orienteerumine, liikumisgraafik Matkagrupp on jõudnud matkaregiooni.
Ta kukutas koos Marganusega Cordelia ja valitses Britannia lõunaosa kaks aastat.
Ta külastas Havannat korduvalt, Netol ja Fidel Castrol olid sarnased ideoloogilised vaated.
Ta küll oleks soovinud selle asemel jalgratast saada, mis käis perekonna rahakotile ülejõu, või püssi, mida ta ema Gladys liiga ohtlikuks pidas.
Ta kurtis avalikult tööde ajal ja pärast nende lõppu, et valitsus muutis tema kavandit raha säästmiseks.
Ta küsib, milleks me tõesuse mõistet õieti vajame.
Ta kutsus 13. märtsil 1245 avaldatud bullaga "Cum non solum" mongoleid hoiduma kristlike riikide ründamisest.
Ta kutsus 20. novembril 1947 avaldatud entsüklikas 'Mediator Dei' ilmikuid osalema aktiivsemalt missal.
Ta kutsus 25. detsembril 2011 Süüria võime verevalamist lõpetama ja arvas, et Araabia riikide revolutsioonid aitavad kaasa ühisele heaolule maailmas.
Ta kutsus oma eksperimente armastuse uurimiseks.
Ta kutsus Pihkva venelasi saama katoliiklasteks.
Ta kuulub Afganistani Islami Ühtsusparteisse. 2004. aasta presidendivalimistel tuli ta Ḩāmid Karzay järel teiseks.
Ta kuulub erinevatel andmetel Durrani hõimuliidu Popalzai või Noorzai hõimu.
Ta kuulus aastani 1991 NLKP ridadesse.
Ta kuulus aastatel 1951 – 1972 Vaba Eesti Komiteesse, aastatel 1954 – 1972 Euroopa Ikestatud Rahvaste esinduskogusse (oli 5 aastat sotsiaalkomitee sekretär), sellest 2 aastat juhatuses.
Ta kuulus Adolf Hitleri siseringi ja ta oli Eva Brauni õemees.
Ta kuulus Eesti Vabariigi Ülemnõukogusse ja on 20. Augusti Klubi liige.
Ta kuulus Eesti võrkpallikoondisse nii noorte- kui ka täiskasvanute klassis, aastatel 1990 – 1996 mängis ta Soomes klubis Pieksämäen Pyrintö.
Ta kuulus Kaitseliidu Tallinna Staabi koosseisu, ta oli aastatel 1924 – 1939 Tallinna Noorte Meeste Kristliku ühingu Elektrotehnika Eratööstuskooli elektrotehnika kursuste lektor.
Ta kuulus kõigi vanusklasside Eesti noortekoondisesse ja hiljem ka täiskasvanute koondisesse.
Ta kuulus koolkonda, mida tuntakse "judaismi teaduse" nime all.
Ta kuulus koos vennaga mõnda aega ka ülikooli rektoraati.
Ta kuulus Makedoonia Kommunistlikku Parteisse.
Ta kuulus pragmaatilise teadusteoreetilise lähenemise esindajana Viini ringi vasakusse tiiba.
Ta kuulus transtsendentalistlikku liikumisse.
Ta kuulus Valois' dünastia Orleans'i harusse.
Ta kuulutas avalikult Stalini isikukultusest, alustas Stalini-aegsete kommunistliku partei juhtide paljastamist, nende karistamist ja vangilaagritesse paigutatud inimeste vabastamist.
Ta laenutas ülikooli raamatukogust raamatuid ning õppis ülikooli hoone väikeses katusekambris iseseisvalt matemaatikat.
Ta läheb vürsti juurest koos Koljaga ära, räägib temaga perekonnast ja endast ja loeb palju tsitaate vene kirjandusest.
Ta lahkus Duke'i ülikoolist ning astus Nebraska ülikooli, kust ta sai bakalaureusekraadi keemias ja bioloogias.
Ta lahkus Eestist, oli Saksamaal ja Soomes.
Ta lahkus klubist siis, kui Ternana langes Serie B-st välja.
Ta läks üle psühholoogia erialale, aga viimaks lõpetas telekommunikatsiooni ja filmi erialal ning psühholoogia jäi tema kõrvalalaks.
Ta langes lahingus vastukeisri Deciusega Verona lähedal.
Ta laskis linna ehitada kindluse Dankwarderode ning alustada toomkiriku ehitamist, mis valmis kõigest 53 aastaga ( 1173 – 1226 ).
Ta lasti deserteerumise eest maha 28. aprillil 1945, kaks päeva enne Hitleri suitsiidi.
Ta laulab prantsuse, saksa, inglise itaalia, hispaania, provance, kataloonia, jaapani, hiina, vene ja soome keeles.
Ta lavastas 2002. aastal Vanemuises Chopini "Chopiniana" Fokini koreograafiale.
Ta lavastas Venemaal ja Soomes.
Talbot 1993, lk 106–107 Esimesed Vivaldi kaksteist kontserti anti välja ühtse kogumikuna 1711.
Ta leidis, et minuga riieldakse liiga palju ja mind ka hellitatakse liiga palju."
Ta leidis üriku, mille oli kirjutanud Isildur ja seal ta kirjeldas sõrmust.
Ta leidis uue rakenduse elastse kummikanga kasutamiseks maamiinide juures, kuid ka see ei pakkunud Rootsi armeele huvi.
Ta leiti järgmisel hommikul kella 5:30 ajal kohaliku aja järgi, kui tema toalamp oli veel sisselülitatud ja paberid isiklike märkmetega voodis.
Ta liikus uuesti Pariisi ning teenis raha töötades lühikestel tööotsadel.
Taliinn: Kultuurileht *2007 Mälu paigad ja valged laigud: ajaloo uurimise taastumine Eestis 1985-1990.
Taliolümpiamängud toimuvad iga nelja aasta järel.
Ta lisas, et Harri Männil ja Mihhail Gorškov jäetakse Eestis kohtu alla andmata mitte asitõendite, vaid poliitilise tahte puudumise tõttu.
Ta lisas järgmisel päeval, et paavsti sügiseks kavandatud Türgi visiiti pole põhjust ära jätta.
Ta lisas laborihiirte sünteetilisele toiduratsioonile kontsentreeritud piima ning 2 hiirt kasvasid jõudsalt ja said 2,5 kuud hiljem vabadusse lastud.
Tal lasti aadrit ja 17. augustil anti paavstile ravimeid, kuid see tegi tema olukorra halvemaks.
Talle formeeriti juurde uus I pataljon ja 29. oktoobril 1918. a. nimetati 14. Narva polk ümber 46. kütipolguks.
Talle järgnesid Apiašal, Sulili, Kikkija ja Akija, kellest pole midagi täpsemat teada.
Talle kuulub osaühing Viru Äriteenindus.
Talle kuulunud Saksi-Coburg-Gotha hertsogi tiitli pidi pärima Arthuri isa, kuid see loobus enda ja oma poja nimel Arthuri onupoja Carl Eduardi kasuks.
Talle kuulus Haljava mõis Eestimaal ning Rothnaußlitzi mõis Saksimaal.
Talle kuuluvad Saksamaa rekordid 200 meetri vabaujumises (lühirajal ja pikal rajal), 400 meetri vabaujumises (lühirajal) ja 1500 meetri vabaujumises (lühirajal).
Talle on omistatud ka Eesti NSV teenelise kunstniku aunimetus, ta on olnud Heino Elleri muusikapreemia laureaat (1998) ja Helikunsti Sihtkapitali preemia laureaat (2004).
Talle on tehtud arvukalt tapmisähvardusi.
Talle pakuti lepinguid teoste taasavaldamiseks Ungaris, ent Márai teatas, et annab loa ainult juhul kui Nõukogude väed maalt lahkuvad ning toimuvad vabad ja demokraatlikud valimised.
Talle tuli ka kasuks üleminek puitehitistelt tellis- ja kiviehitistele, sest rändrotid kaevavad endale urge.
"Tallina" vastas on "Zapadnõi" turg, mis mõjutab oluliselt kaupluse tegevust, selle kaubavalikut ja hinnapoliitikat.
Tallinkile kuuluvad ka Soome laevakompaniid Silja Line ja SeaWind Line ning osa firmast SeaRail.
Tallinn, 1918 * Töökool ja õppekool.
Tallinn, 1929 * Eesti keemikkonna koosseis ja olukord.
Tallinn, 1929 Kirjandus * Eesti teaduse bibliograafiline leksikon, 3. köide * Eesti biograafiline leksikon.
Tallinn, 1939, 226 * Eesti avalikud tegelased.
Tallinn, 1954 * Maisi kasvatamise kogemusi Eesti NSV-s.
Tallinn, 1955 * Põllu- ja aiakultuuride talvekahjustustest.
Tallinn, 1961, 2. trükk 1963.
Tallinn, 1961, 2. trükk 1969, 3. trükk 1983 * Praktilisi töid üldises keemias (kaasautor).
Tallinn, 1961 * Hõbelehisuse (Stereum purpureum) levikust ja kahjustustest Eesti NSV puuviljaaedades.
Tallinn, 1961 * Ülevaade Eestimaa Kommunistliku Partei ajaloost.
Tallinn, 1966 * Iluaiandus: aiandus- ja haljastusalaseid uurimusi (koost).
Tallinn, 1967 * Eestis kasvavad lehised.
Tallinn, 1967 * Katmikala lõikelillede ja ning sibullillede kahjustajad ja nende tõrje.
Tallinn, 1969, 2. trükk 1979 * Loomakasvatus: töötehnoloogia noorkarja suurfarmis.
Tallinn, 1969 * Eesti laevasõidu tehnilisest arengust.
Tallinn, 1969 * Nõukogude tsiviilõigus.
Tallinn, 1970, 2. trükk 1987 * Piistaoja hoiab Pooli vaimu.
Tallinn, 1970, lk 65, 447. Samas ka Richard Viidalepa tehtud foto, lk 151. * Mäeumbaed, V., Rebassoo, H.-E.
Tallinn, 1971, 3. trükk 1976 * Laulumängud lasteaias.
Tallinn, 1971 * Developments in Estonia 1939–1941 (kaasautor).
Tallinn, 1972, lk. 25 Tänav on nime saanud Alevi tänava eeskujul.
Tallinn, 1972, lk. 31 Hao tänav on saanud nime Raudalu metsavahikoha mõjul ning on Halu tänava paarisnimi.
Tallinn, 1972, lk. 47 Tänav on saanud nime sealkalkandis asuva Lauliku tänava varasema nime Kreutzwaldi tänav mõjul (lauluisa kannel).
Tallinn, 1972, lk. 55 Esialgu ulatus Kotka tänav ainult Tedre tänavani.
Tallinn, 1972, lk. 58 Tänav sai nime Juhan Kunderi järgi.
Tallinn, 1972, lk. 91 Palli tänav on nime saanud Mängu tänava mõjul.
Tallinn, 1972, lk. 91 Väike-Patarei tänav on hoonestatud valdavalt kahekorruseliste puitelamutega.
Tallinn, 1974–1982 (koostaja ja komm, köidete eessõnade autor) * J. Anveldi osa EKP ajaloo historiograafias.
Tallinn, 1974 * Eesti murdepalu (kaaskoostaja E. Juhkam).
Tallinn, 1975 * Eesti rahvas Nõukogude Liidu Suures Isamaasõjas.
Tallinn, 1976 * Eesti NSV automatiseeritud juhtimissüsteem.
Tallinn, 1979 * Informaatika ja arvutustehnika 80-tel aastatel.
Tallinn, 1979 Kirjandus * Kes on Kes?
Tallinn, 1980 * Matsalu looduskaitseala zooloogiast 3 (1982) * Matsalu loodusest.
Tallinn, 1981 * Potilillede kahjustajad ja nende tõrje.
Tallinn, 1982, 2. trükk 1987 * Temaatiliste ürituste kasutamisest klubitöö diferentseerimisel.
Tallinn, 1982 * Külvid ja lõikused "Vambolas" (kaasautor H. Kaldma).
Tallinn, 1983 * Avamaalillede haigused ja kahjurid ning nende tõrje.
Tallinn, 1983 * Biopreparaadid ja nende tulevik Eesti Agrobiokeskuses.
Tallinn, 1983 * Karpkalatõugudest ja nende majanduslikest omadustest Eesti NSV-s.
Tallinn, 1983 Viited Kirjandus * Eesti nõukogude entsüklopeedia.
Tallinn, 1984 * Meri ja kaluritöö liivi rahvakalendris.
Tallinn, 1984 * Töö uurimine Eesti NSV veisekasvatuses. 1985 * Töö uurimine vajab täiustamist.
Tallinn, 1986, 245–246 * Tallinna Tehnikaülikooli professorid läbi aegade.
Tallinn, 1986 * Parasiitseentest Tallinna Botaanikaaia introdutseeritud taimedel.
Tallinn, 1986 * Populism minevikus ja tänapäeval.
Tallinn, 1987, 37 * Nõukogude Eesti Tervishoid (1966) 6, 465 * Merila-Lattik, H. Eesti arstid 1947–1997.
Tallinn, 1989 * On cultivating European cranberry in Estonia.
Tallinn, 1990 * Perekond lapse väärtuste kujundajana.
Tallinn, 1991 Viited Kirjandus * Tallinna Polütehniline Instituut 1936–1986.
Tallinn, 1992, 63 * Eesti Maaviljeluse ja Maaparanduse Teadusliku Uurimise Instituut 1946–2006.
Tallinn, 1992. 86 lk ja 81 lk. * Sepp, Urmas.
Tallinn, 1993 * Jõu- ja venitusharjutusi igaühele (kaasautor R. Jalak).
Tallinn, 1994; kordustrükk 2009 *"Üleminekuaeg" (novellid ja följetonid).
Tallinn, 1995 * Jäsemehaigused hobusel ja veisel.
Tallinn, 1996–2005 (sari) * Rahvastikuvananemine Eestis.
Tallinn, 1996, 470 * Miller, V. Kyra Roberti tööst ja elust.
Tallinn 1996. lk. 297. Peamiselt on avaldatud väliskirjanduse tõlkeid (umbes 50 keelest), kuid ilmunud on ka algupärandeid, sealhulgas kordustrükke ja debüüte.
Tallinn, 1997, 912–922 * Nõukogude Eesti Tervishoid (1982) 3, 223 * Kirurgi elukutsest.
Tallinn, 1998, 100 * Eesti puuvilja- ja marjasortide aretajad.
Tallinn, 1999 * Eesti kirjandusloo lätetel. 200 aastat D. H. Jürgensoni sünnist.
Tallinn, 2000, 350 * Eesti Maaviljeluse Instituut 1946–2006.
Tallinn, 2000, 394–395.
Tallinn, 2000 * Eneseotsinguil helidemaailmas.
Tallinn, 2000 * Inglise-eesti tehnikasõnaraamat (kaasautor).
Tallinn, 2000, lk. 75 * 1940 – Vabariigi Presidendi salajase otsusega määrati evakueerimisele Paldiski linnas ning Pakri ja Padise vallas Nõukogude Liidu baasile antavatel maa-aladel asuvad elanikud ja nende varad.
Tallinn 2000 Ta on mänginud teleseriaalis " M Klubi ", telelavastuses "Puhkepäev" (1981) ja filmis " Kõrboja peremees " (1979).
Tallinn, 2000 * Töötajate koondamisest põhjustatud vaidluse lahendamine.
Tallinn, 2001, 3–4 (fotoga).
Tallinn, 2001 * Economics – Estonia.
Tallinn, 2001 * Eesti sõjaväe häving aastal 1941.
Tallinn, 2001 Kirjandus * Eesti kirjanduse biograafiline leksikon.
Tallinn, 2002 * Eestlaste ja mitte-eestlaste vastastikune sallivus.
Tallinn, 2003, 2004 * Suur inglise-eesti majandussõnaraamat (kaasautor).
Tallinn *2003 Hunnitu joonetus (koos Kaupo Kanguriga).
Tallinn, 2003 * Sotsiaaltöö ümbermõtestamine.
Tallinn, 2003 Viited Kirjandus * Eesti Põllumajanduse Akadeemia õppe-teadusliku koosseisu bio-bibliograafiline teatmeteos 1951–1981.
Tallinn, 2003 Viited Kirjandus * Eesti teaduse biograafiline leksikon, 3. köide * ENSV TA Kodu-uurimise Komisjoni Trükised.
Tallinn, 2004 Kirjandus * Virkus, R. Tallinna Pedagoogikaülikool läbi aegade.
Tallinn, 2004 * Kostabi, H. (koost.
Tallinn, 2004, lk 114 Asulat ei kasutatud arvatavasti aasta ringi vaid arvatavasti kevadtalvel, kui on parim aeg viigreid ja hülgeid küttida.
Tallinn, 2004 * Väljakutsed kaaasajastuvale kutseõppele.
Tallinn, 2005).
Tallinn, 2005 * Eesti rahvastikuarengu raamat (kaasautor).
Tallinn, 2005 * Kirjandus barokist romantismini.
Tallinn, 2005, lk. 129 * 1941 – Saksamaa regulaarväed alustasid Barbarossa plaani kohaselt sõjategevust Nõukogude Liidu vastu.
Tallinn, 2006; * Eesti Vabadussõda 1918 – 1920 (fotoalbum).
Tallinn 2006, lk 125 25. märtsil 1949. aastal küüditati Hiiumaalt 286 inimest.
Tallinn, 2006 * See varumise harjumus – toidukultuurist Nõukogude Eestis.
Tallinn, 2008, 373–374.
Tallinn, 2008 (ilmunud 2009 ka inglise k-s).
Tallinn 2009, lk 196 Tänapäev Kuremaa alevikus tegutseb lasteaed-algkool ja spordikool.
Tallinn, 2010 *"Kooparahvas läheb ajalukku" (romaan).
Tallinn, 2010 * Laar, M. jt., Teine Eesti.
Tallinna ajalehed Soomest 19. sajandi lõpus ja 20. sajandi algusaastail.
Tallinna asehaldurkond 5. juuni 1783. aasta ukaasiga moodustati endise nelja maakonna asemel viis maakonda.
Tallinna asumid ja ametlikud kohanimed.
Tallinna bussijaam on peamine kaugliinibusside peatus Tallinnas.
Tallinn Admiraliteet ja sadam.
Tallinna keskuse kaubamaja avati aastal 1996.
Tallinna kindluse ümbrus oli jaotatud nelja kindluse-eelsesse piirkonda (Festungs-Distanzen).
Tallinna kodanikele avatakse registreerimisankeet ning rühmade nimekiri SA Õpilasmaleva kodulehel aprillikuu lõpus.
Tallinna koolinoorte sportmängude võistlustest osavõtuga seonduvad probleemid Tallinna Pääsküla Gümnaasiumi õppetöös : pedagoogiline lõputöö / juhendaja: Kersti Sirel.
Tallinna Kristiine Linnaosa Valitsus on Tallinna Kristiine linnaosa valitsus.
Tallinna kultuuripealinna programm oli Tallinnas kui 2011. aasta Euroopa kultuuripealinnas olnud sündmuste programm.
Tallinna lähedal Laagris asub ka samanimeline kardikeskus, mille omanik on Võidusõidu OÜ.
Tallinna linnalehena ilmus Õhtuleht 1997. aasta märtsini ja tegi siis pöörde tabloidi suunas, hakates pakkuma sensatsioonilisemaid ja rohkem üksikostjale suunatud uudiseid, meelelahutust ja tarbijainfot.
Tallinna Linnamuuseumi Fotomuuseum * Härrasmehe poolportree – isik tuvastamata.
Tallinna linnapea on Tallinna täitevvõimu juht.
Tallinna Linnavalitsuse koosseisu kuulub 2011. aasta augustis kokku 7 liiget: linnapea ja 6 abilinnapead.
Tallinna Linnavalitsus osaleb ka Tallinna Linnavolikogu poolt kehtestatud korras aktsionärina, osanikuna, asutajana ja liikmena eraõiguslikes juriidilistes isikutes.
Tallinna linn hakkab inimeste järelt nuhkima.
Tallinna Mäetehnikumist tagastati minu sisseastumisavaldus – koos sellega teatati, et ma ei ole sobilik kandidaat tehnikumi astumiseks.
Tallinna merelahing oli Vene-Rootsi sõja ajal 13. mail 1790 toimunud merelahing, mille käigus Balti laevastik Vassili Tšitšagovi juhtimisel võitis Rootsi laevastikku.
Tallinna muistne nimi.
Tallinna Muusikakooli muusikaajaloo õpetaja, ühtlasi töötas 1978–97 Eesti Raadios eri ametikohtadel ja oli 1997–2003 meediakeskuse "Eesti Luterlik Tund" direktor.
Tallinna näitusele sõitis Pedriks raudteeplatvormil.
Tallinna peapiiskopkonda juhib alates märtsist 2000 metropoliit Stefanus.
Tallinna pinnaveehaarde süsteemis on rajatud kaks suurt veehoidlat: Paunküla ja Soodla.
Tallinna raad kui iseseisva linna sümbol Maahärra vahetumine ei toonud reeglina kaasa olulisi muudatusi rae tegevusse.
Tallinna Raamatutrükikoda 2007 Toivo Kroon on valitud Põltsamaa linna volikokku 2002. ja 2005. aastal. 2009. aastast on ta volikogus asendusliikmena.
Tallinna rae seadusandlus Ülaltoodud raemäärus sisaldub koondkäsikirjas, mille varasemad osad on üles tähendatud 16. sajandi esimestel aastatel, hilisemad sama sajandi 50. aastatel.
Tallinna Riiklik Konservatoorium) aastast 1952 ning on Eesti Heliloojate Liidu liige aastast 1962.
Tallinnas, 9. märtsil 1939.
Tallinnas ehitati tema auks triumfivärav, millel oli kiri "Katariina II-le, Isamaa Emale, võrreldamatule" ("Екатерине II, матери Отечества, несравненной").
Tallinnas Kadrioru presidendilossis olid avatud uste päevad.
Tallinnas Nõmmel, 2011 Inga-Gretel Linkgreim.
Tallinnas on asumid halduslike linnaosade osad, mis tähendab, et nende piirid ei lange päris täpselt kokku.
Tallinnas sai temast endise operetiprimadonna Therese Raide õpilane.
Tallinnast läks sõit Tapale, kus tehti 8-minutiline tehniline peatus, ja edasi Narva.
Tallinna Tehnikakõrgkool (TTK) on rakenduskõrgkool Tallinnas.
Tallinna Tehnikaülikooli Küberneetika Instituut on Tallinna Tehnikaülikooli teadus- ja arendusasutus, kus uuritakse mehaanikat, juhtimissüsteeme, arvutiteadust.
Tallinna Tehnikaülikooli Õiguse Instituut (lühemalt: TTÜ õiguse instituut või Õiguse instituut; inglise Tallinn Law School) on Tallinna Tehnikaülikooli sotsiaalteaduskonna instituut.
Tallinna Toomkiriku eesti koguduse õpetajat Martin Gillaäust (1610–1686) peetakse esimeseks, kes mõistis, milline on eesti keeles omastav kääne.
Tallinna tööstuse ajalugu.
Tallinna Transpordikool 120 : (kooli tänapäevast) / Õpetajate Leht. 14. jaanuar 2000. lk. 12–13 * Вебер, Наталья.
Tallinna ülemlinnapead olid Jaan Soots (1938–1939) ja Aleksander Tõnisson (1939–1940).
Tallinna Ülikooli Kirjastus (TLÜ Kirjastus, inglise keeles Tallinn University Press) on Tallinna Ülikooli allüksus, mille peamiseks eesmärgiks on akadeemilise ja intellektuaalse kirjanduse väljaandmine.
Tallinna Vanalinna Hariduskolleegiumi esindus XI noorte laulu- ja tantsupeo rongkäigus.
Tallinn, Berliin, 1993 * Kiulina sortide "Viking" ja "Viola" fenoloogilised vaatlused ning saagikus külvitiheduse ja väetuskatses (kaasautor).
Tallinn Daggers tuli esmakordselt publiku ette augustis 2009 toimunud muusikafestivalil "Robotaanika park".
Tallinn: EELK Konsistooriumi kirjastusosakond, 1993 * Tekstikäsitlused jutluste koostamiseks. 3., Paastumaarjapäev - 5, ülestõusmispühajärgne pühapäev: 11 jutlust; perikoopide IV rida.
Tallinn: EELK Konsistooriumi kirjastusosakond, 1994 * Tekstikäsitlused jutluste koostamiseks. 7., Advendiaja esimene pühapäev - teine ilmumisaja pühapäev: 12 jutlust: perikoopide V rida.
Tallinn : Eesti Entsüklopeediakirjastus, 2003.
Tallinn : Eesti Entsüklopeediakirjastus, 2004. lk. 316 Territooriumi pindala oli 23,7 km² ( 1975 ).
Tallinn : Eesti Keele Sihtasutus.
Tallinn, Eesti Keele Sihtasutus 2002 * "Kas kuulete..
Tallinn: Eesti Raadio, 2004.
Tallinn, Eesti Raamat, 1978.
Tallinn, Eesti Raamat 1980 *"Detektiivid."
Tallinn, Eesti Raamat, 1982.
Tallinn, "Eesti Raamat", 1982 a. lk. 47 kui siin märtsikuu paiku toimus lahing Eestist röövretkelt tagasipöörduvate leedulastega.
Tallinn, "Eesti Raamat", 1982 a. lk. 69 ja järgmisel aastal rajati siia kauplemisplats.
Tallinn: Eesti Raamat 1999.) – Looming 2000, nr 5, lk 788–790.
Tallinn: Eesti Riiklik Kirjastus * Bixley, Donovan; tõlkinud Anu Lamp (2005).
Tallinn: Eesti Riiklik Kirjastus * Luule, see ei tule tuulest (CD-plaadi ümbris, 2007; teksti autor Kersti Inno).
Tallinn: Eesti TA Keele ja Kirjanduse Instituut, §47.
Tallinn: Eesti Teaduste Akadeemia Keele ja Kirjanduse Instituut, lk 27-29.
Tallinn: Eesti Teatri- ja Muusikamuuseum: SE & JS, 2007.
Tallinn, Estonia *FAMILY.
Tallinn, Estonia *Happy birthday.
Tallinn, Estonia *Paris-Kalamaja.
Tallinn : Fratres, 1991 * Tallinna Muusikakeskkool (toimetaja ja eessõna: Tiina Ehin).
Tallinn: Huma, 2001 * Vikram Seth, "Tasavägine muusika".
Tallinn, Huma, 2002.
Tallinn, Kultuurileht 2006.
Tallinn on põnev koht, noorus ilus aeg, kirjutaja teeb igasugu poeetilisi trikke.
Tallinn on suurim linn Eestis Linna mõiste ei ole täpselt määratletud.
Tallinn Raadio kuulab ööpäevaringselt ultralühilaine (ULL) kanaleid 16 (156,800 MHz) ja 70 (156,525 MHz) ning kesklaine sagedusi 2187,5 kHz ja 2182 kHz.
Tallinn: Sinisukk 2000, lk 82, nr II 38. Viited Kirjandus * Georg Magnus Knüpffer. 1836.
Tallinn : Sinisukk, 2007 Perioodika * Koer : Eesti Kennelliidu väljaanne / toimetaja Vilve Roosioks.
Tallinn: Tammiskilp, lk 119 Maksolly tuntuimad maalid on " Paju lahing 31. jaanuaril 1919. a." ja "Need, kes vabastasid isamaa".
Tallinn, Tänapäev 2008, lk 161. Kirjanike Liidu partorgina osales Jõerüüt 1982. aastal Sirje Kiini väljaviskamisel NLKP-st.
Tallinn, Tänapäev 2008, lk 165. NLKP kontrolliv ja määrav tegevus Kirjanike Liidus lõppes alles 1990. aastate tulekuga, selleks ajaks oli osa NLKP liikmeid-kirjanikke parteist ise välja astunud.
Tallinn: Teabekeskus Oma Riik, 2005 * Virkko Lepassalu "Kallase afäär: 10 miljoni dollari kadumise lugu" Toimetaja Anti Poolamets, kujundaja Karl-Kristjan Videvik.
Tallinn: Tormikiri, 2011 Isiklikku Tema isa Richard Sisask oli Rõngu ja Tartu Maarja koguduse õpetaja, tütar on Annaliisa Sisask-Silla.
Tallinn, Vagabund, 2000.
Tallinn, Vagabund, 2000, lk 63–64.
Tallinn, Valgus, 1966; teine trükk 1975 *Autori meelespea.
Tallinn: Valgus, lk 211 või viis kuni kaheksa liiki.
Tallinn : Varrak, 2000.
Tallinn, Varrak, 2001.
Tallinn : Varrak, 2006 lk 297 Ebaõnnestus ka vene soomusjõudude rünnak üle Hundinurga Vaivara vana kalmistu suunas.
Tal lubati harjutada kohaliku karskusseltsi klaveril ning Jaani ja Lossikiriku orelitel.
Talmudis on seletused ja juhised mitmesuguste elusituatsioonide jaoks, mh jumalateenistuse ja judaistlike pühade pidamiseks.
Tal oli 4 aastat vanem vend Sidney Chaplin.
Tal oli 6 õde-venda, kellest 2 surid päris pisikesena.
Tal oli äärmiselt hea mälu ja võime väga kiiresti variante arvestada.
Tal olid 24. septembril 2003 seedeprobleemid.
Tal olid kaasas kett ja suur kaigas.
Tal olid kõik preetori võimutäiused ja ta oli tegelikult nagu endine preetor, kelle valitsemisaeg lihtsalt pikenes (prorogatio).
Tal olid lõhkeainetega ümberkäimise kogemused juba sellest ajast, kui ta ehituse alal tegutses.
Tal olid pikad blondid juuksed ning hallid silmad.
Tal olid pikad juuksed ja põskhabe.
Tal oli ikka veel tegemist ungarlaste ohuga, mida ei kõrvaldatud kuni kuningas Otto võiduni 955. aasta Lechfeldi lahingus.
Tal oli ka kaks last (Miriam ja Patrick) esimesest abielust.
Tal oli kaks last - poeg Ian (sünd 1905 ), tütar Doriane (sünd 1924 ); http://www.encyclopedia.com/doc/1G2-3404708021.html * 1920 sai temast Ameerika Ühendriikide kodanik.
Tal oli ka neli õde, üks vanem õde ja kolm nooremat õde.
Tal oli kodus suur eestikeelne raamatukogu, mida ta pidevalt täiendas; ta pööras palju tähelepanu eesti kooli arendamisele USA-s.
Tal oli kõige pehmem voodi, kõige suurem kogus mööblit, kõige rohkem riideid, sai hästi süüa ja mitu tuhat dollarit oli peidetud kongi, juhuks kui tal läheb seda vaja.
Tal oli mitu poega, neist Džedefra oli valitsejaks tema järel.
Tal oli neli venda: Paul, Eamon, Donal, Niall.
Tal oli oskus analüüsida tegelast, luua näidendi sõnade alla elu.
Tal oli raske oma uue perekonnaga suhelda.
Tal oli väike maavaldus.
Tal on 2 tütart.
Tal on Brasiilia ja Soome kodakondsus.
Tal on California ülikooli magistrikraad.
Tal on doktorikraad agrotehnika alal.
Tal on erehall nokk valge triibuga, tume purpurpunane pea, valge rind, kollased silmad ja tumehall selg.
Tal on kaks last, Ljubčo ja Maria.
Tal on kaks vanemat õde, Shanna Means ja Stephanie Shelton.
Tal on ka teine YouTube kanal nimega "PhilipDeFranco", kuhu ta laeb päevaselt üles videoid oma tegemistest.
Tal on kuni 10 või isegi rohkem jätketaolist moodustist – kulendit ehk pseudopoodi (sagarkulendit ehk lobopoodi), mida ta välja sopistab.
Tal on maismaalindudest suurim tiibade laius (kuni 3,2 m).
Tal õnnestuski see ära näha.
Tal õnnestus saada õpetajakoht Koléa väikelinnas, sinna jäi ta ajateenistuse lõpuni 1959. aastal.
Tal on palju vastaste pihta suunatud satiirilisi ütlusi.
Tal on poeg Gyatso.
Tal on seitse last, neli lapselast ja kolm koera.
Tal on üks poeg ja seitse tütart.
Tal on üks väikseimaid genoome teraviljaliikide seas ja see on ka sekveneeritud.
Tal on väga varjundirikas kõla ja suured mängutehnilised võimalused.
Tal on viis last.
Ta lõpetas 1763 parima matemaatikuna (senior wrangler).
Ta lõpetas 1874. aastal Peterburi Tsiviilinseneride Instituudi ning töötas alates 1874. aastast Eestimaa kubermanguinsenerina ja alates 1884. aastast Eestimaa kubermanguarhitektina.
Ta lõpetas 1925. aasta Tartu Ülikooli õigusteaduskonna, Eesti Üliõpilaste Seltsi vilistlane.
Ta lõpetas 1926 Narva Ühiskommertsgümnaasiumi.
Ta lõpetas 1947. aastal Tartu Ülikooli kehakultuuri alal ning töötas seejärel kuni 1952. aastani samas õppejõuna.
Ta lõpetas 1952. aastal Tallinna Kehakultuuritehnikumi.
Ta lõpetas 1953. aastal Hugo Treffneri Gümnaasiumi hõbemedaliga.
Ta lõpetas 1953 Sønderborgi Riigikooli uute keelte haru ning asus Århusi Ülikoolis teoloogiat õppima.
Ta lõpetas 1963 Máximo San José kolleegiumi filosoofia ja 1970 teoloogia erialal. 1970– 1971 õppis ta Alcalá de Henarese ülikoolis.
Ta lõpetas 1966 Tirana Ülikooli füüsika erialal ning lõpetas 1974 kraadiõppe Prantsusmaal Caeni Ülikoolis.
Ta lõpetas 1974 Soome kõrgema sõjakooli.
Ta lõpetas 1995 Iisaku Gümnaasiumi ning aastal 2000 bakalaureusekraadiga Tartu Ülikooli geograafia erialal.
Ta lõpetas 2001. aastal Pärnu Koidula Gümnaasiumi bioloogia-keemia klassi.
Ta lõpetas aasta järjekordselt esinumbrina.
Ta lõpetas aastal 1916 Tallinnas L. N. Beljajeva Tütarlaste Gümnaasiumi.
Ta lõpetas aastal 1923 Viiburi Soome Lütseumi.
Ta lõpetas aastal 1928 Tartu Õhtuühisgümnaasiumi.
Ta lõpetas aastal 1928 Tartu Reaalgümnaasiumi ja aastal 1934 kiitusega Tartu Ülikooli loomaarstiteaduskonna.
Ta lõpetas aastal 1929 Tartu Kõrgema Muusikakooli teooria- ja kompositsiooni erialal ( Heino Elleri klassis) ning aastal 1931 Tartu Ülikooli filosoofiateaduskonna.
Ta lõpetas aastal 1930 Tallinna Linna Poeglaste Humanitaargümnaasiumi http://eheluba.
Ta lõpetas aastal 1935 Reola algkooli ja aastal 1939 Tartu Tütarlaste Gümnaasiumi ; jätkas õpinguid aastatel 1940 ja 1941 – 1942 (heideti veebruaris 1941 poliitilistel põhjustel koolist) Tartu Kolledžis.
Ta lõpetas aastal 1936 Eesti Noorsoo Kasvatuse Seltsi tütarlaste gümnaasiumi http://mhg.
Ta lõpetas aastal 1937 Tartu saksa eragümnaasiumi.
Ta lõpetas aastal 1941 Tartu Elektromehaanika Tehnikumi.
Ta lõpetas aastal 1954 Tartu Riikliku Ülikooli bioloogina, kaitses aastal 1959 bioloogiakandidaadi väitekirja.
Ta lõpetas aastal 1960 Pärnu 4. Keskkooli ja aastal 1968 Tallinna Polütehnilise Instituudi automaatika-telemehaanika erialal.
Ta lõpetas aastal 1960 Tallinna 2. Keskkooli ja aastal 1966 ERKI arhitektina.
Ta lõpetas aastal 1960 Viljandi 2. Keskkooli ja aastal 1964 Tallinna Pedagoogilise Instituudi algõpetuse metoodika ja keskkooli tütarlaste käsitöö erialal.
Ta lõpetas aastal 1962 Mõisaküla Keskkooli ja aastal 1970 agronoomina Eesti Põllumajanduse Akadeemia ; aastal 1992 lõpetas ta Tartu Ülikooli välismajanduse ökonomistina.
Ta lõpetas aastal 1965 Tambovis keskkooli ja lastekunstikooli.
Ta lõpetas aastal 1966 Kohila Keskkooli, aastal 1969 teater " Ugala " õppestuudio ja aastal 1980 Tallinna Pedagoogilise Instituudi kultuuriteaduskonna.
Ta lõpetas aastal 1972 A. H. Tammsaare nimelises Tartu 1. Keskkooli ja aastal 1977 Tartu Riikliku Ülikooli matemaatikateaduskonna matemaatiku ja matemaatika õpetaja kvalifikatsiooniga.
Ta lõpetas aastal 1973 Tartu 3. Keskkooli http://raatuse.
Ta lõpetas aastal 1975 Tallinna 10. Keskkooli ja aastal 1982 Tallinna Polütehnilise Instituudi tööstusliku soojusenergeetika erialal.
Ta lõpetas aastal 1978 Tallinna 2. Keskkooli http://www.real.edu.ee/index.php/vilistlastele/vilistlaste-otsing ja aastal 1984 Tartu Ülikooli bioloogina ning tal on magistrikraad Maaülikoolist keskkonnakaitse erialal.
Ta lõpetas aastal 1980 Tallinna 1. Keskkooli http://eheluba.
Ta lõpetas aastal 1982 Lunatšarski nimelise Riikliku Teatrikunstiinstituudi režissööri kvalifikatsiooniga.
Ta lõpetas aastal 1984 Tartu Riikliku Ülikooli bioloogia-geograafia teaduskonna geograafia osakonna.
Ta lõpetas aastal 1985 Tartu 10. Keskkooli http://www.aia.tartu.ee/inimesed/vilistlased/1985b.html ja aastal 1992 Tartu Ülikooli füüsika õpetajana.
Ta lõpetas aastal 1986 Läti Ülikooli füüsika erialal, spetsialiseerudes raadioelektroonikale.
Ta lõpetas aastal 1990 Keilas Harjumaa kaugõppekeskkooli.
Ta lõpetas aastal 1994 Tōkyō ülikooli ja töötab alates 2000. aastast oma arhitektibüroos.
Ta lõpetas aastal 1999 Tallinna Vanalinna Täiskasvanute Gümnaasiumi ja õppis aastatel 1999 – 2000 Tartu Ülikooli ajakirjandusosakonnas.
Ta lõpetas aastal 2000 bakalaureusekraadiga kommunikatsioonis ja tal oli plaanis minna õiguskooli, kuid see eesmärk ei teostunud, kuna peagi sai Hybrid Theory plaadilindistamislepingu ja oli oma tõusu teel Linkin Parki nime all aastal 2000.
Ta lõpetas Brasiilia meistrivõistlustel 5. kohaga, kuid järgmisel aastal võitis juba 3 sõitu 10-st ja tuli Brasiilia meistriks.
Ta lõpetas flöödi erialal aastal 1968 Tallinna Muusikakooli (õpetajaks Kaljo West ) ja aastal 1979 Tallinna Riikliku Konservatooriumi ( Elmar Peäske klassis).
Ta lõpetas Göteborgi Ülikooli usuteaduskonna.
Ta lõpetas juunis 1995 Eesti Kunstiakadeemia stsenograafia erialal.
Ta lõpetas karjääri 2006. aastal.
Ta lõpetas Kohtla-Järve 1. Keskkooli ja Tartu Ülikooli füüsilise geograafia eriala 1973 (uurimisteemaks Ida-Virumaa tehnogeensed maastikud).
Ta lõpetas Leicesteri ülikooli inglise keele ja filosoofia erialal ning seejärel omandas Kuninglikus kunstikolledžis magistrikraadi filmikunsti ja televisiooni alal.
Ta lõpetas leitnandina USA Õhujõudude ohvitserikooli ja võitles rindeluure üksuses Lahesõjas "Desert Storm".
Ta lõpetas Madrase Ülikooli ja saabus Tartusse ülikooli inglise keele lektoriks aastal 1932.
Ta lõpetas Moskvas 1975. aastal Žukovski nimelise lennuakadeemia.
Ta lõpetas Moskva ülikooli õigusteaduskonna.
Ta lõpetas Rufisque'i Normaalkooli ja töötas 1947–1959 õpetajana, seejärel kooliinspektorina.
Ta lõpetas Salla vallakooli ja sooritas aastal 1903 Tartus gümnaasiumi eksamid.
Ta lõpetas Tallinna Konservatooriumi 1939 muusikapedagoogika erialal ( Gustav Ernesaksa klass), 1942 klaverierialal ( Theodor Lemba klass) ja 1946 kompositsiooni erialal ( Heino Elleri klass).
Ta lõpetas Tartu Riikliku Ülikooli aastal 1974 vene filoloogina.
Ta lõpetas Tartus Eesti Noorsoo Kasvatuse Seltsi Tütarlastegümnaasiumi.
Ta lõpetas Tokio ülikooli kraadiga õigusteaduse alal ning asus tööle Jaapani väliskaubandus- ja tööstusministeeriumis.
Ta lõpetas Vene allohvitseride kursused, osales Hiina mässu mahasurumises 1900–1901, Vene-Jaapani sõjas ja Esimeses maailmasõjas.
Ta lõpetas Vilniuses kunstidekooli (Olga Steinbergaite klassis).
Talos kuulus formaalselt Zeusi pulmakinkide hulka Europele.
Täl palasi enne sääl valgus, aga nüüd om pümme.“
Tal pole ka kuninglikku tiitlit.
Tal puudub originaalsus ja sügavus, kuid tema tugev loogika ning oskus argumente selgelt liigendada ja veenvalt esitada teeb ta esmaklassiliseks apologeediks.
Tal sündis 2006 tütar.
Ta lubas 26. mail 1254 Prantsusmaa printsessil Isabelle 'il jätta õukonda pihiisadena mõned frantsiskaani mungad.
Ta lubas 4. juulil 1899 Lõuna-Ameerika peapiiskoppidel anda indulgentse 80 päeva ulatuses.
Ta lubas 8. märtsil 1749 Pühima Lunastaja kongregatsioonil pidada juuli kolmandal pühapäeval Pühima Lunastaja püha.
Ta lubas frantsisklastel austada Piacenza Konradit.
Ta lubas indulgentse neile, kes võtavad elevatsioonist osa hardusega.
Ta lubas kohe taasalustada oma valimiskampaaniat.
Taluhooned, eriti laut, olid lagunenud, rahapuudus oli aga suur.
Ta lükati toast välja ja uks pandi lukku.
Talu lähedale, kus elas Sulevi vend Jaan. Veidi enne saatuslikku detsembripäeva jõudis Saalisteteni kuuldus, et Hansen on vahele jäänud.
Talupoegade vabastamine ning sõjaväeteenistuse avamine ka talupoegadele suurendas jalaväelaste arvu.
Talupojad said õiguse olla oma koduse vara omanikud.
Talupoja poeg, õppis Tartu Ülikoolis 1904–1910, töötas sealsamas 1914–1918 riigiõiguse eradotsendina.
Taluteenija on naine või mees, kes elab aasta ringi talu pererahva juures ja saab palka selle eest, et ta abistab peremeest või perenaist.
Talved on heitlikud, lumevaesed (lumi sajab harva ja sulab kohe), pilvised, tuulised, niisked ning soojad (mõõduka pakasega; keskmine temperatuur umbes 0,5°C).
Talve jooksul suurenes rootslaste väliarmee 18 tuhande meheni.
Talveks liigub madalamale, tegutsedes siis mererandades, järvekallastel, märgaladel ja üleujutatud põldudel.
Talvekuudel on keskmine õhutemperatuur −4.
Talvel 1520 – 1521 kutsus Gustav Dalarna talumehi Taani kuninga Christian II vastu tegutsema ja puhkes ka Smålandis mäss.
Talvel peaaegu ei saja: igal kuul novembrist kuni märtsini on keskmine sademete hulk alla 4 mm.
Talvepalee ette olid rivistatud tsaariarmee ohvitserid, kellele oli antud käsk tagada kord võimalike rahutuste puhul.
Talvesulestik on ülalt hall ja alt valge, aga must laik silma ümber on alati olemas.
Talviseks hooajaks korjatakse rattad parandamise ja hoolduse jaoks kokku ning kevadel pannakse taas välja.
Talvitab Euroopa lõunaosas ning Musta mere ja Kaspia mere rannikul.
Talvo Pabuti poolt kirjutatud vaimukaid laulutekste on viisistanud pea kõik ansambli liikmed; lisaks originaalloomele on kasutatud ka erinevate maade, eriti bretoonide rahvamuusikat.
Tal võttis maad erakordselt halb enesetunne ja ta kaotas teadvuse ning koolini ei jõudnudki.
Ta määras 18. oktoobril 1341 Tartu piiskopi Engelbert von Doleni Riia peapiiskopiks.
Ta maeti Vatikani basiilikasse ja 4. jaanuaril 1583 maeti tema säilmed ümber Rooma Santa Maria degli Angeli kirikusse.
Ta mängib bassi ja laulab vokaali.
Ta mängib Inglise kõrgliiga klubis Liverpool FC ja Belgia koondises väravavahina.
Ta mängib Müncheni Bayerni eest Bundesligas ja Brasiilia jalgpallikoondise eest.
Ta mängib peaaegu võrdselt hästi nii parema kui ka vasaku käega ning teda on nimetatud tähelepanuväärseks loomulikuks talendiks.
Ta mängis 1992–2010 84 Läti jäähokikoondise kohtumises, sealhulgas kolmedel olüpiamängudel.
Ta mängis aastatel 1937 – 1940 Tallinnas Vassili Kirillovi (1892–1969) mandoliiniansamblis.
Ta mängis ka muu hulgas sarjas " Presidendi meeskond ".
Ta mängis karjääri jooksul Tallinna Kalevis ja Tallinna Jalgpalliklubis kellega tuli Eesti meistriks vastavalt ühel ja kahel korral.
Ta mängis Mia Thermopolist filmis "Printsessi päevikud" (2001) ja 2004. aastal ka selle järjefilmis.
Ta mängis mitmesuguseid pille, komponeeris muusikat ja muu seas andis harfitunde Prantsuse õukonnas Louis XV tütardele.
Ta mängis muu hulgas arsti osa Aleksei Arbuzovi näidendi "Päikesetõus Riias" telelavastuses ( 1980 ).
Ta mängis NBA-s hooajal 2002/2003 16 mängu, viskas keskmiselt 2,0 punkti ja võttis keskmiselt 2,0 lauapalli mängus.
Tamara Habicht ( 1918 – 2001 ) oli eesti etnograaf Esivanemate varandus.
Tamara M. Davis and Charles H. Lineweaver, Universumi paisumise olemus Embedded LambdaCDM geometry.png Kaks vaadet isomeetrilistele pindadele, mis moodustavad suurema osa nähtavast universumist.
Ta märkis 5. aprillil 1250 avaldatud bullas "Cum tamquam veri", et neid frantsiskaanide kirikuid, kus on olemas konvendid, võib kutsuda konventuaalkirikuteks.
Ta mitte ainult ei seganud erinevaid tehnikaid, vaid ka lõi need tehnikad.
Tamm 1986: 22 Kooli algus oli Itale väga raske – kesine vene keele oskus andis kõvasti tunda.
Tammekänd kahe lehega sümboliseerib kaht ühinenud valda – varasemat Fleckeby valda ja sellega ühinenud Götheby-Holmi valda.
Tamme-Lauri tamm on kujutatud Eesti 10-kroonisel rahatähel.
Tammelinna ja Tähtvere keskseks teljeks olid avarad puiesteed (Tamme ja Taara puiestee).
Tammeõie tänav algab Vindi tänavalt ja lõpeb Tammetõru tänaval ning on 150 meetri pikkune.
Tammi ehitamise konkursi võitis just selleks eesmärgiks loodud konsortsium Six Companies.
Tammiku kultuurihoiuala Roosna külas asub Eesti esimene kultuurihoiuala – Tammiku kultuurihoiuala.
Tammi olukord Eksperdid on mitu korda juhtinud tähelepanu elektrijaama tammi ohtlikule olukorrale.
Tammispää on küla Ida-Viru maakonnas Lohusuu vallas Peipsi järve looderannikul.
Tamm õppis Tallinna Muusikakeskkoolis 7 aastat eriklaverit (õpetaja Tiina Kurik) ja pärast seda metsasarve (õpetaja Ado Tamm).
Tammsaare tee ääres on elamute ja äriehitiste arenguala.
Tammsaare tee võimaliku laiendamise tõttu on oht kaduda Tammsaare tee ääres Tondi tänava ja Sõpruse puiestee vahel oleval haljasvööndil.
Ta moodustas loomaaias paari emase jääkaru Vaidaga (sündis 21. novembril 1984 Kaasani looma- ja botaanikaaias).
Tampere kaugus teistest Soome linnadest: Helsingi on Tamperest 176 km kaugusel, Hämeenlinna 75 km ja Turu 157 km kaugusel.
Tampere Ooperis on töötanud Eri Klasi, Andris Nelsonsi ja Giancarlo Andretta assistendina 2005–2007.
Tamperes tegutseb kaks Soome läbi aegade edukamat jäähokiklubi Tampereen Ilves ja Tappara.
Tamsalu apteegi omanik ja juhataja, Rohuteadlaste Koja juhatuse liige.
Ta muneb kuni 500 muna korraga.
Ta murdis mõlemad oma põlved ning kõndis mitu nädalat karkudega.
Ta müüs üle 40 miljoni albumi.
"Täna asuvad lõbumajad tihti koolide ja lasteaedade läheduses.
Ta nägi olukorra võtit võimalikult teadusliku, objektiivse protsessi kujundamises, mis mõõdab tööotsija isiksust, vaimset võimekust ja muid olulisi näitajaid, et leida igale isikule parim töökoht.
Ta naine läks minema ja võttis nende neli last ühes.
Ta näitab ära, kuivõrd on kirjutaja saanud aru teema sisust, tema põhjendamisoskust.
Ta näitas, et kui vesinik ammendub, tõmbub tähe keskel asuv tuum kokku ning temperatuur tõuseb üle 19 miljoni kraadi.
Ta näitas, et suure variatiivsuse tähtede spektrijoontes põhjustab erinev ionisatsioonihulk eri temperatuuridel, mitte aga elementide erinev hulk.
Ta näitas oma käteosavust kunsti alal.
Täna kasutatakse neid käike veinide säilitamiseks ja need on ideaalsed šampanja laagerdamiseks.
Täna on BIGBANK universaalpankade ja liisingfirmade järel Balti riikides üks suurimaid laenuandjaid eraisikutele.
Täna on Bojayá kummituslinn, kuigi on plaan linn taastada.
Tänapäev 2004. aastast alates teeb 0,5 mm suurune ruudukujuline ränikiip ära sama töö, mida tegi suurt ruumi hõivanud ENIAC.
Tänapäeva astronoomias arvestatakse siiski mitte nulliga võrduva kosmoloogilise konstandi võimalusega.
Tänapäeva eesti keeles kasutatakse sõna ära perfektiivsusmarkerina kõikvõimalike tegusõnade puhul: Ostsin auto ära.
Tänapäeva Eesti kultuur Tänapäeva Eesti kultuurile on iseloomulik kiire sidemete taastamine maailmaga, tehnoloogiline areng ja otsingud uute kunstivormide alal.
Tänapäeva Eestis on väikeettevõtlusel võimalusi areneda erinevate teenuste ja kaupade turundamiseks mitmeid, millest üks tähtsamaid on internetikaubandus.
Tänapäeva elektrongid suudavad arendada kiirust üle 200 km/h.
Tänapäeva filosoofia oskab reaalsuse, vabaduse, isiksuse alati kummituslikult päästa, selleks on tal arvukad sofistika ja gnoseoloogilise ekvilibristika vahendid.
Tänapäeva filosoofiliste moevoolude vaatenurgast, eriti postmodernistlikust perspektiivist on eksistentsialism liiga eesmärgipärane ja positiivne ega vasta globaliseerunud hüperkultuuri eklektilisele elutunnetusele.
Tänapäeva kirjanduses kasutatakse jätkuvalt allusioone kreeka mütoloogiale.
Tänapäevaks ei ole Lielā Šmerļa mõisa hoonetest midagi säilinud.
Tänapäevaks on sorungi ja utaha keel välja surnud ja ura keele rääkijaid on alles väga vähe.
Tänapäeval asub linn Petropavli – Karagandõ –Balkaši ja Astana–Kartalõ– Magnitogorski raudteede lõikumiskohas.
Tänapäeval asub Venemaal Pihkva oblastis Petseri rajoonis Eesti piiri lähedal.
Tänapäeva Läti aladele aga jäi üksteist staarostkonda.
Tänapäeval ei ole see ehitatud hüdrolektrijaamade ja tammide tõttu enam võimalik.
Tänapäeval hõlmab Washingtoni linn terve ringkonna territooriumi ja selle tõttu samastatakse sageli linna ja ringkonda.
Tänapäeva linna kohal asus seekvanite asula Vesontio, mille vallutas 58 eKr Julius Caesar ja rajas sinna oma tugipunkti võitluses sueebide kuninga Ariovistuse vastu.
Tänapäeva linna kohal oli asustus juba 4. sajandil, kui seal asus roomlaste sõjaväelaager.
Tänapäeval jääb endine küla Jõgevamaale Jõgeva valda Kärde lähedale maantee ja raudtee vahele.
Tänapäeval jääb endine küla Käru küla alale.
Tänapäeval jääb kunagine mõis Ida-Viru maakonda Kohtla valla territooriumile. 1. oktoobril 2010 avati mõisahoones polaarmuuseum Kukruse Polaarmõis, mis on ühtlasi ka temaatiline õppe- ja meelelahutuskeskus.
Tänapäeval kasutatakse seda 30 riigis, sealhulgas USA sõjaväes.
Tänapäeval muutuvad välised kõvakettad üha populaarsemaks just varunduse seisukohast, sest üha odavnevad hinnad annavad ka tavakasutajale võimaluse see endale soetada.
Tänapäeval on aga valdav osa astronoomiast füüsikaga seotud ning seetõttu astronoomiat ja astrofüüsikat sageli samastatakse.
Tänapäeval on ehitis lihtsale ristkülikukujulisele normanni kindlustornile hiljem peale ehitatud erinevate stiilide kuhil Melfi krahvkond, 1046–1059 Aastal 1046 sisenes Drogo Apuuliasse ja alistas Taranto lähistel katepano Eustachio Palatino.
Tänapäeval on Fantofti püstpalkkirik turismiobjekt, sest ta ei asu linna keskmest kaugel.
Tänapäeval on inglise keel teiseks riigikeeleks filipino kõrval.
Tänapäeval on lisaks kortermajadele asumisse ehitatud ka büroohooneid.
Tänapäeval on Montmartre aga siiski populaarne külastuskoht – lisaks Sacre-Coeuri kaunile kirikule näeb mitmeid ajaloolisi kohvikuid/kabareesid, Tertre'i väljakul siiani töötavaid kunstnikke, ilusat vaadet Pariisile (eriti nostalgiline on tuledes Pariis).
Tänapäeval on neid tarvis peamiselt paberiformaadi piirangute tõttu.
Tänapäeval on pargi pindala Gulbene linna kasvu tõttu kahanenud 179 hektarini.
Tänapäeval on siiski teadlaste seas kõige soositum nn katastroofihüpotees.
Tänapäeval on šoorid venestumas. 2010. aasta rahvaloenduse andmetel valdas Venemaal šoori keelt ainult 2839 inimest.
Tänapäeval on sorbi keele oskajaid 20 000–30 000 ja selle kasutusala on viimase viiekümne aastaga tugevasti ahenenud.
Tänapäeval on tammesid palju rohkem Pallasmaa küla pool.
Tänapäeval tõuseb Fujile igal aastal hinnanguliselt 200 tuhat inimest, neist 30% välismaalased.
Tänapäeval tuntakse ligi 40 pärmseene perekonda, kuhu kuulub üle 345 pärmiliigi.
Tänapäeva maailma kõrgeim, suurim, kõige paksem ja vanim organism on kõik paljasseemnetaimed.
Tänapäeva Mahleri muusika uurijad nii mõistagi enam ei arva.
Tänapäeva matemaatikas võib aksoome suvaliselt valida, mistõttu tõestus taandub järeldumise kindlakstegemisele.
Tänapäeva muusikud Tänapäeva Fääri saarte muusikud, nagu Kristian Blak, Enekk, Gunnar Hoydal, Annika Hoydal ja Lennart Kullgren, on sisse toonud Šotimaa, Bulgaaria ja Skandinaaviast pärit saamide muusikatraditsioone.
Tänapäevased BMW tehased on võimalikult avatud, et töötajad saaksid omavahel tihedalt suhelda ning mõtteid vahetada.
Tänapäevased seadmed (ka võrgukaardid) on varustatud MDI-X meedia tüüpi pordiga, mis ise häälestab pordi vajalikuks vastavalt sellele, kas kaabel on pööratud või pööramata.
Tänapäeva seisukohast on arv niisuguse lähenemise puhul kahe homogeense suuruse (näiteks uuritava suuruse ja ühiksuuruse; ühiksuurused võisid olla omavahel ühismõõduta) suhe.
Tänapäevasel kujul sai rebasejaht alguse 16. sajandi Inglismaal.
Tänapäevasemad realisatsioonid sellist tüüpi värvist sisaldavad Super Asot, mis ei ole nii tumesinine kui varasem Metal Aso.
Tänapäevase male teke (1000–1850) 13. sajandi alguses hakati Lõuna-Euroopas šatrandži reegleid muutma ja 1475. aastaks meenutas mäng suures osas tänapäevast malet.
Tänapäevases kasiinos ei ole peaaegu üldse kangiga "ühekäelisi bandiite", nende asemel on uue tehnilise lahendusega mänguautomaadid millel saab valida mitme erineva mängu vahel.
Tänapäeva soojuspump-kütteseadmete keskmine ülekandeenergia kulu on neli korda väiksem sellest energiast, mis üle kantakse.
Tänapäeva SPARC protsessorid Oracle tuli 2011. aasta septembri lõpus välja protsessoriga SPARC T4.
Tänapäevastel kohtvõrgu seadmetel on kõigil ka automaatkätlemise funktsioon ning vaikimisi on see ka sisse lülitatud.
Tänapäeva tööstusriigid on võitnud tööstustoodete turu liberaliseerimisest, edusammudest telekommunikatsioonis ja vähenenud transpordikuludest.
Tänapäeva vaatlused lubavad aga arvata, et niisugused mustad augud on Universumis tõesti olemas, nimelt väga massiivsete tähtede arengu lõppstaadiumina ja peaaegu kõikide galaktikate keskmes.
Tänapäeva vahelduvvoolu veomootoritega veoajamites on vajalik jõuelektroonika vaheldi näol juba olemas ja üldjuhul täiendavaid komponente rekuperatiivpidurduse kasutamisel ei lisandu.
Tänapäeva Vilniuse keskel asuva Gediminase lossimäel ulatub kultuurkihi tekkimine ajas tagasi 1. aastatuhande keskele.
Tänapäev Rahutused Tallinnas 2007.
Tänase Eesti enesekuvand ja koht Euroopas" (toim Martin Kala) Imbi Pajult artikkel "Meie hääl ja identiteet Põhjatähe all" 2008 * Imbi Paju eessõna teosele "Eestlased ja juudid".
Tänaseks kuulub sinna juba üle 50 maineka tehnoloogiafirma.
Tänaseks on enamik Ülo Kiple grafititest hävinud.
Tänaseks on olulisemaks muutunud eeskätt töövõtja sotsiaalne võrgustik.
Tänaseks on peres kolm last.
Tänasel päeval asub samas hoones ka Taritu Rahvamaja.
Tänaseni on aga Rootsi Riigiarhiivis rikkalik Livonica kogu, kus on palju Eesti ajaloo seisukohast olulisi dokumente.
Tänaseni on elus sajandeid tagasi loodud tantsutrupp Intore, mis omal ajal esines ainult kuninglikus õukonnas.
Tänaseni on Soomes välja antud kuni 50 mitmesugust Nõukogude Liidu vastu sihitud raamatut.
Tänaseni on ta ka selle ansambli kunstiline juht ja peadirigent.
Tänases pealinna kubernerkonnas kokku elas aprillis 2001 rahvaloenduse andmetel 163 696 inimest.
Tänavad olid kitsad, majad puust, veidrate viilkatustega ja pimedate võlvkäikudega.
Tänava erinevad nime variandid Algselt kandis tänav Haabersti (või Habersti) nimetust ( vene Габерская ул.
Tänava jätk teisel pool Tervishoiu tänavat kannab Lehola tänava nime.
Tänav algab Aardla tänavalt ja on 120 meetrit pikk.
Tänav algab Kroonuaia sillalt ja lõpeb Jakobi tänava ja Tähtvere tänava ristis.
Tänav algab presidendilossi lähedal ja lõppeb Mannerheimintiega ristumisel.
Tänav algab Vabaduse platsilt Tallinna kesklinnas ja ulatub vaevalt mõne elamukvartali jao edasi üle Liivalaia tänava Tallinn-Väike jaama suunas.
Tänav algab Võru tänavalt ja kulgeb üldiselt itta.
Tänava lõik nimetati ümber ( 2008 ), kuna Mooni tänav katkeb looduses Kristiine ja Mustamäe linnaosa piiril, st tänav ei moodusta algusest lõpuni ühtset tervikut.
Tänava nimi on Käbi tänava paarisnimi.
Tänava pikkus on 1,14 km.
Tänava pikkus on 290 meetrit.
Tänava pikkus on umbes 1400 meetrit.
Tänava pikkus on umbes 380 meetrit.
Tänava pikkus on umbes 460 meetrit.
Tänava pikkus on umbes 540 meetrit.
Tänava pikkus on umbes 560 meetrit.
Tänava tekkelugu Endise Tori kõrtsi eest, Suur-Sadama ja Abaja tänava ristmikult algav Lootsi tänav (Pilot Gasse) ja Tori sild rajati koos Saaremaa Rüütelkonna haigemaja ehitamisega Tori laiule 19. sajandi algul.
Tänav kulgeb kirdest edelasse ja tema pikkus on 205 meetrit.
Tänav on 250 m pikk.
Tänav on kaarekujuline, umbes 130 m pikk.
Tänav on ligi pool kilomeetrit pikk, algab mäepealsest tupikust ja lõppeb Vabaduse puiesteega ristudes.
Tänav on nime saanud Keskküla talu järgi.
Tänav on nimetatud maalikunstnik Ants Laikmaa järgi.
Tänav on nimetatud Villem Reimani järgi, kes oli eesti vaimulik ja rahvusliku liikumise üks juhte 19. sajandi lõpus ja 20. sajandi alguses.
Tänav on oma nime saanud selle järgi, et ta suundub Tallinna lahe poole.
Tänav on saanud nime Lepiku talu järgi.
Tänav saab alguse Pajude puiesteelt ning kulgeb ligikaudu edela suunas, ristudes Tallinna piires Paplite puiestee ja Kaskede puiesteega, Laagri alevikus muu hulgas Sae tänavaga.
Tänav Wertingenis Wertingen on linn Saksamaal Baieri liidumaal Švaabimaa ringkonnas Dillingeni kreisis, Wertingeni valla keskus.
Tanel Aavakivi on RainbowJazz 2003 laureaat.
Tanel Ross (sündinud 6. septembril 1965 Tallinnas ) on eesti majandustegelane.
Tanel Tein (sündis 10. jaanuaril 1978 Tartus ) on eesti korvpallur.
Ta nimetas Vene armee ülemjuhatajaks kindral Aleksei Brusilovi, kelle juhtimisel oli toimunud 1916. aasta suvel suur Vene armee rünnak Saksa armee vastu.
Tänini on see jäänud tähtsaimaks albaania folkloori väljaandeks.
Tankide väljatõmbamise lihtsustamiseks lisati sõja ajal masinate tagaossa suured sahad.
Tankid kirjadega "Nõukogude Eesti eest" või "Stalini suure asja eest" kuulusid 8. Eesti Laskurkorpuse 45. ja 221. tankipolku, mis Sinimägede lahingutest osa võtsid, olles küll mehitatud venelastega.
Tanki korpus oli valmistatud valtsitud soomusteraslehtedest maksimaalse paksusega kuni 30 mm.
Tankile paigutati ka uus mootor Maybach HL 120TR võimsusega 300 hobujõudu ning uus kümnekäiguline käigukast Variorex SRG 328-145.
Tanki loomisel on mõeldud asümmeetrilise sõja ohtudele ja üritatud tagada kaitse tankitõrjegranaatide eest.
Tanki PzKpfw II kolme mudelit Ausf.
Tankirusikatega hävitati sel päeval 12 vene tanki.
Tanki toodeti septembrist 1943 kuni jaanuarini 1944 MAN-is ja Henschelis kokku 104 (mõningatel andmetel 133) masinat.
Tank kaalus 20 tonni, oli 7,92 m pikk, 2,54 m lai ja 2,9 m kõrge.
Tank on lisaks veel ette nähtud tegutsema eesliinil, ning on seetõttu korralikult soomustatud ning varustatud väga erinevate ülesannete täitmiseks.
Tannenbergi vald on Annabergi kreisi väikseim vald.
Ta nõudis 17. oktoobril 1294 avaldatud bullaga "Pridem dum nobiscum" Carlo II-lt konklaavi reeglite järgimist.
Ta nõudis Albertilt, et see ei tegutseks Saksa ordu vastu.
Ta nõudis Litzmannilt ja Mäelt Eesti lipu pühitsemist, mille siis tema kui Kuningate Kuninga esindaja isiklikult uue Eesti Vabariigi valitsuse esindajale pidi üle andma Johannes Matvei-Kaarep.
Ta nõudis Saakašvili taandumist ametist ja teda peeti üheks tõenäolisemaks kandidaadiks Saakašvilile järgneva presidendi ametipostile.
Tansaania Ühendvabariik ( inglise keeles United Republic of Tanzania, suahiili keeles Jamhuri ya Muungano wa Tanzania) on riik Aafrika idaosas.
Tantristlik mõju - 5 sõrme - 5 buddha perekonda (parem käsi) või 5 algelementi (vasak käsi).
Tantsides rock’n’rolli võib saada palju nalja ning muusika on parem kui varem.
Tantsijaid saatis 520-pillimeheline koondorkester, Tallinna Pioneeride Palee lastekoor, Tartu Kultuurihoone rahvakoor ja Rahvaloomingu Maja naisansambel.
Tantsupartnereid on tal kokku olnud kaheksa.
Tänu kloostri rikkusele anti talle tasuta haridust, tänu ilusale poiss-soprani häälele sai Bach kooris laulmise eest väikese tasu.
Tänu Laikmaa juures omandatud oskustele võeti ta "Pallasesse" ilma ettevalmistus-, üld- ja maaliklassi läbimata kohe ateljeesse, kooli lõpetas ta 1938. aastal Ado Vabbe õpilasena maali alal.
Tänu linnastumisele tulevad suuremad investeeringud ja toetused samuti linnapiirkondadesse, soodustades maapiirkondade mahajäämist.
Tänu madalamale kabiinile sai kahurist vabalt otse ette lasta, kuid kahuri kilp takistas seda rohkem kui 151° pööramast.
Tänu paremale väravate vahele võitis Holland Mehhiko ees alagrupi.
Tänu presidendi Giulio Andreotti toetusele ja heale läbisaamisele USA suursaadiku Richard Gardneriga sai ta 1980. aastate keskel USA viisa ning sellest ajast on ta korduvalt USA-s käinud, sealhulgas mitmes ülikoolis külalisõppejõuna.
Tänu sellele peatas Saksa pealetungi Verdunis ja sõda hakkas intensiivsemalt käima idas.
Tänu sellele sai välitingimustes ja muutlikes valgusoludes pikka aega kestvaid stseene üles võtta ning kohendada sel ajal kaamerat.
Tänu Shockley avastatud väljaefektile pooljuhtides leiutati punktkontakttransistor, sealt edasi ühendustransistor, millest tänapäevaks on suudetud välja arendada juba imepisikesed mikrokiibid.
Tänu tööle ja edasipüüdlikkusele osutus Pulgal ja ka teistel lihtsamatel toomhärradel pääs toomkapiitlisse vähemalt enne seda daatumit võimalikuks.
Tänu väravate vahele (+8 +2 vastu) tuli Horvaatia teiseks ja pääses lisavalikmängudele Sloveenia jalgpallikoondise vastu, kus Horvaatia viigistas kodus 15. novembril 2003 1:1 ja võitis võõrsil 19. novembril 1:0 ning pääses finaalturniirile.
Tao keelt (hiina keeles 達悟語) ehk jami keelt (雅美) räägivad taod Taiwanis Taiwani saarest 46 km kagusse jääval Orhideesaarel.
Ta oleks parema meelega elu nautinud, aga kodumaa ebastabiilne poliitiline olukord ei võimaldanud eriti sedagi.
Ta olevat kaasa võtnud ka suure osa riigikassast.
Ta olevat kohtus öelnud: "See ei olnud mina, vastasel juhul mu keha ärgu lagunegu pärast surma".
Ta olevat õhutanud kirikus psalmide laulmist, surmaeelse patutunnistuse andmist ja tervituse „Jumal olgu teiega” (Dominus vobiscum) kasutamist.
Ta olevat olnud Archelaose õpilane ning Parmenidese õpetaja.
Ta olevat vandenõuga liitunud viimasel hetkel, kui Lazar Kaganovitš talle kinnitas, et vandenõulased on Presiidiumis enamuses.
Ta oli 12 aastat Tartu Eesti Majaomanike Seltsi esimees ja Majaomanikkude Koja liige.
Ta oli 12 punktiga 12., Jordan 13 punktiga 9. ehk eelviimane.
Ta oli 15. jaanuarist kuni 23. novembrini 2011 Tuneesia presidendi kohusetäitja.
Ta oli 17. sajandi alguses, aastani 1608 Martna Püha Martini koguduse õpetaja.
Ta oli 1920ndatel aastatel Viljandi üks aktiivsemaid ja produktiivsemaid kunstnikke, kelle nimi oli üldisemalt tuttavaks saanud juba I maailmasõja eel toimunud „Noor-Eesti“ kunstinäituselt.
Ta oli 1951 – 1975 Keele ja Kirjanduse Instituudi noorem- ja 1976 – 1991 vanemteadur.
Ta oli 1972. aastal sulgkaalus (kuni 57 kg) ja 1973. aastal II kergekeskkaalus (kuni 67 kg) Eesti NSV juunioride meister.
Ta oli 197. paavst ja kolmas Avignoni vangipõlve paavst.
Ta oli 1996. aastast alates rahvusvaheliselt tagaotsitav süüdistatuna sõjakuritegudes ja genotsiidis Bosnia sõja ajal.
Ta oli 1999–2003 Gjerstadi valla vanem.
Ta oli 1. oktoobrist 2010 kuni 26. veebruarini 2013 Lõuna-Korea peaminister.
Ta oli 2003 – 2004 põllumajandusminister.
Ta oli 2006–2007 Düsseldorfis Deutsche oper am Rhein külalisdirigent ja asus hooajast 2007/08 tööle Schleswig-Holsteini Landestheater’i peadirigendina (Generalmusikdirektor).
Ta oli 201. paavst, viimane Avignoni vangipõlve paavst ja viimane prantslasest paavst.
Ta oli 24. septembrist 2007 21. maini 2012 tervishoiu- ja sotsiaalarengu minister ja alates 20. oktoobrist 2007 riikliku narkootikumidevastase komitee aseesimees.
Ta oli 28. septembrist 1971 5. juunini 1973 EKP Keskkomitee välissidemete osakonna juhataja; aastatel 1973 – 1978 oli ta Eesti NSV kultuuriminister.
Ta oli 29. detsembrist 2010 kuni 4. detsembrini 2012 Montenegro peaminister.
Ta oli 30 aasta jooksul Filippo Neri parim sõber.
Ta oli 3. aprillil 1960 asutatud Ühinenud Sotsialistliku Partei asutajaliige.
Ta oli 4-aastane, kui ta isa tööõnnetuses hukkus.
Ta oli 70nendatel Eesti hipide liikumise üks organisaatoreid.
Ta oli 72 punktiga kokku kolmas.
Ta oli aastaid otseselt tegev spordiseltsides: "Sport" asutajaliige, “Võitleja” asutajaliige ja esimees, “Kalev” juhatuse liige, “Ilmarine” spordiosakonna esimees.
Ta oli aastail 1944–1994 Ajaloomuuseumi vanemteadur, alates 1963. aastast Tallinna Linnamuuseumi Kodu-uurimise ringi liige.
Ta oli aastal 1928 "Pühapäevalehe" talituse juht.
Ta oli aastal 1939 Eesti jalgpallikoondise peatreener.
Ta oli aastast 1674 Rootsi riiginõunik.
Ta oli aastast 1919 Sõjavägede Keskhaigla silmaarst ja aastast 1928 samas silmaosakonna juhataja.
Ta oli aastast 1926 Tartu Ülikooli närvikliiniku assistent.
Ta oli aastast 1944 NLKP liige.
Ta oli aastast 1950 Tartu Riiklikus Ülikoolis õppejõuks: aastatel 1950 – 1970 oli ta riigi- ja haldusõiguse kateedri dotsent, aastatel 1970 – 1974 oli ta samas professoriks; aastatel 1974 – 1987 oli ta rahvamajandusharude ökonoomika kateedri professoriks.
Ta oli aastast 1961 Eesti Kunstnike Liidu liige.
Ta oli aastast 1961 Eesti NSV Teaduste Akadeemia akadeemik.
Ta oli aastast 1962 Eesti Arhitektide Liidu liige.
Ta oli aastast 1970 Eesti Kunstnike Liidu liige.
Ta oli aastast 1990 Eesti NSV Ülemnõukogu saadik.
Ta oli aastatel 1680 – 1684 Anna koguduse adjunktõpetaja, aastatel 1684 – 1696 oli ta Saarde Katariina koguduse õpetaja.
Ta oli aastatel 1694 – 1699 Tartu Jaani koguduse abiõpetaja.
Ta oli aastatel 1732 – 1747 Peterburi jalaväekadetikorpuse saksa koguduse vaimulik.
Ta oli aastatel 1746 – 1751 Rubene koguduse õpetaja.
Ta oli aastatel 1749 – 1756 Tallinna toomkoguduse abiõpetaja, aastatel 1756 – 1767 oli ta sama koguduse ülemõpetaja.
Ta oli aastatel 1761 – 1767 Pärnu-Jakobi koguduse õpetaja, aastatel 1767 – 1788 oli ta (introdutseeriti 24. juulil/ 4. augustil 1767 ) Helme Maarja koguduse õpetaja Die evangelischen Prediger Livlands bis 1918.
Ta oli aastatel 1766 – 1772 (introdutseeriti 3. septembril/ 14. septembril 1766 ) Rõngu Mihkli koguduse õpetaja ja aastatel 1772 – 1781 (introdutseeriti 2. juunil/ 13. juunil 1772 ) Rannu Püha Martini koguduse õpetaja.
Ta oli aastatel 1769 – 1777 Vigala Maarja koguduse õpetaja.
Ta oli aastatel 1771 – 1794 (kutsuti 16. aprillil/ 27. aprillil 1771 ) Jüri koguduse õpetaja.
Ta oli aastatel 1777 – 1782 Paistu Maarja koguduse adjunktõpetaja, aastatel 1782 – 1800 oli ta sama koguduse õpetaja Die evangelischen Prediger Livlands bis 1918.
Ta oli aastatel 1786 – 1819 (kutsuti 19. jaanuaril/ 30. jaanuaril 1786 ) Nissi Maarja koguduse õpetaja.
Ta oli aastatel 1814–1839 Tartu gümnaasiumi ülemõpetaja (Oberlehrer).
Ta oli aastatel 1825 – 1866 (kutsuti 13. jaanuaril/ 25. jaanuaril 1825 ) Paide Püha Risti koguduse ja Anna koguduse õpetaja.
Ta oli aastatel 1860 – 1862 Võru praostkonna vikaarõpetaja.
Ta oli aastatel 1906 – 1908 Matīši koguduse õpetaja, aastatel 1908 – 1918 Kalsnava koguduse ja Vietalva koguduse õpetaja Die evangelischen Prediger Livlands bis 1918.
Ta oli aastatel 1911 – 1923 Rummu-Valkla baptistikoguduse jutlustaja, aastatel 1923 – 1961 Haapsalu baptistikoguduse jutlustaja.
Ta oli aastatel 1916 – 1945 Kopenhaageni ülikooli loomafüsioloogia professor.
Ta oli aastatel 1927 – 1928 Tartu Ülikooli lastekliiniku assistent.
Ta oli aastatel 1929 – 1936 Tartu Püha Georgi (Jüri) koguduse koorijuht.
Ta oli aastatel 1935 – 1936 Tartu Ülikooli tehnikateaduskonna (valiti 3. aprillil 1935 ) ja aastatel 1936 – 1940 Tallinna Tehnikaülikooli erakorraline professor.
Ta oli aastatel 1936 – 1939 Tallinna praostkonna vikaarõpetaja, aastal 1939 Tallinna Peetruse koguduse organiseerija õpetaja.
Ta oli aastatel 1945 – 1981 E.E.L.K. Põhja Rootsi piirkonna (Eskilstuna, Örebro, Kumla ja Västeråsi koguduse) õpetaja.
Ta oli aastatel 1950 – 1954 Leningradi Kõrgema Merekooli komsomolikomitee sekretär, laevakapteni abi välissõidulaevadel ja Balti Merelaevanduse poliitosakonna ülema abi.
Ta oli aastatel 1954 – 1959 Eesti Põllumajanduse Akadeemia maaparanduse kateedri assistent ja vanemõpetaja.
Ta oli aastatel 1957 – 1958 Vancouveri Eesti Seltsi esimees.
Ta oli aastatel 1961 – 1986 Võru Rajooni RSN-i liige; oli Võrumaa Rahvarinde organisaatoreid ja eestseisuse liige.
Ta oli aastatel 1964 – NLKP liige.
Ta oli aastatel 1973 – 1988 NLKP liige, aastast 1990 kuulus ta EKDL-i ( Rahvusliku Koonderakonna Isamaa eelkäijasse).
Ta oli aastatel 1979 – 1991 NLKP liige.
Ta oli aastatel 1995 kuni 2000 naftaväljade teenuste ettevõtte Halliburtoni juhatuse esimees.
Ta oli alates 1918. aastast Rakvere poeglastegümnaasiumi, alates 1922. aastast kuni surmani Zeeh' tütarlaste kommertsgümnaasiumi ja Rakvere linna ühisgümnaasiumi õpetaja.
Ta oli alustanud ettevalmistusi kättemaksusõjaks Venemaa vastu, ent see tekitas aadliopositsiooni, mis sundis teda 29. märtsil 1809 troonist loobuma.
Ta oli ameerika esimese semiootikakeskuse asutajaid Browni ülikooli juures.
Ta oli apteeker Johannes Burchart IV poeg, õppis isa apteegis ja välismaa ülikoolides (Dr.
Ta oli apteekri poeg.
Ta oli armunud 19-aastasesse Mary Ickes'esse, kelle vend oli Chicago poliitilises elus oluline figuur.
Ta oli arsti poeg.
Ta oli August von Kotzebue ja Friederike Julie Dorothea von Esseni poeg.
Ta oli Aust-Agderi uusnorra keele sektsiooni (Aust-Agder mållag) auliige.
Ta oli avaesineja muusikute suvel 1961. aastal.
Ta oli Avienuse (Abienus) poeg.
Ta oli Azuppiuse (Atyuppius, Azupio) ja Elisabethi poeg ning asus varases eas kuuria teenistusse.
Ta oli Cato üks esile tõstetud senior liige varasematel aastatel.
Ta oli E.E.L.K. mälestuslehtede ja kaunistuste komisjoni liige.
Ta oli Eesti Aeroklubi purilennusektsiooni esimees Purilendurid pidasid oma aastakoosoleku.
Ta oli Eesti Arstide Liidu liige.
Ta oli Eesti Biokeemia Seltsi president aastail 1963–1979.
Ta oli Eesti Füüsika Seltsi asutajaliige.
Ta oli Eesti Kabeliidu üks asutajaid, algse põhikirja projekti üks koostajaid ning esimene president.
Ta oli Eesti Kunstnike Liidu auliige.
Ta oli Eesti NSV TA akadeemik aastast 1957.
Ta oli Eesti NSV Ülemnõukogu III, IV, V, VIII ja IX koosseisu saadik.
Ta oli Eesti Põllumeeste Keskseltsi nõukogu liige.
Ta oli Eesti presidendi valimiskogu liige 1996. ja 2001. aastal.
Ta oli Eesti Sõjavägede Staabi 2. osakonna D-jaoskonna (raadioluure) ülem.
Ta oli Eesti Suusaspordi Föderatsiooni presiidiumi liige (1944–77).
Ta oli Eesti Töökollektiivide Liidu esimees 1988–1991 ning 20. augusti klubi liige.
Ta oli EKP XVIII, XIX ja XX ning NLKP XXVIII kongressi liige.
Ta oli elukutseliste EBU poksiorganisatsiooni Euroopa meister aastatel 1980-1981.
Ta oli Erakonna Uus Eesti esimees 2001–2003.
Ta oli eriti huvitatud Jacques Loeb'i tropismide teooriast.
Ta oli esimene Ameeriklane, kes on autasustatud Noobeli preemiaga, võitnud oma rahupreemia laureaadi 1906, Vene-Jaapani sõja rahuläbirääkimiste eest, huvitavalt irooniline arvestades tema edendamist riiklike sõjapidamistesse, kui kasulikku tööriista.
Ta oli esimene filmitegija, kellest sai Prantsuse Akadeemia liige aastal 1946.
Ta oli esimene ja on seni ainus Austria poksija, kes on saanud Euroopa meistrivõistlustelt vähemalt kaks medalit.
Ta oli esimene ja on seni ainus Pakistani poksija, kes on olümpiamängudel võitnud medali.
Ta oli esimene ja on seni ainus Tonga poksija ja ka sportlane, kes on olümpiamängudel võitnud medali.
Ta oli esimene kuberner Venemaa Riigipangas, millest hiljem arenes tänapäevane Venemaa Föderatsiooni Keskpank.
Ta oli esimene naine, kes ujus 100 meetrit vabastiilis vähem kui ühe minutiga. 100 m vabaujumise maailmarekord oli Dawn Fraseri nimel 15 aastat (1956–1972).
Ta oli esimene Tonga peaminister, kes ei kuulu kuninglikku perekonda.
Ta oli Etioopia kaubanduskoja liige, Austraalia kaubandusesindaja Etioopias, Ghibe põllumajandusassotsiatsiooni asutaja ja juht ning Keffa ja Illubabori puidutöötlusettevõtte asutaja ja juht.
Ta oli EÜE Leevaku rühma komissar, Väimela rühma komissar ja Vigala rühma komandör ning EÕM -i Tartu piirkonna komissar ja Tartu piirkonna komandör.
Ta oli Ferdinand III poeg.
Ta oli Fortunatuse poeg.
Ta oli Georg Meri poeg ja Lennart Meri vend.
Ta oli Guithelini naine ja Sisillius II ema.
Ta oli Heinrich Isaaci kuulsaim õpilane, samuti oli ta muusikaline direktor Saksa-Rooma keiser Maximilian I õukonnas.
Ta oli hiljem Kaitseliidu propagandapealik.
Ta oli II Riigikogus Eestimaa Töörahva Partei riigikogurühma esimees.
Ta oli IX ja XI Riigikogu liige.
Ta oli jaanuarist 2008 detsembrini 2011 Venemaa alaline esindaja NATO juures.
Ta oli Jakob Hurda üks viljakamaid korrespondente rahvaluule kogumisel. 1905. aasta revolutsiooni käigus asutas ta koos mõnekümne kaaslasega Vaali Vabariigi, mille juhiks (Eesti presidendiks) ta ka ise siis oli.
Ta oli joonistamist alustanud juba väga noorelt ning oli suures vaimustuses Disney animatsioonidest.
Ta oli juba sünnist saadik ühest silmast pime sümpaatilise silmapõletiku tõttu. 3-aastasena vigastas ta oma sadulsepast isa töökojas mängides naaskliga teist silma nii, et jäi varsti pimedaks.
Ta oli ka 9. paragrahvi assotsiatsiooni asutajaliige.
Ta oli ka Eesti Kirjameeste Seltsi liige, " Sakala " kaastööline ning tegutses Eesti Aleksandrikooli liikumises.
Ta oli ka Eesti Raadio Kohtla-Järve korrespondent.
Ta oli ka Genfi loodusajaloomuuseumi juhtimiskomitee liige.
Ta oli ka Ida-Harju praostkonna praost ja EELK Konsistooriumi assessor.
Ta oli ka ise Ugala vilistlane.
Ta oli kaks korda abielus: Barbara Friereri ja Gjertrud Schanckenbergiga.
Ta oli ka osaliselt vastutav V2 operatiivse kasutamise eest hetkeni mil rindejoon jõudis Saksamaa piirini.
Ta oli ka Rahvusgalerii ja Wallace'i Kogu nõukogu liige.
Ta oli Karl X Gustavi õpetaja, Svea õuekohtu hääleõiguseta kaasistuja (auskultant) 1635 ja sekretär 1642 ning Stockholmi alamasehaldur 1648.
Ta oli Kartuliühisuste liidu nõukogu liige (aastatel 1923 – 1925 ja 1927 –?).
Ta oli ka samal aastal linastunud filmi " Free Range.
Ta oli ka selle põhjal tehtud filmi "Seks ja linn" kaasprodutsent ning filmi "Seks ja linn 2" produtsent.
Ta oli ka Tallinna majaomanikkude laenuseltsi (immobiilpanga) president (Creditverein die Immobilienbesitzer in Reval).
Ta oli ka Tartu linnakonsistooriumi president ja titulaarnõunik.
Ta oli ka teise sarnase komisjoni liige, mis uuris kosmosesüstiku Columbia purunemist pärast Maa atmosfääri sisenemist 2003. aastal.
Ta oli ka telekommunikatsiooniettevõtte Maltacom plc (praegu GO p.l.c.) nõukogu liige.
Ta oli ka Vähemusrahvuste Kongressi Täidesaatva Büroo liige ja esindas Eesti vene vähemust 1926. aastal Genfis vähemusrahvuste rahvusvahelisel kongressil.
Ta oli ka varem mitmel korral poliitilistel põhjustel trellide taga olnud Eesti II Riigikogu.
Ta oli ka VIII ja IX Riigikogu liige.
Ta oli keiser Karl IV poeg ja keiser Sigismundi vend.
Ta oli keisririigi patrioot, kes lootis, et Venemaa võib moderniseeruda ka tsaarivalitsuse all (eriti lootis ta Aleksander II reformide peale).
Ta oli kirikuvastane valgustusmõtleja, föderalist ja demokraat, kes käis läbi radikaalsete juhtpoliitikutega, sealhulgas Numa Droziga.
Ta oli kogumiku "Allmogekulturen i Estland" toimetaja ja kaasautor (Nordiska museet, 1980), kirjutades artikleid eesti kultuurist.
Ta oli kogu selle aja oma erakonna ainus esindaja Europarlamendis ning pärast tema loobumist pole Sotsiaaldemokraatlik ja Tööpartei rohkem Europarlamenti pääsenud.
Ta oli kokku kaheksakordne Eesti NSV meister raskekaalus (üle 79,4 kg) aastatel 1941 ja 1945-1950 ning raskekaalus (üle 81 kg) 1951. aastal.
Ta oli kolmas Gregorius XIII poolt pühitsetud kardinal, kes valiti paavstiks.
Ta oli konservatiivide erakonna Isamaaliit asutajaliige.
Ta oli Kultuurkapitali nõukogu liige.
Ta oli kümne aasta kiriku organistiks.
Ta oli kuningas Felipe II poeg neljandast abielust ja päris trooni oma isalt.
Ta oli kuulnud sõna "imažism" ja otsustas oma grupile sama nime panna, kogemata valesti kirjutades.
Ta oli läbi aegade esimene venelasest Venemaa Teaduste Akadeemia liige (eelmised olid üldjuhul sakslased ).
Ta oli Leopold III poeg.
Ta oli Linzis kolmveerand aastat ning sõitis siis koju tagasi.
Ta oli Londoni ülikooli Birkbeck College'i emeriitprofessor ning Briti Akadeemia liige.
Ta oli Malta peaminister aastatel 1987–1996 ja 1998–2004.
Ta oli mustade jõudude vastase kaitse õpetaja sellel ajal, mil Harry Potter oli esimeses klassis.
Ta oli muu hulgas Ingmar Bergmani filmi "Fanny ja Alexander" produtsent.
Ta oli muu hulgas Kaitseliidu Valgamaa brigaadi pealik, kauaaegne Valga Vabatahtliku Tuletõrjeühingu esimees ning Valga Säde Seltsi esimees.
Ta oli muu hulgas mikrobioloogia professor Illinoisi ülikoolis.
Ta oli MVP valimistel viiendal kohal.
Ta oli NBA üks parim kaugviskaja.
Taoline määratlus on igati põhjendatud tema teoste vormiselgusega, kuid kolleeg Johannes Brahms on samas Brucknerile tihtipeale ette heitnud liigselt massiivset temaatilist materjali ("Bruckneri sümfooniad on nagu hiigelboa pigistused").
Ta oli nende vanim tütar ning tal oli kuus õde-venda.
Taoline tööstuslik sõjapidamine tõi kaasa enneolematud kaotused: tapeti 8,5 miljonit sõdurit, umbes 21 miljonit sõdurit sai haavata ja hukkus ka ligi 10 miljonit tsiviilisikut.
Taoline võimalus programmi simulaatoril täita tekitab riistvarakirjelduskeele puhul illusiooni et tegemist on " programmeerimiskeelega ".
Ta oli nii koondise kui ka klubi kapten.
Ta oli NSV Liidu Kirjanike Liidu kriitikakomisjoni liige ja aastatel 1981–1986 Eesti Kirjanike Liidu juhatuses.
Ta oli omal ajal üks kõige domineerivamaid meistreid ja teda peetakse siiamaani üheks tugevaimaks maletajaks, kes kunagi elanud.
Ta oli päritolult aadlik ja Vene kaardiväeohvitser.
Ta oli peaminister Andrus Ansipi nõunik 2006–2007, XI Riigikogu liige ning alates 2007. aastast on XII Riigikogu liige.
Ta oli Pensionäride Erakonna esimees 2004.a.
Ta oli Pentheuse ema.
Ta oli Peterburi Teaduste Akadeemia liige (1850) ja Vene Geoloogiakomitee esimene direktor (aastast 1882).
Ta oli poksis raskekaalus (kaalupiir on teadmata) Vene laevastiku meister (1917).
Ta oli Preisi kindrali Tadeusz Unrug' poeg, teenis alates 1907. aastast Saksa merejõududes, osales Esimeses maailmasõjas allveelaevade divisjoni ülemana.
Ta oli raskekaalus (üle 79,4 kg) Viljandimaa meister (1934-1939) ja sõjaväes olles Tallinna garnisoni meister (1936).
Ta oli Renver Scharemberchi poeg. 21. septembril 1428 kinnitas Saare-Lääne piiskop Christianus temale isalt päritud Loona mõisa (Katevel).
Ta oli Res Publica liikmena X Riigikogu koosseisu (2003–2007) liige, olles seal kultuurikomisjoni esimees.
Ta oli saate " Eesti otsib superstaari " kohtunik koos Mihkel Raua ja Rein Rannapiga "Kes?
Ta oli Saksamaa jalgpallikoondise poolkaitsja.
Taolised aktsioonid olid hetkel tõhusad, kuid paraku jätsid kuningriiklastest kerglase mulje, mis varjutas nende tõsist tööd nii parlamendis kui selle komisjonides.
Ta oli Selim I poeg ja Selim II isa.
Taolise maalitehnika puhul säilib hästi värvide sära ja annab maalile kummalise väreluse.
Ta oli septembrist 1936 kuni märtsini 1938 erinevate organisatsioonide elukutseliste nii Euroopa kui ka maailmameister poolraskekaalus (kuni 175 naela ehk 79,4 kg).
Ta oli Serie A 2012-2013 hooaja esimese poole parim väravakütt (14 väravat).
Taolise segaduse põhjuseks on ennekõike mitme traditsioonilise uskumuse segunemine ja see, et Skandinaavias oli ja osaliselt on praegugi troll koondmõiste, millega tähistatakse enam-vähem kõiki üleloomulikke olendeid.
Taolise suursuguse hoone ehitamine pakkus Abjas palju kõneainet.
Ta oli siis 17 aastat ja 317 päeva vana ning läbi aegade noorim, kes Inglismaa kasuks värava löönud.
Ta oli siis 20 aastat ja 20 päeva vana.
Ta oli Soome rahvuskoondise maadlustreener 1997–2000. aastal.
Ta oli soovinud, et loss jääks külastajatest puutumatuks, kuid juba kuus nädalat peale tema surma, avati loss külastajatele.
Ta oli suhteliselt mõõdukas poliitik.
Ta oli sunnitud Watergate'i afääri tõttu 9. augustil 1974 tagasi astuma.
Ta oli suure, peaaegu kõiki gallialasi haarava viimase roomlastevastase ülestõusu juht 52 eKr.
Ta oli suurim teadusemeister Kojaülemate hulgas mitmete generatsioonide jooksul, kuid temas puudus sügavam arukus.
Ta oli tagasi valitud 2006 aastal viieks aastaks.
Ta oli Tallinna Eesti Majandusühisuse asutaja ja juhatuse liige.
Ta oli Tallinna Jaani koguduse juhatuse liige Miks me käime kirikus?
Ta oli Tallinna Nõmme gümnaasiumi direktor kuni 2006. aastani ja on sealsamas füüsikaõpetaja.
Ta oli Tallinna Toompea Kaarli koguduse konvendi vöörmünder ( 7. juuni 1908 – 16. juuni 1918 ) ning esimene nõukogu ning eestseisuse esimees (nõukogu esimees 21. augustist 1919 ).
Ta oli Tartu Ülikooli õppejõud, Ühistegevuse Instituudi juhataja, Hüpoteegipanga raamatupidaja, raamatupidaja Lorupi klaasitehases ja Põllumajanduse Panga juhataja. 1944 põgenes Malm Rootsi.
Ta oli teine Buxhoevedenide soost Saare-Lääne piiskop.
Ta oli teine frantsisklasest paavst.
Ta oli tööeesrindlane ja sai mitmeid tunnustusi.
Ta oli tulevase kuninga Edward III õpetaja ning hiljem Inglismaa varahoidja.
Ta oli tuntud oma välimusele mitte tähelepanu pööramise poolest.
Ta oli tuntud zooloogi ja paleontoloogi, eriti Eesti siluri uurijana ja trilobiitide kirjeldajana.
Ta oli üks 2001 asutatud Paremjõudude Liidu kaasesimeestest, kuid 2003 ei suutnud ta Riigiduumasse pääseda.
Ta oli üks esimesi eesti rahvusest arste.
Ta oli üks peamisi " Eesti NSV floora " autoreid.
Ta oli üks tähtsamaist 20. sajandi Euroopa heliloojatest.
Ta oli usundiloolasena raamatusarja "Eesti mälu" nõustaja.
Ta oli uuesti peaminister 17. jaanuarist 2011 kuni 4. aprillini 2011.
Ta oli vaid 16 aastat vana.
Ta oli vaid 54-aastane ja esimene NSV Liidu juht, kes oli sündinud Nõukogude Liidus.
Ta oli Valga linnapea 1994–1996, Reformierakonna nõunik 1997–1998.
Ta oli Valgevene Rahvarinde (Партыя БНФ) liige.
Ta oli varem tõdenud, et ei olnud mingeid põhimõttelisi takistusi partei varade investeerimiseks eraettevõtetesse, mida partei hakkas pooldama ka oma uues programmis.
Ta oli vastupaavst Clemens VII poolehoidjad vanglast vabastanud, lubanud neil osaleda oma privaatmissadel ja pidanud koos nendega söömaaegu.
Ta oli veebruarist 2013 novembrini 2013 Paldiski linnapea.
Ta oli Yana Toomi ja Edgar Savisaare järel häälte arvult kolmas Keskerakonna kandidaat.
Ta oli Youth International Party liige koos Abbie Hoffmani ja Paul Krassneriga.
Ta omandas ka Romans'i linna.
Ta omandas muusikahariduse Milano konservatooriumis, kus ta alates 1883 aastast õppejõuna tööle asus.
Ta on 11-aastane, siniste silmade ja tedretähnidega poiss.
Ta on 1,85 m pikk ja kaalub 84 kg.
Ta on 1 miljardi euroga Soome rikkaim mees.
Ta on 2004. aasta Nobeli kirjandusauhinna laureaat.
Ta on 2005. aastast Erakonna Eestimaa Rohelised liige ning on kuulunud partei juhatusse.
Ta on 2009. aasta Eesti meister Kreeka-Rooma maadluses kaalus 96 kg.
Ta on 201 cm pikkune ääremängija, kes on platsil väga kiire ning ta suudab väga häisti lauapalle krabada.
Ta on 58–70 cm pikk ja tiibade siruulatusega 110–135 cm.
Ta on aafrikarästiku perekonna suurim liige Spawls S, Branch B. 1995.
Ta on aastast 1988 Eesti Kunstnike Liidu liige ja aastast 1990 Eesti Disainerite Liidu liige.
Ta on aastast 1996 Eesti Kunstnike Liidu liige.
Ta on ajalooliselt Tartumaa lõunapoolse osa keskus ja Tartu linna väljund lõunasse ning on seda ka tänapäeval.
Ta on alates 2000. aastast Kuningliku Tehnikakõrgkooli ( Stockholm ) professor ja 2005. aastast tehnikafilosoofia ja -ajaloo osakonna juhataja.
Ta on alates 2005. aastast Erakonna Eestimaa Rohelised liige, 2010. aastast juhatuse liige ning alates 2011. aasta novembrist esimees.
Ta on alates 2007. aasta juulist Maailmapanga president.
Ta on algatanud Akadeemia seaduse muutmise, mis peaks Akadeemiale andma n-ö "vabad käed", et võtta ette hädavajalikke uuringuid Eesti riigile olulistel teemadel.
Ta on anuttarajooga tantrates peamine jidam (filosoofilise vaate väljendus ja rollimudel, millega kujustaja püüab samastuda), kuuludes ematantrate klassi, on oluline aspekt Naropa Kuues Joogas ning oli Lama Yeshe jidamiks.
Ta on AS Eesti Loots nõukogu esimees, AS Tallinna Sadama nõukogu liige ja Ettevõtluse Arendamise Sihtasutuse nõukogu liige.
Ta on avaldanud ka miniatuure ( Looming 1998 /12) ja näidendi "Piht" (Looming 2008 /4, lk 513–530). 2010 ilmus temalt CD "ON", millel 6 tema häälutust ehk kõla-luuletust.
Ta on avaldanud trükis ligi 200 teadusartiklit, kaks monograafiat ning on paljude kõrgkooliõpikute autor ja kaasautor.
Ta on avaldanud uurimusi elektrimasinate teooria, täiturelektrimootorite ja eriotstarbeliste (sealhulgas kosmoseaparatuuri) elektriajamite kohta EE 14. köide lk. 126 Heiki Raudla.
Ta on eelkõige tuntud Celia Hodese osatäitjana telesarjas " Weeds " ning filmidest "Big" ja "About Last Night".
Ta on eelmise kuninga, George Tupou V vend.
Ta on eesti flöödikoolkonna rajaja, oli aastatel 1919 – 1935 Tallinna Konservatooriumi ja aastatel 1967 – 1969 Tartu Muusikakooli flöödiõppejõud.
Ta on Eesti ILO Nõukogu liige selle loomisest peale (1992) ning 2004. aastast Euroopa Tööohutuse ja Töötervishoiu Agentuuri juhatuse liige, samuti Agentuuri rahvusliku koordinatsioonikeskuse juht.
Ta on Eesti Jäähokiliidu juhatuse liige.
Ta on Eesti Looduseuurijate Seltsi ja Pärandkoosluste Kaitse Ühingu liige.
Ta on Eesti Maalikunstnike Liidu ja Eesti Kunstnike Liidu liige.
Ta on Eesti meister saalivõrkpallis, viiekordne Eesti meister rannavolles ning kahekordne Eesti rannakuningas.
Ta on Eesti Muusika- ja Teatriakadeemia professor ja dirigeerimisosakonna juhataja.
Ta on Eestis arvatud III kaitsekategooriasse (2012) ning loodusdirektiivi II ja IV kategooriasse.
Ta on Eesti Vabariigi presidendi Toomas Hendrik Ilvese abikaasa Evelin Ilvese isa.
Ta on Eesti volitatud insener.
Ta on elanike arvult 18. linn Norras.
Ta on EMÜ Mahekeskuse juhataja.
Ta on enim tuntud Disney Channel´il olevas seriaalis Austin & Ally, kus Ross mängib Austin Moon´i.
Ta on erakonna Res Publica üks asutajaid.
Ta on eri andmetel 23 või 31 km pikk.
Ta on erinevate riikide rahvusvaheliste sotsioloogia alaste ja õigusteaduslike ajakirjade toimetuskolleegiumite liige.
Ta on esimene havai päritolu USA senaator ja oli 2011. aasta seisuga ainuke hiina päritolu senaator.
Ta on esindanud Eestit erinevate noortekoondiste tasemel.
Ta on esinenud festivalidel ”Arvo Pärt in NRW”, ”Quantensprünge” (Saksamaa), Klaver, NYYD, Eesti Muusika Päevad jne. Lindistanud Eesti Raadiole ning Antes Editionile.
Ta on esinenud ka hulga teiste saksa ja välismaa ajakirjade kaanel.
Ta on esinenud Sotsia kirjandusfestivali raames peetud luulevõistlusel Poetry slam (2008) ning kirjandusfestivalidel Prima Vista (2009) ja HeadRead (2010).
Ta on EYS Veljesto liige.
Ta on Fenno-Ugria sihtasutuse juhatuse liige ja tegutseb mitmes sugulasrahvaste kultuuriseltsis.
Ta on hea ujuja ja sukelduja, võib vee all viibida kuni 10 minutit.
Ta on hiilgav noor teadlane ja saab Atlantise ekspeditsiooni liikmeks ning peale Doktor Carson Becketti surma saab temast Atlantise peaarst.
Ta on hiljem avalikkusele rääkinud, et tippsportlase karjääri järel kasutas mitmeid aastaid kokaiini, mis põhjustas mitmeid tagasilõõke tema elus.
Ta on Hispaania rahvusmeeskonna ja FC Barcelona kaitsja.
Ta on ise öelnud, et kitarr takistas teda halvale teele minemast.
Ta on Jaan Tõnissoni ja Hildegard Lõhmuse poeg.
Ta on ka 2000. aastast kasutatava Venemaa hümni sõnade autor.
Ta on kaasa aidanud arengumaade kodanike heaolu mõõtvate indeksite arendamisele, sealhulgas inimarengu indeksi loomisele.
Ta on ka hea näide asurkonna suuruse kasvukõverate koostamiseks.
Ta on käinud Kunsti- ja käsitöökoolis ning õppinud teatriteadust.
Ta on ka koolitaja ning ürituste juht.
Ta on kardinal ja aastast 2006 Genova peapiiskop.
Ta on keskalluvusega linn (republikas pilsēta), Lätis suuruselt viies.
Ta on kirjutanud 17 raamatut, lisaks olnud paljude raamatute kaasautor.
Ta on kirjutanud artikleid iiri filosoofi ja teoloogi George Berkeley kohta, tõlkinud ja avaldanud tema teose " Kolm dialoogi Hylase ja Philonouse vahel : skeptikute ja ateistide vastu" ning kirjutanud sellele järelsõna.
Ta on kirjutanud ka raamatu " Moll Flanders " ja teisi teoseid.
Ta on kirjutanud kirjanduskriitikat nii katalaani, hispaania kui sloveenia kirjandusest.
Ta on kirjutanud luuletusi ja laulutekste ansamblitele " Sõpruse Puiestee " ja " Vennaskond ".
Ta on kirjutanud näidendid "Mairimid leis na Mistéirí", "Tá an Tóin ag Titim as an tSaol" ja "Oíche Dhrochghealaí".
Ta on kirjutanud stsenaariumid filmidele "Amores perros" ( 2000 ), "21 grammi" ( 2004 ) ja " Paabel " ( 2006 ).
Ta on klaverit mängivast Adast sisse võetud.
Ta on Koichi ja Sachi Arakawa ainus laps.
Ta on kõige kauem ametis olnud Rootsi peaminister.
Ta on kõige paremini tuntud 80-ndate Ameerika seebika Dynasty rolli Caress Morell järgi.
Ta on kõige suurem alamliik, üsna kahvatu sulestikuga ja tema sinine on küllaltki hele.
Ta on koondises mänginud 57 korral ja löönud neli väravat.
Ta on kuulunud ka Eesti Muusikanõukogu juhatusse (2003–2010), osalenud Leigo järvemuusika festivali korraldavas toimkonnas ning aastast 2010 on Jüri Leiten Eesti Kontserdi direktor.
Ta on kuulus oma nilbete, ent nutikate laulusõnade poolest.
Ta on läbi aegade ainus ujuja, kes samal alal jõudnud olümpiafinaali neljadel mängudel.
Ta on laste südamekirurg ning Tartu Ülikooli Kliinikumi kardiokirurgia osakonna juhataja.
Ta on Leedu Kirjanike Liidu liige.
Ta on Leiboristliku Partei liige.
Ta on leidnud seitse molekulaarset ja rakulist vananemiskahjustust, mille peatamise teel saab tema arvates inimese eluiga oluliselt pikendada.
Ta on loonud peamiselt Tallinna vaadetega realistlikku vabagraafikat (kahevärvilised linoollõiked), raamatuillustratsioone ( Aadu Hindi "Angerja teekond"), plakateid ja tarbegraafikat.
Ta on lõpetanud Jõgeva Gümnaasiumi aastal 1999, Tartu Ülikooli ajakirjanduse eriala aastal 2007 ja Londonis Imperial College 'i magistrikraadiga aastal 2009.
Ta on lõpetanud Tallinna Arhitektuuri-Ehitustehnikumi autoteede ja sildade projekteerimise eriala ning on lisaks näitlemisele töötanud nii teetehniku, restauraatori, kunstniku kui karikaturistina.
Ta on lõpetanud Tartu Kunstikooli 1969. aastal ja Eesti Riikliku Kunstiinstituudi 1974. aastal.
Ta on lõpetanud Tartu Ülikooli füüsika-keemiateaduskonna ( 1990 ) ja hiljem Tallinnas Eesti Diplomaatide Kooli ( 1992 ).
Ta on lõpetanud Tartu ülikooli geograafia erialal.
Ta on lugejate arvu poolest Hispaanias Pronto järel teine ajakiri.
Ta on lugenud mükoloogiaalaseid loenguid ja juhendanud mitmeid väitekirju TÜ ja EMÜ.
Ta on maakonna läänepoolseim vald.
Ta on maakonna pikim jõgi.
Ta on maalikunstnik Sigurd Winge poeg.
Ta on maetud Oleviste kiriku juurde.
Ta on maetud samasse Jaani kirikusse.
Ta on maetud Siselinna kalmistule Tallinnas.
Ta on mänginud 15-s Poola filmis, sh ka mitmes poksiteemalises filmis.
Ta on mänginud ka üle 20 korra Hiina RV rahvuskoondise eest.
Ta on mänginud sarjades " Knight Rider " ( Michael Knight ) ja "Baywatch" ning andnud välja mitmeid albumeid ja singleid.
Ta on mänginud seisuga 26. märts 2010 koondises 32 korda ja löönud 17 väravat.
Ta on mänginud telelavastustes ("Plekkmehed", 1984 ) ja filmis " Indrek " aga ka seriaalides (Kalevipojad ja Pilvede all ) http://kroonika.
Ta on mänginud umbes 70 filmis (sealhulgas " Noor pensionär ", " Viini postmark ") ja teleteatri etendustes.
Ta on mänginud Vipperi rolli filmis " Kevade ".
Ta on Michigani ülikooli Rossi ärikooli professor.
"Ta on minu viimane lootus siin.
Ta on mitmete linnuraamatute autor, millest senini mahukaim teos "Eesti röövlinnud" ilmus 2014. aasta kevadel.
Ta on mõistnud, et ei saa „varastada tuld“ üksnes enda jaoks.
Ta on muutnud maailma väiksemaks, inimestel on võimalus kiiresti ühest kohast teise liikuda.
Ta on näiteks kaitsemängijate vahele surutud vmt.
Ta on noorim laps on peres.
Ta on noorim laps peres ning elab Nashville 'is.
Ta on öelnud, et ta maailmavaade muutus kahe sündmuse tõttu.
Ta on öelnud: " Melbourne oli kõige oodatum, Rooma kõige uhkem, Tokyo kõige valusam ja Mexico kõige armsam.
Ta on olnud ajalooliste dokumentaalfilmide konsultant näiteks Siberi sunnitöölaagrite ajalugu käsitleva "Surmatee" ja Teise maailmasõja sündmusi Eestis tutvustava "Surnupealuu sõdurid" (ETV 2004) juures.
Ta on olnud Eesti Kunstnike Liidu liige 1986.
Ta on olnud Eesti Maaülikooli külalisprofessor aastast 2006.
Ta on olnud elukutseliste erinevate kaalukategooriate Itaalia ning erinevate kaalukategooriate ja poksiorganisatsioonide maailmameister.
Ta on olnud elukutseliste erinevate kaalukategooriate maailmameister aastatel 1896–1897 ja 1899–1902.
Ta on olnud elukutseliste Itaalia ning erinevate kaalukategooriate ja poksiorganisatsioonide Euroopa ja maailmameister.
Ta on olnud ETV pressiesindaja ning töötanud aastaid hanketoimetuses.
Ta on olnud Inglismaa ning erinevate kaalukategooriate ja poksiorganisatsioonide maailmameister.
Ta on olnud ka Eesti Ju-Jutsu Liidu president.
Ta on olnud kauaaegne Tartu tuberkuloosidispanseri peaarst ja Tartu linna tervishoiuosakonna juhataja.
Ta on olnud Senegali presidendi Abdoulaye Wade 'i pressiesindaja ja erinõunik.
Ta on olnud Tallinna Pedagoogikaülikooli rektor (1992-1995).
Ta on olnud tegev ansamblites Öörahu (1988–1990; 2009), Provints (1990–1991), stuudioprojektis Onu Bella (1992–1995; 1998). 2005. aastal moodustas ansambli Onu Bella Band.
Ta on olnud üheks toimetajaks Stockholmi eesti gümnaasiumi noortealbumil "Sütevakk" ( Stockholm 1950) ja teosel "Eesti Naisüliõpilaste Selts 1911–1961" (Stockholm 1961).
Ta on olnud üle 40 aasta USA välisteenistuses.
Ta on olnud UNESCO Eesti rahvusliku komisjoni esimees.
Ta on olnud Usuteaduse Instituudi rektori kohusetäitja ja 1995–2007 Tallinna praost.
Ta on oma elukaaslasega otsustanud koos ühe lesbipaariga peagi lapsevanemateks saada ning nad tulevad kogu kambaga üle vaatama vanu silotorne, millest kavatsevad ehitada omale moodsa suvekodu.
Ta on Õpetatud Eesti Seltsi (ÕES) liige.
Ta on õppinud Lundi ülikoolis ja Stockholmi Pedagoogilises Kõrgkoolis, viimase lõpetas ta aastal 1973 rootsi filoloogina.
Ta on õppinud Tartu Kaubanduskoolis ja tehnikagümnaasiumis.
Ta on õppinud Tartu Ülikooli filosoofiateaduskonnas 1930–1936 ja 1940–1942, stuudium jäi tal lõpetamata.
Ta on õppinud ühe aasta Moskva Riikliku Ülikooli filoloogiateaduskonnas, ta lõpetas aastal 1967 Moskva Laste Keskteatri juures asuva draamastuudio.
Ta on osalenud aastatel 1988–2012 olümpiamängudel seitse korda, millega hoiab selles arvestuses kümnendat kohta.
Ta on osalenud arvukates Eesti Teadusfondi rahastatud uurimisprojektides ning avaldanud artikleid Eesti erapankade efektiivsusest, Baltimaade pankade finantsinstrumentide ja finantssektori arengust.
Ta on osalenud filmis "Siin me oleme" (1978, Eesti Telefilm ).
Ta on osalenud õigusloomes, olles üks perekonnaseaduse eelnõu väljatöötajatest ja teda loetakse üheks Eesti parimaks perekonnaõiguse tundjaks.
Ta on osalenud Rootsi-Eesti ühisprojektis "Riik, ühiskond ja kirik 17. sajandil Rootsis ja Baltimail".
Ta on osalenud Tallinna Olümpiapurjespordikeskus (aastatel 1973 – 1974 koos Avo-Himm Looveeri, Kristin Looveeri, Tiit Kaljundi ja teistega) ning Pärnu kesklinna detailplaneerimise võistluses (aastal 1978 koos Reet Sheiniga ).
Ta on pälvinud Eesti Vabariigi Valgetähe IV klassi teenetemärgi (2003) ja Poola Rüütliristi ordeni (2005).
Ta on pälvinud J. A. Comeniuse medali (1992), Arthur Puksovi fondi auhinna (1993) ja Forseliuse Seltsi Suure Kuldtukati (2004) ning on võitnud riiklikel kasvatusteaduslike tööde võistlustel palju kordi esikohti (1996–2008).
Ta on partei Respublika juht alates 2010. aasta juunist, esimene asepeaminister alates 2010. aasta lõpust.
Ta on peamiselt tuntud Egiptuse vallutajana.
Ta on peenike ja sihvakas, tugev ning väle nagu kass.
Ta on pikka aega olnud Kanada Eestlaste Kesknõukogu juhatuse liige ning kultuurikomisjoni esimees.
Ta on pikkuselt Norra kolmas jõgi.
Ta on pindalalt Norra järvede seas 9. kohal.
Ta on pindalalt viies või kuues järv maailmas (olenevalt sellest, kas Michigan-Huron lugeda üheks või kaheks veekoguks).
Ta on põhiliselt kuulus oma lauluhääle, poeetiliste laulutekstide ja temperamentse esitusviisi poolest.
Ta on Põltsamaa linnavolikogu liige ja oli volikogu esimees aastatel 2005–2009.
Ta on primaarne kaitse lipiidide peroksüdaasi vastu, takistades PUFA-de oksüdatsiooni.
Ta on publitseerinud hulgaliselt teaduskirjutisi, üle 100 populaarteadusliku ja ligi 200 publitsistlikku artiklit erinevates väljaannetes.
Ta on püstitanud kiiruisutamises 16 Eesti rekordit, sealhulgas suures mitmevõistluses 2 ja väikeses mitmevõistluses 3 rekordit.
Ta on raamatu "Skorpioni märgi all" autor, mis on oma toetajate hulgas saanud peaaegu kultusliku maine.
Ta on Rahvuslik-Liberaalse Partei esimees.
Ta on "Rahvusliku arengu ja progressi partei" ( prantsuse Rassemblement national pour le développement et le progrès) esimees.
Ta on rajanud mitmeid unikaalseid objekte, kiirteid, sildu ja ehitisi.
Ta on Riigikohtu halduskolleegiumi esimees.
Ta on Rocca al Mare uisukooli direktor ja treener.
Ta on Rootsi printsess Birgitta ja Hohenzollerni printsi Johann Georgi vanim laps.
Ta on Rotary klubi liige, klubi Tallinn International Rotary Club sekretär.
Ta on salvestanud looduse hääli, nii helimaastikke kui ka paljude Eesti lindude, konnade jt. hääli, publitseerinud albumeid ja loodusteemalisi jutustusi, samuti mõtisklusi loodusest.
Ta on sarja „Ülikooli ajaloo küsimusi“, mida on ilmunud üle 30 köite, algataja.
Ta on seeneperekonna punalehik (Entoloma) tunnustatud uurija, Teosed * Kalamees, Kuulo ; Liiv, Vello 2005. 400 eesti seent.
Ta on Sigatüükas Gryffindori majas, nagu ka teised Weasleyd.
Ta on sisse toodud ka Siberisse ( Obi jõgi, Ubinski järv) ja Kasahstani ( Balhaši järv).
Ta on soovitanud elukutselistel näitlejatel hoida "tagavaraplaani" ja on öelnud, et psühholoogiakraad on tema "ohutusvõrk".
Ta on sprindispetsialist, kellel on üle 190 võidu ning kes esimese profijalgratturina üldse on võitnud kuus korda Tour de France 'i rohelise trikoo.
Ta on sündinud 20. jaanuaril 1979. aastal Mie prefektuuris, Kansai rajoonis.
Ta on sündinud 23. septembril Daegus.
Ta on suurte munajate lehtedega ning suurte kollaste korvõisikutega kuni 1,5 m kõrgune taim.
Ta on suuruselt Norra mandriosas 9. kohal.
Ta on Tartu Hoiu-laenuühistu juhatuse liige.
Ta on Tartu Kolgata baptistikoguduse liige, koguduse juhatuse esimees ja jutlustaja.
Ta on Tartu Ülikooli arhiivinduse professor ja oli 2007 – 2009 ning 2011 – 2013 Riigikogu liige.
Ta on Tartu Ülikooli biosemiootika professor.
Ta on Tartu Ülikooli Kliinikumi sisekliiniku nakkushaiguste osakonna juhataja ja Tartu Ülikooli sisekliiniku infektsioonhaiguste õppetooli dotsent /juhataja.
Ta on Tartu Ülikooli õppejõud, kes on keskendunud ideedeajaloo uurimisele ja õpetamisele.
Ta on Tartu Ülikooli õppejõud, uusima ajaloo õppetooli professor.
Ta on Tartu Ülikooli orientalistikakeskuse vanemteadur ning Eesti Akadeemilise Orientaalseltsi president.
Ta on tavalise amööbi kõrval üks kahest suurest vabalt elavast amööbist.
Ta on teinud kaastööd ka Hommikulehele ning Eesti Raadio uudistele.
Ta on teinud mitmeid publitsistikasaateid, tuntum "Argiasjust pühapäeval" ( 1982 – 1989 ) ning oli uudistesaate Aktuaalne kaamera peatoimetaja.
Ta on teinud suuri annetusi Tartu Peetri kiriku korda tegemiseks.
Ta on teiste mastifidega võrreldes alles väga noor.
Ta on teistest senufo keeltest aga geograafiliselt mõnevõrra eraldatud – lähimate sugulaste, lõuna-senufo tagvana-djimini keelte kõnelemispiirkond on umbes 200 kilomeetrit lääne pool, teisel pool Comoé rahvusparki.
Ta on Tiit Remmi isa.
Ta on tõlkinud eesti keelde näiteks Michael Scotti ja Jonathan Stroudi teoseid.
Ta on Tööpartei esimees.
Ta on töötanud aastast 1992 teatris " Endla ".
Ta on töötanud AS Eesti Tekstiili peadirektorina.
Ta on töötanud ASi Kiviõli Kaubahoov pearaamatupidajana.
Ta on töötanud Keele ja Kirjanduse Instituudis teadurina.
Ta on töötanud Keemilise ja Bioloogilise Füüsika Instituudis vanemteadurina.
Ta on töötanud kõnekirjutajana Taani Kultuuriministeeriumis ja näiteks ajakirjas NB.
Ta on töötanud Pärnu Linnaorkestri direktorina.
Ta on töötanud raamatukogus, telefonikeskuses ja vabakutselise kirjanikuna.
Ta on töötanud Tartu Ülikoolis õppejõuna.
Ta on töötanud ülikoolides Tartus, Poznanis, Hamburgis jm.
Ta on töötanud vabakutselise ajakirjaniku ja börsimaaklerina.
Ta on töötanud väljaannetes "Dienas Lapa", "Mājas Viesis" ja "Mājas Viesia Mēnešraksts".
Ta on töötanud veel mitmete haiglate röntgeniosakondades.
Ta on trekisõidus Taani võistkonnaga võitnud maailmameistrivõistluste kulla, hõbeda ja pronksi, olümpiamängude hõbeda ja Euroopa meistrivõistluste hõbeda.
Ta on tsentristliku partei Yesh Atid asutaja ja esimees, alates 18. märtsist 2013 Iisraeli rahandusminister.
Ta on tuntud eelkõige Flash Gordoni filmidest, kus ta mängis 1935 – 1947 peategelase Flash Gordoni peamist vaenlast Halastamatut Mingi.
Ta on tuntud eelkõige üldtunnustatud ajaloolise kronoloogia vaidlustajana.
Ta on tuntud oma rollide poolest filmides Rokikool (School of Rock, 2003), King Kong (2005), Nacho Libre (2006) ja Troopiline kõu (Tropic Thunder, 2008), ning tema hääle roll filmis Kung Fu Panda (2008) ja Kung Fu Panda 2 (2011).
Ta on tuntud pornograafia kriitikuna, mida ta pidas vägistamisele kaasa aitajaks ja naistevastase vägivalla õhutajaks.
Ta on üheksa monograafia ja kolme õpiku (kaas)autor.
Ta on üks 2010. aasta sügisel loodud radikaalseid opositsionääre ühendava "Rahvaassamblee" juhte.
Ta on üks Soomes viimastel aastatel esile kerkinud lavakoomika keskseid kujusid.
Ta on üles astunud nii oratooriumi - kui ka kammerlauljana, esinenud korduvalt välisriikides nii ooperigastrollidel kui soolokontsertitega.
Ta on University College'i, Oxfordi ja Notre Dame'i ülikooli professor.
Ta on uurinud eesti maa-arhitektuuri ning on kirjutanud vastavad osad teostes "Eesti arhitektuuri ajalugu" (Tallinn 1965) ja "Eesti kunsti ajalugu I" (Tallinn 1975).
Ta on väga tähelepanelik, märgates nii mõndagi, mis teistel kahe silma vahele jäänud.
Ta on väike pikkade tiibade ja lühikese väga paksu nokaga vint üldpikkusega 11,5–13 cm.
Ta on valgevene päritolu juut.
Ta on valitud Eesti 20. sajandi saja suurkuju hulka.
Ta on valitud Eesti humanitaarinstituudi dotsendiks (ametiaeg algab septembrist 2010).
Ta on värvilt lilla ja tal on peas kolmnurkne antenn.
Ta on Venemaa ja Hiina piirijõgi.
Ta on vene patoloog-anatoomi Aleksei Abrikossovi (1875–1955) poeg.
Ta on viiekordne olümpiavõitja ja endine 50 m vabaltujumise maailmarekordiomanik.
Ta on viimase Lippe vürsti Leopold IV noorim poeg.
Ta on võitnud 4 Suure slämmi turniiri, neist 2 üksikmängus ja 2 paarismängus.
Ta on võitnud esikoha NSVL meistrivõistlustel juunioride ja noorsoo vanuseklassis 1972. ja 1974. aastal.
Ta on võitnud Grammy auhinna muusikalise komöödiaga Flight of the Conchords, kus ta osales koos Jemaine Clementiga.
Ta on võitnud kaks maailma karika etappi ja tulnud 16 korral poodiumikohale.
Ta on võitnud kolm korda Põhjamaade meistrivõistlustel kuldmedali.
Ta on võitnud MM-sarjas 540 kiiruskatset ja kogunud 615 punkti.
Ta on võitnud üksikmängus ühe WTA-turniiri ( 2001 Aucklandis ) ja neli WTA-turniiri paarismängus.
Ta õppis 1862 – 1863 ajalugu ja keemiat Tartu ülikoolis Album Academicum der Keiselicher Universität Dorpat.
Ta õppis 1919–1925 (matrikli nr. 152, lõpetas) Tartu Ülikooli arstiteaduskonnas, dr. med. 1933 ("Käekirja iseloomust üksikperekonnis ja sugulaskonnas ja selle tähtsusest grafoloogilise ekspertiisi puhul").
Ta õppis 1948 1953 Tartu Ülikoolis matemaatika-füüsikateaduskonnas füüsikat.
Ta õppis 1964–1967 (lõpetas) Tartu ülikoolis geograafiat.
Ta õppis 3 aastat mängima klavessiinil kohaliku meistri Giuseppe Prinetti juures, samas viimane ei imponeerinud Rossinile, sest meister kippus aeg-ajalt magama jääma.
Ta õppis aastail 1920–1928 (lõpetas) Tartu Ülikooli õigusteaduskonna kaubandusosakonnas, Korporatsioon Fraternitas Estica vilistlane.
Ta õppis aastani 1709 Tallinna gümnaasiumis.
Ta õppis aastani 1925 Tartu tehnikagümnaasiumis.
Ta õppis aastatel 1683 – 1689 Riia lütseumis.
Ta õppis aastatel 1917 – 1922 Otepää progümnaasiumis ja aastatel 1922 – 1927 Valga poeglaste gümnaasiumis.
Ta õppis aaststel 1867 – 1871 kihelkonnakoolis Kabalas, aastatel 1873 – 1875 õppis Paide kreiskoolis.
Ta õppis ametit 1904–1908 maaler M. Kochilt, kelle juures töötas sellina kuni 1910.
Ta õppis Bilbaos inseneriks, ent võttis samal ajal osa mitme rahvusliku meelestatusega noorteliikumise tööst, mis tõi kaasa ka esimese vangistuse.
Ta õppis Gahlnbäcki erakoolis, aastatel 1844 – 1848 Tallinna gümnaasiumis ja aastatel 1848 – 1849 Tartu Ülikoolis filoloogiat ning aastatel 1849 – 1852 usuteadust.
Ta õppis Goldingeni õpetajate seminaris ning asus hiljem tööle Kuressaare Eeskujuliku Kihelkonnakooli juhatajana.
Ta õppis Haapsalu 2. algkoolis, Haapsalu ühisgümnaasiumis ja lõpetas aastal 1929 Läänemaa õpetajate seminari.
Ta õppis (immatrikuleeriti 10. juunil 1648 ) Wittenbergi ülikoolis.
Ta õppis Kanepi kihelkonnakoolis ning Tartu kreiskoolis.
Ta õppis Katariina 6-klassilises linnakoolis Tallinnas ja eksternina I Peterburi kadetikorpuses.
Ta õppis majandust ning töötas erafirmades ja hiljem Twente Tehnikaülikoolis.
Ta õppis Melbourne 'is kreeka ajalugu ja töötas isa äris raamatupidajana. 1895 sõitis ta end Inglismaale täiendama ja asus tööle Price, Waterhouse & Co arveametnikuna.
Ta õppis Nykøping Toomkoolis ja Kopenhaageni Ülikoolis teoloogiat. 1924 aastast oli ta Lääne-Jüütimaa Vedersø vikaar ja töötas seal pastorina kuni oma surmani 1944.
Ta õppis Peterburis, olles Vene raskejõustiku rajaja Władysław Krajewski õpilane.
Ta õppis Saint-Cloudi ülikoolis (École normale supérieure de Saint-Cloud) filosoofiat ja on töötanud õpetaja ja õppejõuna.
Ta õppis seal koos Giuseppe Leviga ja asus pärast lõpetamist tööle tolle assistendina.
Ta õppis selgeks lisaks läti keelele saksa, vene, prantsuse, leedu, ladina, vanakreeka ja heebrea keele.
Ta õppis Tallinna Inglise Kolledžis ja seejärel suundus Tallinna Ülikooli audiovisuaalse meedia erialale, mille ka lõpetas.
Ta õppis Tallinna linna 8. algkoolis ja lõpetas 1932 Tallinna Linna Poeglaste Reaalgümnaasiumi.
Ta õppis Tallinna Polütehnikumis ja Kiievi kõrgemas sideinseneride sõjakoolis.
Ta õppis Tartus oma venna Aleksander Russaki juures ametit alates 1922. aastast ja töötas seal kuni 1927.
Ta õppis Tartu Ülikoolis 1841–1847, töötas Tartus kirurgia dotsendina 1854. aastal ja professorina 1855–1879.
Ta õppis Tartu Ülikooli Viljandi Kultuuriakadeemias lavastaja erialal.
Ta õppis Tartu Veterinaariainstituudis (lõpetas aastal 1888 ), veterinaariamagister aastast 1892 ; oli aastast 1892 samas õppejõud, sealhulgas aastatel 1905 – 1918 professor (olles aastatel 1914 – 1918 direktoriks).
Ta õppis Witwatersrandi ülikoolis histoloogiat ja füsioloogiat ning töötas seejärel anatoomia õppejõuna.
Ta ordineeriti 13. juunil 1855 Turus õpetajaks.
Ta ordineeriti 22. oktoobril 1935 õpetajaks.
Ta organiseeris külapillimeeste ja -laulikute ringreise üle kogu Eesti.
Ta osales 18 kohtumisel Eesti NSV koondise eest.
Ta osales 1917 Eesti Talurahva Liidu ja Eesti Radikaaldemokraatliku Erakonna asutamises ning oli nende organisatsioonide juhtide seas.
Ta osales 1962 – 1969 kuus korda Eesti NSV – Soome maavõistlustel ning võitis viis kohtumist.
Ta osales 2004. aasta Venemaa presidendivalimistel, kus saavutas 4. tulemuse 3,9%-ga.
Ta osales Eestis Kultuuriteooria tippkeskuse III aastakonverentsi avaesinejana 2010. aastal.
Ta osales ka musta sõstra sortide Festival, Hiline must, Polli pikk-kobar ja Uus must aretamisel.
Ta osales kokku 25 kohtumisel, millest võitis 11 (neist 7 nokaudiga ) ja kaotas 12 (neist 6 nokaudiga) kohtumist ning 2 kohtumist jäi viiki.
Ta osales kokku 31 kohtumisel ning võitis neist 16 (neist 5 nokaudiga ), kaotas 11 (neist 4 nokaudiga) ja viigistas 4 kohtumist.
Ta osales kokku 3 kohtumisel ning võitis kõik need (neist 2 nokaudiga ) kohtumised.
Ta osales kokku 51 kohtumisel ning võitis neist 40 (neist 10 nokaudiga ), kaotas 8 (neist 2 nokaudiga) ja viigistas 3 kohtumist.
Ta osales kolm korda Eesti – Soome maavõistlustel (1933–1934 ja 1938) ning kaotas kõik oma kohtumised.
Ta osales kuuel alal, millest pooled olid meeskondlikud.
Ta osales mitmes Iisraeli -vastases operatsioonis, sealhulgas kahe Iisraeli sõduri mõrvas.
Ta osales paljude Tartu Ülikooli hoonete ehitamisel.
Ta osales parteide Avalikkus Vägivalla Vastu (1989), Liikumine Demokraatliku Slovakkia Eest ( 1991 ), Demokraatlik Liit ja Slovaki Demokraatlik ja Kristlik Liit ( 2000 ) asutamises.
Ta osales rahvaväelasena Vabadussõjas 2. jalaväepolgus ja laiarööpmelisel soomusrongil nr. 3, sai haavata.
Ta osales seal 79 mängus.
Ta osales telesaates Tantsud tähtedega 2010, tema partneriks oli Kerstin Kruuse.
Ta osales Vabadussõjas, pärast sõda töötas Riigikontrolli sõjaväeosakonnas.
Ta osales vangla- ja asumissüsteemi reformi komisjonis ning komisjonis, mis valmistas ette linnade omavalitsuse projekti, kuid bürokraatia tõttu kohtadel jooksid reformid liiva, mis Kropotkinit sügavalt puudutas.
Ta oskab inglise, vene ja soome keelt.
Ta osutus Knopkenist tunduvalt radikaalsemaks usulevitajaks, kes oli valmis ka vanausulistega tõsisesse konflikti minema.
Ta otsib aina lohutust, küll ülespuhutusest, küll väljamõeldisest oma loodusliku otstarbe kohta.
Ta otsis ajalootõde ja püüdis ajaloosündmusi omavahel seostada; pragmaatilise põhjalikkuse algetega kaasnes veendumus, et ajaloo kulgu mõjutavad usund ja kõlbelisus.
Ta otsustas vaeste abistamiseks alandada Roomas leiva hinda.
Ta paikneb kommunikatsioonitelgedel Madrid –põhjasuund – Baskimaa sadamad ja Porto – Irun – Euroopa suund.
Ta paikneb Põhjamere ääres ümbritsetuna Aberdeenshire 'ist.
Ta palus 1. mail 1411 Tallinna raadi rahuldada Lambrecht von Veleni nõude.
Ta palvetas 29. juulil 2012 ja 16. septembril 2012 Süüria elanike eest.
Ta pälvis 2004 Kurmeti ordeni, 2010 Nazarbajevi ordeni ja samal aastal Araabia Ühendemiraatide Föderatsiooni ordeni.
Ta pälvis 2009. aasta Eesti Kultuurkapitali aastapreemia monograafia "Visuaalne kujund ja kunstimaailm" ning pikaajalise panuse eest Eesti kunstiteadusesse.
Ta pälvis mitmeid auhindu, teiste hulgas Rómulo Gallegose auhinna (1977), Miguel de Cervantese auhinna (1987) ning Mehhiko kõrgeima riikliku autasu Belisario Domíngueze aumedali (1999).
Ta pälvis tähelepanu ka mitmete populistlike aktsioonidega, näiteks võttis ta isiklikult vastu vabariigi kodanikke ja kuulas ära nende muresid.
Ta pani käima kabetajate ettevalmistamise süsteemi.
Ta päris oma isalt Verona margi, piirkonna Itaalias Veneetsia ümbruses, kuid otsustas rajada oma residentsi Saksamaale, kuna ta oli siin sündinud ja kasvanud.
Ta päris Vene trooni, sest tema ema oli Peeter I tütar Anna Petrovna.
Ta peab oma küla eest kulutusi tegema, sest tema kohus on oma klanni varandusega kõiki teisi kaitsta.
Tapeti 18 inimest, peamiselt politseinikud, ja vabastati jaoskonnas vahi all olnud kurjategijad.
Ta pidas 105 kohtumist ja võitis neist 68. Krimm oli sulgkaalus (kuni 57 kg) kolmekordne Eesti NSV meister (1969 ja 1971–1972).
Ta pidas 166 kohtumist ja võitis neist 133. Kaunismäe oli I kergekeskkaalus (kuni 67 kg) kolmekordne Eesti NSV meister (1959, 1960 ja 1963).
Ta pidas 230 kohtumist ja võitis neist 204. Dubovik oli II keskkaalus (kuni 75 kg) Eesti NSV meister (1963) ja poolraskekaalus (kuni 81 kg) viiekordne Eesti NSV meister (1965 ja 1968–1971).
Ta pidas diplomaatiat enese tugevaimaks küljeks, ning kuulutas avalikult, et soovib endale välisministri ametikohta.
Ta pidas ennast sama palju ornitoloogiks kui heliloojaks.
Ta pidas kirjavahetust Voltaire 'iga, kes pühendas talle 17. augustil 1745 oma tragöödia "Mahomet".
Ta pidas Kirna vallas ka talu ning kauples kariloomade ja viljaga.
Ta pidas kokku 15 kohtumist, millest võitis 13 (neist 9 nokaudiga ) kohtumist ja kaotas 1 kohtumise ning 1 kohtumise tulemus ei ole teada.
Ta pidas kokku 29 kohtumist, millest võitis 21 ja kaotas 7 (neist 5 nokaudiga ) kohtumist ning viigistas 1 kohtumise.
Ta pidas kokku 302 kohtumist, millest võitis 280 ja kaotas 22 kohtumist.
Ta pidas kokku 49 kohtumist, millest võitis 44 (neist 32 nokaudiga ) ja kaotas 5 (neist 2 nokaudiga) kohtumist.
Ta pidas kokku 53 kohtumist, millest võitis 37 (neist 17 nokaudiga ) ja kaotas 13 (neist 2 nokaudiga) ning viigistas 3 kohtumist.
Ta pidas lemmikloomana ahvi.
Ta pidas tähtsaid ametikohti sõjaväes.
Ta pidas üliõpilastele kõnesid.
Ta pidi "Diana II" müüma.
Ta pidi kogu oma allesjäänud likviidse vara panema Tesla Motorsisse ning lõpuks pidi ta raha laenama selleks, et maksta üüri isikliku kodu eest.
Ta pidi leppima Araabias sõidetava sarjaga Speedcar Series, kus lõid kaasa paljud endised vormeliässad. 9 etapist võitis Liuzzi 2 kvalifikatsiooni ja 3 etappi ning sõitis 4 korda kiireima ringi.
Ta pidi tagasi ravile minema.
Ta piirneb kirdes Koela külaga, kagus Taebla aleviku ja Kirimäe külaga, edelas Ridala valla Tammiku ja Laheva külaga ning loodes Saunja külaga.
Ta pistis ruttu oma juustuleiva koopanurka ja jooksis neiule järele, unustades lõuna päris ära.
Täpne lävi erineb olenevalt uuringust, aga tavaliselt on p väärtus väga madal (10 -7 või 10 -8 ), et seda saaks arvestada kui olulist kõikide testitud SNP-de hulgast.
Ta põgenes Prantsusmaale, kus ta kohtus Edwardi naise, kuningannaga.
Ta polnud kuigi rahul oma ema tema arvates liialt ettevaatlike ning piiratud reformidega ning nii asus ta Austria tegelikuks valitsejaks saades 1780 teostama ilmselt radikaalseimaid reforme, mis kunagi ühegi monarhi poolt tehtud on.
Ta polnud mingil juhul iludus, ometi oli meeldiva välimusega.
Ta pooldab asteroidide avastamise finantseerimise suurendamist programmi Spaceguard raames.
Ta pöördus Prantsuse Teaduste Akadeemia sekretäri Francois Arago poole, kes nägi leiutises potentsiaali kunstile ja teadusele ning teatas sellest leiutisest akadeemia töökoosolekul juba 7. jaanuaril 1839.
Täppisajastussüsteemi rakendamine Eestis Eesti tööstusettevõtete tootmisjuhtimises kasutatavaid võtteid ja tootlikkuse arendamiseks läbiviidavaid tegevusi uuriti 2011. aastal Ettevõtluse Arendamise Sihtasutuse (EAS) tellitud uuringuga.
Täppisstabilitronid Täppisstabilitronide stabiliseerimispinge sõltub väga vähe temperatuurist.
Ta proovis küll hiljem Euroopas uuesti, kuid taas segas vigastus.
Täpselt sama tulemuse sai kirja ka Adam Nelson, kuid ukrainlase paremuselt teine katse oli parem (21.15).
Täpset monomineraalse kivimi "puhtuspiiri" ei ole kokku lepitud, erinevatel autoritel on see erinev.
Ta pühitses 25. oktoobril 1095 Cluny kloostri kiriku uue altari ja andis kloostrile privileege.
Ta püüdis 4 neist kinni ja pani oma kaarikut vedama, aga üks pääses põgenema.
Ta püüti hulkuva koerana Moskva tänavatelt.
Ta räägib aktiivselt kaasa Eesti hariduselu puudutavates küsimustes ning on MTÜ Lugu-Loo asutajaliige ja juhatuse liige.
Ta rääkis seal vasakpoolsest demokraatianägemusest kui vahendist viimaks võim rahakotist hääletuskasti ("wallet to the ballot").
Ta rääkis vahet pidamata ja ei räägitud midagi Kambodža rahva viletsast olukorrast, hukkamistest ja surmaväljadest.'
Ta rajas TLÜ muuseumi ning oli 1994–2006 selle juhataja.
Tarakī mõrvamine Kui Tarakī Kabuli naasis, kutsus ta Amīni kohtumisele.
Tarandkalmete peale olid ilmselt ehitatud hooned, kus peale matmise viidi läbi ka kultustoiminguid ja religioosseid rituaale.
Tarapita nime teine pool on tema järgi tagasiviidav uurali tüvele pide "kõrge, pikk" tähenduses "suur".
Tārā poole pöördutakse sageli kui idami poole.
Tarbekas metoodika suurte ainekoguste puhul.
Tarbijad kaotasid huvi masinate vastu, mis olid suure kütusekuluga, see omakorda põhjustas toodangu languse ja masinatööstused pidid hakkama välja mõtlema uusi ja ökonoomsemaid masinaid.
Tarbijad kulutasid 2008. aastal satelliitühendusele 549 558 eurot, kuid 2007. aastal 437 384 eurot.
Tarbija jaoks tundmatute kaubamärkide puhul sellist seost ei teki.
Tarbijalaenuleping on leping, millega oma majandus- või kutsetegevuses tegutsev laenuandja annab või kohustub andma tarbijale laenu.
Tarbitud elektrienergia registreeritakse digitaalsignaalina näiteks iga tunni järel.
Ta reisis Euroopas ning kirjutas anonüümselt esseid poliitikast ja kultuurifilosoofiast.
Targad modemid tulid meediajuurdepääsu kontrolleriga, mis takistab juhuslike andmete kokkupõrkamist ja saadab andmed uuesti, mis pole korralikult kätte saadud.
Ta ristiti nimega Carl Johan, kuid hiljem soomepärastas oma nime nagu enamik fennomaane.
Tarkka-ampuja 1. (Snaiper 1).
Tarkvara Macintoshiga koos tuli Apple välja operatsioonisüsteemiga System (hilisemalt ümber nimetatud Mac OS-iks) ja failihalduriga Finder, mis on mõlemad otsesed eelkäijad tänapäeval Apple arvutites kasutatavale tarkvarale.
Tarkvara on varustatud andmete salvestusega, see võimaldab koguda ja analüüsida anduritelt kogutud infot, näiteks saab niimoodi panna robotit liikuma, kui õhutemperatuur on saavutanud mingi kindla temperatuuri.
Tarmo Leinatamm 2008. aasta Eurovisiooni lauluvõistluse poolfinaalis.
Tarmo Leinatamm 2011. aastal.
Tarmo on osalenud mitme ansambli töös, nagu Harmoonikud, Elektra, ROSTA aknad.
Tarmo Pihlap ( 21. aprill 1952 – 3. august 1999 ) oli eesti laulja.
Tarmo Ruubel ( 19. august 1967 Tallinn ) on eesti rahvusest soome näitleja.
Tarmo sõsarlaevad on Tor, Njord, Varma ja Apu.
Tarmo Tamm Tarmo Tamm (sündinud 9. juunil 1988 ) on eesti ettevõtja.
Tartu, 1837 (anonüümselt) Kirjandus * Eesti biograafiline leksikon.
Tartu, 1918 (ka koguteoses "Eesti maa, rahvas, kultuur".
Tartu, 1930, 1935 * Kriminaalseadustiku maksma panemise seadus.
Tartu, 1936 *Peegel, Juhan jt. Eesti ajakirjanduse teed ja ristteed.
Tartu, 1939; Tallinn, 2. trükk 1992 * Antiikfilosoofia ajalugu.
Tartu, 1947 * Saksa keele õpik.
Tartu, 1962 * Fotosüntees ja saak.
Tartu, 1962 * Kinnistusametite materjalid Eesti NSV RAKA -s: Fondide ülevaade.
Tartu, 1965 * Sordiaretuse ja seemnekasvatuse praktikum.
Tartu, 1965 * Ülevaade kriminaalasjades kohtuistungite kasvatusliku mõju sotsioloogilis-kriminoloogilisest uurimisest (kaasautor I. Rebane).
Tartu, 1967 * Ioniseerivate kiirguste mõju männiseemnele.
Tartu, 1970, 2. trükk 1973.
Tartu, 1972 * Tartu linna ja maakonna 16–18-a noorukite kehaline aktiivsus (kaasautor T. Jürimäe).
Tartu, 1981, lk 173 * Eesti Põllumajanduse Akadeemia töötajad ja vilistlased 1981–1990.
Tartu, 1988 Viited Kirjandus * Tartu Riikliku Ülikooli õppe-teaduskoosseisu biobibliograafia nimestik 1944–1980.
Tartu, 1989 * Mesilaste haigused ja kahjurid.
Tartu, 1994 * Juutide haridusoludest Venemaal.
Tartu, 1996 * Sigade reproduktiivne ja respiratoorne sündroom ehk sigade "sinikõrv".
Tartu, 1997 * Eesti rahva tervis (toimetaja).
Tartu, 1999 * Eesti Geograafia Selts (kaasautorid J.-M.
Tartu, 2000, 24–25.
Tartu, 2001 * Eesti kirjakeele teadlik arendamine üldkeelekorraldusteooria valguses.
Tartu, 2001 Kirjandus * Eesti Loomakasvatuse ja Veterinaaria Teadusliku Uurimise Instituudi teaduskoosseisu biobibliograafia 1947–1990.
Tartu, 2001, lk 143–149.
Tartu, 2001 * Species diversity of phytoplankton in Estonian streams // Cryptogamie.
Tartu 2003, lk 81–93 *Piiblikonverentsid ja keelevaidlused.
Tartu, 2004, 181–194.
Tartu, 2004 * Infodialoogi algusrituaalid.
Tartu, 2004, lk 384. Sisu Ankruketi lõpp on laulu algus Kas tõesti?
Tartu, 2004, lk. 59–66.
Tartu, 2005 * Imiteerimis- ja improviseerimismängud muusikalises tegevuses.
Tartu, 2006 * Eesti talurahva ülerõivas 19. sajandil.
Tartu, 2006 * Eks seegi monument – arhiiv.
Tartu 2006 Rekonstrueerimine 2004. a. algas Parditiigi rekonstrueerimine, mille käigus muudeti looduslik, mudaste kallastega veesilm linnamiljööle vastavaks korrastatud pargiks.
Tartu, 2007, lk 148, 150, 151.
Tartu 2013" Tartu: Tartu linnavalitsus, 2014, lk 29, ptk "Rahvastik" ja registreeritud elanikke 1. jaanuaril 2012. aastal 5561.
Tartu 2013" Tartu: Tartu linnavalitsus, 2014, lk 29, ptk "Rahvastik" Puitagulina on Supilinn üks Tartu värvikamaid linnaosi.
Tartu Eesti Arstide Liidu asutajaid ja aastast 1930 esimees.
Tartu, Eesti Looduseuurijate Selts, 1956.
Tartu: Eesti Loodusfoto, lk-d 185–188 * Sünökoloogia tegeleb liikidevaheliste suhetega ökosüsteemides, sünökoloogia uurib samal geograafilisel alal elavate organismide omavahelisi suhteid.
Tartu Eesti Seitung oli aastatel 1879–1882 Tartus ilmunud ajaleht http://kreutzwald.
Tartu : EPMÜ ZBI, Eesti Loodusfoto, lk 76 Eesti liigid Eestis on teada kaks liiki: *roheline peekersammal (Chiloscyphus polyanthos) ja *kahkjas peekersammal (Chiloscyphus pallescens).
Tartu Hansapäevade 2007 üritused olid organiseeritud ajastute kaupa: muinasaeg, hansaaeg ja ärkamisaeg.
Tartu Hansapäevade ajal on tähetorni ümbruses traditsiooniliselt teaduslinn, kus toimuvad loodusteaduslikud eksperimendid, tutvustatakse teaduslikke saavutusi ja seadmeid.
Tartu Hansapäevadega samal ajal, 14. – 18. juulil toimus Tartu rahvusvaheline puhkpillifestival "Mürtsub pill".
Tartu- ja Võrumaal ajasid nad valget oinast või kitse kolm korda ümber kivi, et lumi rutem maha tuleks.
Tartu kaart mõõtkavas 1:22 000 Fortuuna tänaval asuvad peamiselt ühe- või kahekorruselised puumajad, mis on enamjaolt renoveerimata.
Tartu kaart mõõtkavas 1:22 000 Tänav algab Põllu tänava ristist, kus Aruküla tee jätkub Puiestee tänavana.
Tartu Kiirabi osutab Tartus ja ettenähtud teeninduspiirkonnas erakorralist arstiabi.
Tartu kino asub Tartu Lõunakeskuses (Ringtee 75), Tallinna oma AHHAA Tallinna filiaalis.
Tartu Kubermangugümnaasium (saksa keeles Gouvernements-Gymnasium zu Dorpat) oli 1804. aastal Liivimaa kubermangu Tartus avatud saksakeelne õppeasutus.
Tartu Kunstimuuseumi ees avati see näitusemaja 25. sünnipäeva puhul 28. augustil 2013.
Tartu kuulajad moodustasid raadio kuulajaskonnast 54%, Tallinna kuulajad 22% ning Lääne-Eesti kuulajad 6%.
Tartu laastamine Rzeczpospolita ja Venemaa vahel sõlmitud Birža lepinguga pidid Baltimaad võidu korral Rootsi üle minema Rzeczpospolitale.
Tartu linnaarhiivi juures olev ajalookomisjon arutas seda taotlust ja otsustas: jätta kooli asutamisaastaks 1919.
Tartu linn aga vastandusid selgelt ordumeistri võimu igasugusele kasvule, samas kui piiskopid olid valmis teatud järeleandmisi tegema.
"Tartu linna hüdrogeoloogia"
Tartu Linnaleht on Tartus ilmuv ajaleht, üle-eestilise Linnalehe kohalik väljaanne.
Tartu linna parima sportlase treener kaks korda.
Tartu linnavalitsus lükkas maja tagastamise kaugemasse tulevikku, kuna maja ei olnud säilinud endisel kujul ega kuulunud seega kiirkorras tagastamisele.
Tartu Luterliku Peetri Kooli koolimüts Kooli pidajaks on MTÜ Tartu Luterlik Peetri Kool.
Tartumaa (Kreis Dorpat) on ajalooline maakond Eesti idaosas.
Tartumaa piirkond jäigi järgnevaks sõjategevuse ajaks Moskva tsaaririigi võimu alla.
Tartu maksu küsimus 1558. aastal Venelaste esimene sõjaretk Liivimaale oli selgelt rüüstava iseloomuga ja linnuseid ei vallutatud.
Tartu maraton on Eesti tuntuim ja osavõtjaterohkeim suusamaraton.
Tartu Okupatsioonivõimud panid Saksa Põhjakorpuse komandöri vabahärra kindral Adolf von Seckendorffi juhatusel kohe maksma karmi korra.
Tartu piiskopkonnal tekkis 16. sajandi keskel konflikt Moskva suurvürstiriigiga Tartu maksu pärast.
Tartu piiskop ning orduvasallid Eestimaal soovisid rahu sõlmida, ähvardades vastasel korral eraldi rahu sõlmida või Taani ülemvõimu alla minna.
Tartu raekoda ja Raekoja plats 19. sajandi piltpostkaardil.
Tartu rahuga (2. veebruar 1920) läks Ingerimaa lääneserv Eesti Vabariigi koosseisu (nn.
Tartu rahu nägi ette kogu Eestist väljaviidud vara Eestile tagastamise.
Tartu – rahvusliku lasteaia häll.
Tartu rahvusvaheline puhkpillifestival "Mürtsub pill" toimub Tartus igal suvel alates 2005. aastast.
Tartus asutas ta Tartu üldise pedagoogilise seltsi.
Tartus ja Berliinis olid Gruehni õpilasteks mitmed hilisemad silmapaistvad õpetlased.
Tartus koostas ta Venemaa steppide ja Kesk-Aasia taimestiku ülevaate, kirjutas mitu uurimust Mongoolia, Hiina ja Iraani floora kohta.
Tartu sõdade- ja tulekahjuderohke ajalugu on jätnud tugeva jälje linna arhitektuuri.
Tartus oli 1923.a. umbes 200 katoliiklast Aus der Provinz, nr 11, nov 1923.
Tartus teenis Hermine elatist tummfilmide klaverisaatjana, tummfilmide taandumisel ka ennustajana.
Tartus toimub arvukalt kultuuri-, muusika- ja kirjandusfestivale, tantsu- ja laulupidusid.
Tartu Sügisjooks oli aastatel 1983–1999 ning alates 2012. aastast Tartu linnas korraldatav jooksuvõistlus.
Tartus Vana-Jaani kalmistule Ta oli Fraternitas Estica asutajavilistlane.
Tartu Täht on Tartu linna tunnustusavaldus, mis antakse füüsilisele isikule Tartu linnale osutatud eriliste teenete eest https://www.
Tartu – Tallinn, 1939.
Tartu, Tartu Ülikool.
Tartu: Tartu Ülikool, 2005.
Tartu: Tartu Ülikool, 2007.
Tartu : Tartu Ülikooli Kirjastus, 2008.
Tartu: Tartu Ülikooli Kirjastus, 2009, lk 569–598 * "Plato on the Rationality of Belief".
Tartu Teatrilabor oli Tartus 2000-? tegutsenud teater.
Tartu teatri Vanemuine suures majas esietendus 26. novembril 2004 Pjotr Tšaikovski ballett " Pähklipureja ", mille libretos kasutati lisaks ka Elsa Beskowi lasteraamatut "Petteri ja Lotta jõulud" (Petters och Lottas jul).
Tartu Toomkirik Toomemäel Toomemägi (ka Toome) on looduslik sälkorgudega piiratud neemkõrgendik Tartu linnas Emajõe ürgoru paremal kaldal.
Tartu Ülikool Andres Liinat võitis 2009. aastal Tartu Ülikooli kantsleri konkursi, kui kaotati Tartu Ülikooli administratsiooni-, finants-, ja haldusdirektori ametikohad, ning loodi kantsleri ametikoht.
Tartu Ülikool, Eesti Ajalooarhiiv, Eesti Teadusfond.
Tartu Ülikool, Filosoofiateaduskond, Eesti kirjanduse õppetool.
Tartu Ülikooli ajaloo ja arheoloogia instituudi arheoloogia vanemteadur Heiki Valk on ühe lapsematuse dateerinud 13.–14.
Tartu Ülikooli ajaloo küsimusi XXXVIII.
Tartu Ülikooli ajalugu 1632–1982.
Tartu Ülikooli arstiteaduskonnas on farmakoloogia instituut alates 1802. aastast.
Tartu ülikooli biomeditsiini instituut (lühend: ARMP) on Tartu Ülikooli arstiteaduskonna üks instituute.
Tartu Ülikooli geoloogia instituudi suur auditoorium kannab tema auks Bekkeri auditooriumi nime.
Tartu Ülikooli Kirjastus, 1999, lk 209. Sihilikult hoidis Eesti ennast eemale Poola Leedu tülist ja selle lahendamisest, sest ei soovinud kummagi riigiga oma suhteid pingestada.
Tartu Ülikooli Kirjastus, Tartu 1997.
Tartu Ülikooli kunstide osakond, anatoomia, skulptuuri ja joonistamise õppejõud * 1995 – 1997 Tartu Kunstnike Liidu esimees *1995–..
Tartu ülikooli majandusgeograafia seminari üllitised 2. 1931.
Tartu ülikooli nõukogu kinnitas korp!
Tartu Ülikooli professoriks valiti ta 2010. aastal.
Tartu ülikoolis õppis eesti keelt ja kirjandust, Tallinna Pedagoogilises Instituudis näitejuhtimist.
Tartu ülikoolis õppis ta aastatel 1870 – 1872 ajalugu ja aastatel 1872 – 1877 usuteadust.
Tartu ülikoolis õppis ta vene grupis; naiseks võttis eesti filoloogi Anu.
Tartu Ülikooli üldkeeleteaduse õppetooli toimetised 3. Toimetajad: Renate Pajusalu, Tiit Hennoste. 2002.
Tartu Ülikooli usuteaduskonnas õppis ta aastatel 1817 – 1820 (sai aastal 1819 autasuks hõbemedali).
Tartu Ülikool ja Jüri Kuke mälestuse austajad tõid vangistuses hukkunu põrmu novembris 1989 kodumaale ja sängitasid selle Kursi kalmistule.
Tartu üliõpilased moodustasid ühe rügemendi, mille ülem oli instituudi juhataja kolonel August Traksmaa, 1. pataljoni ülem major Voldemar Aaviste ja 2. pataljoni ülem kapten Oskar Pollisinski Tartu üliõpilaste rügement.
Tartu University Press, Tartu.
Tartu Vangla ehitamise finantseerimiseks sõlmis Eesti Vabariik laenulepingu Põhjamaade Investeerimispangaga 13 000 000 euro suuruses mahus.
Tartu, Võru 82. August Vomm ( 4. juuli 1906 Abja Pärnumaa – 1. mai 1976 Tallinn ) oli eesti skulptor ja pedagoog.
Tarvo on Eesti Ornitoloogiaühingu nõukogu liige ning Läänemaa linnuklubi juhataja.
Ta saab Albus Dumbledore 'i käest palka: üks galeoon kuus ja üks vaba päev kuus.
Ta saab kasutada isegi Windowsi DLL faile läbi Wine projekti DLL laadija.
Ta saab moodustada A-K-Q-J-10 äss kõrge rea ning seega võidab tema panga.
Ta saabus taas Rooma 28. septembril 1443.
Ta saatis 1247 Saksamaale legaadina Jacques Pantaléoni (hilisem paavst Urbanus IV ), kes pidi lahendama Saksa ordu erimeelsusi preisi ülikutega.
Ta saavutas Rootsis 7. ja Soomes 4. koha.
Ta saavutas teise koha, jälle Sérgio Jimenezi järel.
Ta sai 1. aprillil 1285 Rooma Santi Quattro Coronati kiriku ja 8. märtsil 1288 Santa Susanna kiriku administraatoriks.
Ta sai 2000$ trahvi, lisaks mitu tundi ühiskondlikult kasulikku tööd ja tema relvakandmise litsents peatati aastaks.
Ta sai 2004. aasta Tour de France'il parima belglasena 21. koha ning võitis 2004. aasta suveolümpiamängudel meeste grupisõidus pronksmedali.
Ta sai helveskaalus (kuni 48 kg) Ungari meistrivõistlustel 3. koha 1974. aastal.
Ta sai hiljem tuntuks maletajana ja eriti kirimaletajana ning tuli sellel alal ka 1957. aastal USA meistriks.
Ta sai I kergekeskkaalus (kuni 63,5 kg) 1952. aastal III koha.
Ta sai ka Weimar-Orlamünde krahvkonna, mille pärija oli tema ema.
Ta sai keskhariduse North Point School 'is ja 1973 bakalaureusekraadi majandusteaduse alal St.
Ta sai kohe esimeseks riigiministriks (sisuliselt peaministri asetäitjaks).
Ta sai korraliku keskhariduse, lõpetas 1903 Simferopoli gümnaasiumi ja jätkas oma õpinguid 1903 – 1904 Berliini Friedrich Wilhelmi Ülikooli arstiteaduskonnas.
Ta sai küll maalijate gildi vanemaks, kuid elas suhteliselt vaesetes oludes nagu enamik tolle aja kunstnikke.
Ta sai küll töökoha Puurmani kooli, kuid sissetulek oli kasin ning Esko ei saanud kooliharidust rohkem kui 9 klassi. 1949. aastal läks ta ajateenistusse, mis kestis kolm aastat ja kolm kuud.
Ta sai NSV Liidu meistrivõistlustel kergekeskkaalus (kuni 66,7 kg) II koha (1944), keskkaalus (kuni 72,6 kg) II koha (1945) ja III koha (1949) ning I keskkaalus (kuni 71 kg) III koha (1951).
Ta sai Portugali rallil üldarvestuses 10. koha, WRC2 arvestuses 2. koha.
Ta sai selle kuninga käest autasuks.
Ta sai tasuta koha Regentseni ühiselamus, mis oli osa linnale kuuluvast Kemp, lk 11 Mariboegårdenist Prinsens gatel, kus toimusid ülikooli loengud.
Ta sai tuntuks lauluga "Lõpp sellel lool", mis jõudis 2011. aastal raadiojaama Elmar koostatavas tabelis vahepeal ka esikohale.
Ta sai tuntuks uudistesaadete diktori ja saatejuhina Eesti Televisioonis ja Kanal 2 -s.
Ta sai üksnes pronksmedali 4×100 m kompleksujumises Euroopa tähtede meeskonnas ajaga 3.39,66, ujudes viimast vahetust.
Tasandid pole enam lihtsalt vasakult paremale liikumine, vaid kohati võib tausta sarnasuse ja kirevuse tõttu asukoht segaseks jääda.
Tasandiku kõrgus on umbes 700—1800 m üle merepinna, pikkus on umbes 3000 km ja laius 500 kuni 800 km.
Ta sätestas 4. novembril 1915 avaldatud motu proprios 'Seminaria clericorum' seminaride tegevust korraldava kongregatsiooni rajamise.
Ta sätestas 5. augustil 1748 avaldatud bullas "Pastoralis" erakorralise pihiisa määramise vajaduse korral.
Ta seadis sisse tugipunktid Kongo jõe ääres, sealhulgas Léopoldville 'i (praeguse Kinshasa).
Ta seisab laeva ees, millel on lint sõnaga "Lootus" ja kiri: "Esimesele vene ümbermaailmasõitjale (1803–1806)".
Ta sekkus 14. oktoobril sinodi töösse, soovides oma ettekandes näha sinodi lõppdokumendis soovitust piibliteadlastele ja teoloogidele koostööks.
Ta seljatas oma esimese vastase 18 sekundiga ja teise 4. minutil, kuid siis vigastas paremat õlga.
Taskukohastes digikaamerates AEB aga ei võimalda teha rohkem kui 3 pilti.
Ta sõitis mitmes sarjas 1994 – 2002 ja tuli 2001 Suurbritannia JICA meistriks.
Ta sõitis teist vahetust klassikalises tehnikas, pääses rajale alles 11. kohal ja sõitis etapil välja 6. aja.
Ta sõlmis 1. detsembril 1945 firmaga Erhard & Söhne lepingu uut tüüpi põllumajandusliku masina loomiseks.
Ta sööb ka putukaid ja teisi selgrootuid, eriti kiilivastseid.
TASRil oli erileping Kultuuriministeeriumiga, mis tähendas agentuurile 1,746 miljoni euro suurust toetust.
Tassa stiili iseloomustab dekoratiivsus ja detailirohkus, süžeelisele liikuvusele on pööratud vähem tähelepanu.
Ta stabiliseeris riigi eelarve ja viis Tšiili majanduse ajaloo kõige stabiilsemasse perioodi.
Ta startis Rahvusvahelisse Kosmosejaama Sojuz TMA-11 pardal 10. oktoobril 2007 ja tuli tagasi Maale Soyuz TMA-10 pardal 21. oktoobril.
Tasub hinnata ühe alternatiivi erinevaid variante, sest üks variant võib olla teistest parem.
Ta suhtles aktiivselt kohalike liberaalsete kirjanike ja Vilniuse Ülikooli õppejõududega. 1819. aastal liitus Bulgarin Vilniuse poola kirjanike klubiga ja pälvis tähelepanu Poola ajakirjanduses.
Ta suhtles aktiivselt mitmete Euroopa humanistidega ning oli Rotterdami Erasmuse lähedasemaid sõpru.
Ta sukeldus linna muusikaellu uue muusikažanri Tšehhi ooperi meistrina. 1866. aastal esietendusid Praha uues Ajutises Teatris tema kaks esimest ooperit, "Brandenburglased Böömimaal" ja "Müüdud mõrsja", mis hiljem said suure populaarsuse osaliseks.
Ta sündis aastal 1950 Kljanõ külas ( Dubrouna rajoonis Viciebski oblastis ).
Ta sündis Akki talu omaniku seitsmelapselise pere neljanda lapsena.
Ta sündis Brasiilias, tema isa on saksa-ungari päritolu ja ema Panama päritolu.
Ta sündis ja kasvas Londonis, õppis BRITi Koolis (London School for Performing Arts & Technology), kuni sõlmis lepingu firmadega Gut Records ning Sony/ATV Music Publishing.
Ta sündis Kiievis apteekri pojana, kuid pärast isa surma (märtsis 1814 ) tõi ema ta Tartusse ( 1815 ).
Ta sündis Pezinokis, mis oli tol ajal Austria-Ungari keisririigi osa ja kus tema isa töötas Austria sõjaväearstina.
Ta sündis Rootsi sõjaväelase ja diplomaadi Alexander von Esseni (1595–1665) ning Magdalena von Ungerni pojana.
Ta sündis Tallinnas meremehe tütrena, lõpetas Tallinna tütarlaste kaubanduskooli, hiljem ka Punase Risti sõjaõdede kursused.
Ta sündis tõenäoliselt Wischi kojas Bochumi lähedal.
Ta sündis Torontos ja lapsendati imikuna. 8-kuuselt kaotas ta nägemise retinoblastoomi tõttu ja tema silmad tuli kirurgiliselt eemaldada.
Ta sündis Uppsalas 27. novembril 1701.
Ta sündis Venemaa eestlaste perekonnas.
Ta sündis Viljandimaa Suure-Jaani kihelkonna Sürgavere valla Lõhavere mõisa Puhu talus erusoldati pojana.
Ta suri 26. augustil 2009 ja maeti sama aasta 28. augustil Tallinna Metsakalmistule abikaasa Voldemar Kaarma kõrvale.
Ta suri aastal 1250 ja tema poja, Saksamaa kuninga Konrad IV surmaga aastal 1254 lõppes Hohenstaufeni valitsejate liin, vaid kaheksa aastat pärast Babenbergi dünastia hääbumist.
Ta suri aastal 1957 Tallinnas ning ta on maetud Tallinna Metsakalmistule Ferdinand Kull.
Ta surus maha Adad-ninari II poolt allutatud meedlaste ja pärslaste mässud Zagrose mägedes.
Tasuta ajalehtede avaldamine seisab kriisi lävepakul, seetõttu on neid väga vähe alles jäänud.
Tasuta versiooni puhul on võimalik luua kuni 4 GB suurust mäluketast.
Ta suubub Doni jõkke 218 km kaugusel selle suudmest 5,5 meetri kõrgusel üle merepinna.
Ta suudab 100 m joosta 10,6 sekundiga ja palli audist visata 36 m kaugusele.
Ta suutis lugeda kahte lehekülge korraga – vasak silm luges vasakut lehekülge ja parem silm paremat.
Ta suutis terve TIA süsteemi kuuluva varustuse mahutada ühele kiibile.
Ta suutis väga kõrgele hüpata ning ülikiiresti joosta, mis tegi temast liiga ühe parima tagamängija.
Ta tabati siiski kuu aega hiljem Viinis ning ta tunnistas teo üles.
Ta tahab tähelepanu, peamiselt kuna tema ema oli sageli liiga hõivatud oma karjääriga ja ei saanud tema eest hoolitseda.
Ta tahab tihti ka käes hoida tugevat võimu, seega on ta riietunud ja käitunud kolm kord nagu Hitler.
Ta tahtis hakata kaupmeheks, kuid pidi sellest tervislikel põhjustel loobuma.
Ta tahtis luua endast midagi nende sarnast ilma Vaimu soostumuse ja heakskiiduta ning küsimata abikaasa arvamust.
Ta täiendas end 1991 – 1993 Savonlinnas Shen Xiangi ja Li Yinwei kursustel ning Eva Plahova, Marga Schimli, Ludmilla Brauni, Thomas Hemsley, Nicola Christou, Tamara Novitšenko, Margarita Gruzdjeva jt. juures.
Ta täiendas ennast skulptuuri alal aastatel 1952 – 1955 Bielefeldi kunsttööstuskoolis ja aastal 1967 Salzburgi suveakadeemias.
Ta tantsis pikka aega teatri Vanemuine tantsutrupis priimabaleriinina.
Tatarlaste üldarv on 6 650 000 inimest, nendest 5 554 600 elab Venemaal (2002. aasta rahvaloenduse andmeil).
Ta taunis 2. märtsil 2008 Kaldea piiskopi Paulos Faraj Rahho röövimist ja 13. märtsil 2008 avaldas ta kahetsust piiskopi tapmise pärast.
Ta taunis 30. detsembril 2010 avaldatud motu proprios seadusevastaseid finantstehinguid.
Ta taunis 30. novembril 2008 rahutusi Nigeerias.
Ta taunis eelkõige vägivalla õigustamist vabastusteoloogide poolt.
Ta teatas 1995.
Ta teatas 3. septembril 1254 Mindaugasele piiskop Christaini kohustustest.
Ta teatas 7. septembril 1247 Albertile, et Galiitsia‑Volõõnia vürst Daniil Romanovitš tahab saada katoliiklaseks, mistõttu paavst kohustas prelaati Venemaale minema.
Ta teatas, et tema varasemad USA-vastased avaldused olid tehtud röövijate ähvarduste sunnil.
Ta teatas kohtumisel Prantsusmaa ja Hispaania suursaadikutega, et need riigid peavad üksteisega rahujalal olema, vastasel juhul lubas paavst minna ise valitsejaid noomima.
Ta teenis aastast 1974 NSV Liidu sõjalaevastikus.
Ta teenis Rootsi armees, kus sai majori auastme.
Ta tegi elu jooksul väga palju erinevaid pille ja ka erinevat tüüpi kandleid.
Ta tegi kaasa ka turnee.
Ta tegi kaasa kõik Pataljon "Narva" lahingud Harkovi piirkonnas, mille eest teda 8. veebruaril 1944 autasustati II klassi Raudristiga ning jäi koos väeosaga Tšerkassõ kotti.
Ta tegi kiiresti karjääri, saades 32-aastaselt suure elamuehituskombinaadi direktoriks.
Ta tegi oma liigadebüüdi 23. augustil 3 0 võidumängus Charlton Athleticu vastu, sekkudes vahetusest.
Ta tegi tihedalt koostööd Olof Palmega ja sai tuntuks kogu maailmas oma toetusega Palestiina iseseisvusele. 2010. aasta novembris sai ta surmajärgselt Maḩmūd ‘Abbāsilt Palestiina kõrgeima ordeni Star of Jerusalem.
Ta tegutseb peamiselt öösiti ja siis võib metsas kuulda tema soiguvate häälitsuste seeriaid.
Ta tegutseb Vancouveris aroomiteraapia alal.
Ta tegutses aktiivselt mitmes vallas veel 92-aastasena.
Ta tegutses Eesti Ühistegelise Liidu sekretärina ja ETK juriskonsuldina.
Ta tegutses ka Helsingis Eesti sportlaste esindajana.
Ta teine hooaeg Lotuses oli parem, kuna uus Renault’ mootor oli senisest töökindlam.
Ta tekib enamasti atmosfääri ülakihtides kosmilise kiirguse mõju tõttu atmosfääris leiduvatele gaasidele.
Ta tiirleb rõhtsatel tiibadel, tiivaotsad kas veidi langetatud või tõstetud.
Ta tiirleb Saturni pöörlemisele vastupidises suunas.
Ta tiirleb ümber Saturni selle pöörlemisele vastupidises suunas (retrograadne orbiit).
Tatjana Golikova (2007) Tatjana Golikova (Татьяна Алексеевна Голикова; sündinud 9. veebruaril 1966 Mõtištšis ) on Venemaa majandusteadlane ja poliitik.
Tatjana Vladimirovna Tšernigovskaja (Татьяна Владимировна Черниговская, sündinud 1947 Peterburis) on vene psühholingvist ja neurosemiootik.
Ta toimetati tekkide alla ja suri umbes 16.30, kui lahing, mis oleks teinud ta legendiks, lõppes brittide kasuks.
Ta tõi Norra inimesteni Darwini teoseid ning avastas ühel oma uurimisretkel uue meritähe liigi.
Ta tõlkis eesti keelde vennastekoguduse laule, Johann Arndti ( 1555 – 1621 ) pietistliku teose "Neli raamatut tõelisest kristlusest" jm, mis liikusid käsikirjadena Lõuna-Eesti talurahva seas.
Ta tõlkis hiina keelde muu hulgas Pjotr Kropotkini kirjutisi.
Ta tõlkis inglise keelde regilaulude tekstid "Eesti rahvamuusika antoloogiale" 2003 ja Veljo Tormise raamatu "Lauldud sõna".
Ta tõlkis inglise keelde Tammsaare "Põrgupõhja uue vanapagana".
Ta tõlkis palju soome-ugri rahvaste folkloori (näiteks eesti muinasjutte), kuid peamiselt siiski eesti ilukirjandust.
Ta tõlkis peamiselt prantsuse luulet, aga ka proosat inglise ja vene keelest.
Ta tõmbas järkjärgult ligi ülejäänud kuninglike printside vaenulikkust: ta lõpetas, kui oli minema aetud.
Ta töötab 1996. aastast Ida-Eesti Päästekeskuse Sillamäe tugikomandos päästjana.
Ta töötab ja elab hotellis, nimega Pearl Piar koos oma "vanema õe" Nikoraga ja ennustaja Madame Takiga.
Ta töötab ka Eesti Vabariigi peaministri nõunikuna, valmistades ette peaministri ajaloolise või kultuuriloolise taustaga sõnavõtte ja läkitusi.
Ta töötab ka Läänemaa Haiglas ja osaühingus Reumed.
Ta töötab Karli Ülikoolis loogika professorina.
Ta töötab kirjandusajakirjas Latvju Teksti toimetajana.
Ta töötab koos Homeri ja Lennyga Springfieldi tuumaelektrijaamas.
Ta töötab Praha lähedal Ondřejovi Observatooriumis http://stelweb.
Ta töötab Raadio Kadis uudistetoimetaja ning diktorina.
Ta töötab välisministeeriumis välismajanduse ja arengukoostöö osakonna vanemnõunikuna.
Ta töötas 1933. aastal Haapsalu apteegis, 1934–1938 Rakveres Virumaa apteegis, 1938–1940 ja 1941–1944 Tallinna Linna Apteegis, 1940. aastal oli ta Rakvere Linna Apteegi juhataja.
Ta töötas aastal 1923 raamatupidajana AS-is "Odor", aastatel 1924 – 1927 AS-is "Kapsi & Co".
Ta töötas aastal 1955 Eesti NSV Kohaliku-, Põlevkivi- ja Keemiatööstuse Ministeeriumi Kiviõli Põlevkivi- ja Keemiakombinaadi valveinsenerina.
Ta töötas aastatel 1930 – 1940 Tallinnas joonistusõpetajana (2. tütarlastegümnaasiumis ja tütarlaste kommertsgümnaasiumis) ning lastekodus kasvatajana.
Ta töötas aastatel 1944 – 1945 Moskva käitistes meistrina ja vanemmeistrina.
Ta töötas aastatel 1951 – 1953 Eesti NSV Põllumajandusministeeriumi Maakorralduse Valitsuses.
Ta töötas aastatel 1959 – 1969 trustis " Eesti Põlevkivi " mäemeistri ja minöörmeistrina.
Ta töötas aastatel 1961 – 1962 " Ugalas " näitleja ja näitejuhi abina ning 1962– 1963 sealsamas rekvisiitorina.
Ta töötas aastatel 1961 – 1968 Karolinska haigla silmakliinikus.
Ta töötas aastatel 1970 – 1971 Tallinna Pedagoogilises Instituudis vanemõpetajana.
Ta töötas aastatel 1970 – 1978 Eesti Vabariiklikus Raadiokeskuses ja aastatel 1978 – 1989 kalurikolhoosis "Pärnu Kalur".
Ta töötas aastatel 1971 – 1979 Sillamäe Keemiametallurgia Tootmiskoondises meistri, vanemmeistri ja vahetuseülemana; aastatel 1979 – 1990 samas osakonnajuhataja asetäitjana.
Ta töötas aastatel 1973 – 1988 Tallinna Raadioelektroonika Tootmiskoondises, algul konstrueerimisinsenerina, siis jaokonna- ja tsehhiülemana, peadirektori asetäitjana tootmise alal ning peadirektorina.
Ta töötas aastatel 1986 – 1992 Ugala teatris.
Ta töötas ajakirjaniku ja toimetajana.
Ta töötas Eesti Vabariigis maakorralduse alal.
Ta töötas hiljem poksitreeneri ja kehalise kasvatuse õpetajana.
Ta töötas komisjonis, mis valmistas ette Suures Isamaasõjas saavutatud võidu 50. aastapäeva pidustusi, ja juhtis Võidu 50. Aastapäeva Fondi.
Ta töötas koos abikaasaga raamatupidajana.
Ta töötas koos William Hannaga Hanna-Barbera "multifilmitehases".
Ta töötas misjonärina Palestiinas, Ida-Aafrikas ja misjonikooli õpetajana Lõuna-Ameerikas.
Ta töötas seal mitmetes ettevõtetes ning pöördus 1994. aastal tagasi Eestisse.
Ta töötas Tartu Ülikooli vene kirjanduse kateedris õppejõuna.
Ta töötas Teedeministeeriumi ehitusjärelevalveinspektorina 1935–1940.
Ta töötas välja interpersonaalsetele suhetele tugineva teooria, kus vaimuhaiguste põhjusteks on kultuurist tulenevad jõud.
Ta töötas välja niinimetatud 3-2-projekti, kus hoone ühes osas on 3 korrust sama kõrged kui 2 korrust teises osas, nii et hoone ühes osas on korrused poolteist korda kõrgemad kui teises.
Ta töötas välja uue reeglistiku, kus väljak oli palju väiksem ja mängijad ei jooksnud enne palli viskamist, vaid jäid väikese ringi sisse jalad kõrvuti.
Ta tõusis esile tänu oma kaugele sugulasele feldmarssal Nikolai Ivanovitš Saltõkovile, kelle kaudu ta tutvus keisrinnaga (hiljem püüdis ta Saltõkovi riigiteenistusest kõrvale tõrjuda, et saada kindralfeldmarssali kohta).
Ta tühistas 24. juulil 1911 2. nelipühi tähistamise suure kirikupühana.
Ta tühistas Canfranci rahulepingu ja kroonis 29. mail 1289 Rietis Sitsiilia kuningaks Carlo II.
Ta tulek Jaapanisse ei pakkunud shintōle erilisi probleeme, kuid konfutsianismi kaudu hak­kas Jaapanis levima Hiina kultuur – Jaapani kontaktid Hiinaga meie ajaarvamise algul, Korea kau­du Hiina mõjud Jaapanisse.
Ta tuli aastal 1954 Eesti (roolijaga neljapaadil) ja aastatel 1963 – 1964 Usbekistani meistriks.
Ta tuli aastatel 1957 ja 1960 purilennus Eesti meistriks.
Ta tuli Club Alianza Lima kaks korda (1954 ja 1955) Peruu meistriks.
Ta tuli hooajal 2011/2012 klubi PEC Zwolle koosseisus Hollandi meistriks.
Ta tuli maailmameistriks pretsedenditu 58-punktise vahega Coulthardi ees (123 ja 65 punkti).
Ta tuli Poola 1993 ja abiellus Szczecinist pärit poola naisega.
Ta tuli Tartu Ülikooli meeskonnaga 4-kordseks Eesti meistriks.
Ta tuli Venemaa meistriks Voltškova, Butõrskaja ja Sokolova ees, Euroopa meistriks Butõrskaja ja Voltškova ees ning MM-hõbedaks Kwani järel (Sarah Hughes oli kolmas, Butõrskaja neljas, Voltškova kuues).
Tatum on öelnud, et modellikarjäär on teda elus edasi aidanud, täpsustades: "See tegi minu ja mu perekonna elu palju lihtsamaks, sest ma ei ole kunagi teadnud, mida ma teha tahan, ja nüüd ei pea nad enam üldse minu pärast muretsema.
Ta tundis mitmeid 18. sajandi juhtivaimaid figuure, sealhulgas Samuel Johnsoni ja Sarah Fieldingut.
Ta tundis muret, ebakõlblate vaimulike üle, kurtes sellest aastal 1727 maanõunike kogule Liivi Aarma Põhja-Eesti vaimulike lühielulood 1525-1885 Tallinn 2007 Eesti Biograafiline Leksikon K./Ü.
Ta tunneb, et saab intellektuaalselt võrdväärselt rääkida üksnes Muhemiga.
Ta tunnistati näidiskohtuprotsessil süüdi ja mõisteti 22. septembril 1949 surma.
Ta tunnustas 10. märtsil 1911 Assisi Franciscuse Vöö ülemvennaskonda (Archconfraternity of the Girdle of St.
Ta tunnustas 14. veebruaril 1969 avaldatud motu proprio 'Mysterii paschalis' alusel pühakute kalendri revideerimist, mille järgi pole iga pühaku mälestuspäeva tähistamine oluline.
Ta tutvus Hamburgis helilooja, laulja ja muusikateoreetiku Johann Matthesoniga, kes tutvustas talle linna muusikaringkondi ja aitas teda ka heliloomingus.
Ta tutvustas "vaba tarkvara" ja " copyleft " definitsiooni, mis oli üles ehitatud kõigile tarkvara vabaduse tagamiseks.
Ta ühendas Turgi rahvastest vaenutsevad mongoli-turgi rändhõimud oma juhtimise alla ning päästis mergide hõimu käest oma naise.
Ta ühendas Ülem-Egiptuse ja Alam-Egiptuse üheks riigiks ja teda peetakse Egiptuse I dünastia rajajaks.
Ta ületas sama kõrguse taas Moskva maailmameistrivõistlustel.
Ta üritas pehmendada Saksa okupatsioonipoliitikat Nõukogude Liidu aladel, osutades kasule, mis saadakse Nõukogude Liidu elanike vabatahtlike värbamisel Idaleegionitesse, mis olid tema ametkonna juhtimise all.
Ta uskus, et tunnetus on närvide medullaarse aine üliväikeste osakeste vibratsiooni tulemus.
Ta ütles sir Henry Vane'ile, et too on žonglöör; Henry Martinile ja sir Peter Wentworthile, et nad on kupeldajad; Thomas Chalonerile, et ta on joodik; ja kullassepp Allenile, et ta vedas rahvast alt.
Ta vabastas 24. jaanuaril 2009 ekskommunikatsioonist Bernard Fellay ja veel kolm piiskoppi.
Ta vabastas 27. novembril 1294 Saksa ordu prokuratsioonide maksmisest paavsti legaatidele Friedrich Georg von Bunge, "Liv-, Esth- und Curländisches Urkundenbuch nebst Regesten".
Ta vabastas 27. septembril 1250 Alberti legaadi ametist ja keelas tal piiskoppe ennistada.
Tava, et uus ordumeister sääraselt kuulekusvande võtab, jäi kehtima kuni Vana-Liivimaa eksistentsi lõpuni.
Ta vahetas välja muuseumi direktorina viis aastat töötanud Maris Laja.
Tavakaamerate nn. seebikate sensorid on 8-bitised ja lubavad ainult 256 erinevat tooni iga värvikanali kohta.
Tavaks saanud konkursid toimuvad iga aasta aprilli viimasel laupäeval igal pool Eestimaal.
Ta valdas soome, rootsi, saksa ja eesti keelt, õppis Saksamaal ülikoolis ja hakkas kirikute pastoreid koolitama, et need eesti keeles õpetaksid kirikulaule, kirjutamist, arvutamist, saksa keelt ja isegi raamatuköitmist.
Tavaline korraga tassitav kogus kõigub 1–5 tõru vahel, kuid rekord olevat 9 tõru korraga.
Tavaline on ingoma -trummide ansambel 24 trummiga poolringis ning trummiga keskel.
Tavalised hüppestiilid keskenduvad teiba kindlale asetamisele teibaauku, et teivas maksimaalsesse paindesse ajada veel enne äratõuget, keskendub Petrovi-Bubka tehnika pigem teiba püstiajamisele teibaaugus.
Tavalised välised kõvakettad on suhteliselt aeglased.
Tavalise käigu puhul kirjutatakse väljade numbrite vahele '-' ning löömiste puhul 'x'.
Tavalisele tootearengule on omajagu kaasa aidanud ka digitaaltehnoloogia võidukäik, kus energiaallikatest vajatakse üha suuremaid võimsusi lühikese aja jooksul.
Tavaliselt algab päev kõnevõistlusega ning jätkub siis õpitubadega ning pannkoogi kohvikuga.
Tavaliselt antakse olevikku ja tulevikku võrreldes tulevikule väiksem kaal ( diskonteerimine ) – nii kirjeldatakse asjaolu, et inimesed pööravad tulevikule vähem tähelepanu kui olevikule.
Tavaliselt ei ole vaja survestada liimliidet pikalt.
Tavaliselt elas külas 10–50 inimest, kes olid omavahel suguluses.
Tavaliselt esineb vadžra koos kellukesega, mille käepide meenutab vadžra otsa.
Tavaliselt hobuse saba ei punuta, kuid see on lubatud.
Tavaliselt kasutatakse Cat 5 kaablis 0.205 mm 2 vaskjuhet ning Cat 6 kaablis veidi jämedamat.
Tavaliselt kasutatakse suure molekulmassiga polümeerlahuseid, sest nendega saavutatakse soovitud kõrgem lahuse viskoossus.
Tavaliselt koosnevad nad ühest σ-sidemest ja ühest π-sidemest.
Tavaliselt läheb vaja ka valuvaigisteid.
Tavaliselt maalis ta otse loodusest, kuid lõi ka abstraktseid ja sümbolistlikke kompositsioone, elu lõpukümnendil sageli piibliainelisi.
Tavaliselt määrati üheks tabuleerimistsükliks igale loendurile oma kindel mulgustus.
Tavaliselt nad tõlgendavad minu võimet teha teisiti nii, et kui minu iseloomus või vaimuseisundites oleks olnud midagi teisiti, oleksin ma võinud teha teistsuguse otsuse.
Tavaliselt nimetatakse nende osatähtsuseks Afganistani rahvastikus 9% (arvuliselt 3,2 miljonit; teistel hinnangutel ulatub nende arv Afganistanis 5 miljonini).
Tavaliselt on antud failidest füüsilisel kettal ka koopia ning arvuti taaskäivitumisel laetakse koopia uuesti mälukettale.
Tavaliselt on dražeed värvilised ja pealt kaetud magusa glasuuriga.
Tavaliselt on muhvid tehtud silikoonkummist, elastomeerist või vahust, et tagada isolatsioon välise müra eest.
Tavaliselt on pesakonnas 5–7 tillukest tumedat karva kutsikat, kuid nende arv võib ulatuda ka üle kümne.
Tavaliselt on robotitel aga rohkem telgi.
Tavaliselt on sõltuvus sel juhul suunatud kasutajaliideselt sisu poole, st kui muutub töötava süsteemi sisu, tuleb muuta ka kasutajaliidest, kuid kasutajaliidese muutmine ei tohiks põhjustada süsteemi muutmist.
Tavaliselt pakutakse infravalguse, nähtava valguse või UV valguse jaoks.
Tavaliselt piki keermeid kulgevad laiad pruunid vöödid, aga nende ilmekuse aste on väga muutlik, nii et vahel kohtab isegi ühetoonilisi, üldse ilma vöötideta isendeid.
Tavaliselt saavutatakse see kahe või enama audiokanali abil, mis loovad kahe või enama kõlari kaudu mulje, et heli kostab eri suundadest, just nagu loodusik heli.
Tavaliselt sämplimise puhul tabelis olevad lõigud on oluliselt pikemad kui üks periood.
Tavaliselt tehakse seda aga automaatselt, sest tihtipeale on testitava koodi suurus üsna suur.
Tavaliselt tekib moondeline apatiit magmaintrusioonide tungimisel kaltsiumi ja fosforit sisaldavatesse settekivimitesse.
Tavaliselt varjab ta, kui palju aega arvuti kasutamisele kulub.
Tavaliselt võitles ta Traaklasega – kergegladiaatoriga.
Tavaliselt võtab raadiokell vastu ainult ühe standardi ajasignaale.
Ta valiti 1945 asesaadikuks.
Ta valiti 1951. aastal küllaltki noores eas Kuningliku seltsi liikmeks.
Ta valiti Badeni Maapäeva 1885 Katoliikliku Keskpartei liikmena, kuid erimeelsused partei juhtkonnaga kirikupoliitika osas sundisid teda 1887 Maapäevast lahkuma.
Ta valiti Connecticuti osariigist ja oli sõltumatu demokraat.
Ta valiti Eesti Teatriliidu auliikmeks.
Ta valiti Hollandi aasta sportlaseks.
Ta valiti kooli etteotsa napi häälteenamusega Menedemose ja Herakleides Pontikose ees.
Ta valiti paavstiks Gregorius VII alustatud investituuritüli tõttu.
Ta valiti presidendiks 6. aprillil 2005 Iraagi parlamendis 227 poolthäälega 275-st.
Ta valiti Uurase kohaliku omavalitsuse volikokku.
Ta valitses 39 aastat ja lõpetas oma isa valitsemisajal alanud kodusõja.
Ta vallutas mitmeid Rootsi alasid ning kaitses edukalt Norrat.
Ta valmistas teatri jaoks lavakujundusi ja projekteeris näitlejatele kostüüme.
Ta vanus oli umbes 100 aastat ja kaal 90 kg.
Tavapärane tegelaskuju on ka detektiivi abiline, kes püüab detektiivi meetodit ja mõtlemisviisi mõistatada, kuid ei suuda seda lõpuni ja on mingis mõttes lugeja alter ego.
Tavapäraselt on selleks mingi kindel struktuurne omadus, nagu planaarsus, regulaarsus, transitiivsus jne. Palju tööd on tehtud graafide loendamise alal nende tippude ja servade arvu järgi Harary, F., Palmer, E. M., 1973.
Ta varitseb veekogu ääres kõrge puu oksal ja kui saaki märkab, sööstab veepinna kohale, sirutab kiire liigutusega mõlemad jalad ettepoole ja haarab kala oma teravate ja tugevate küüniste vahele.
Tavaseletuse järgi on tautoloogiline definitsioon selline, mis defineerib midagi iseenda kaudu, tavaliselt läbi ümbersõnastuse.
Tavasõdurid suudavad endiselt teha kahju, tulistades juhuslikult või intuitsiooni alusel läbi suitsu, kuid snaiper kaotab suitsukatte korral oma eelised ning tõenäosus kedagi tabada muutub väga väikseks.
Ta viibis Vahemere ümbruses, kuid sai 1944. aastal Põhja-Aafrikas vigastada ning pöördus tagasi koju.
Ta viidi augustis 1924 üle Sõjaministeeriumi komandantuuri vahirühma.
Ta viidi haiglasse eluohtlike peavigastustega.
Ta viis ka lõpule Dareiose palee, varakambri ja apadana rajamise ning ehitas lisaks oma palee, mis oli isa paleest kaks korda suurem.
Ta viskas 1045 mängus 31 419 punkti (30,1 mängus) ja võttis 23 924 lauapalli (22,9 mängus); nii keskmiselt kui absoluutselt on need NBA rekordid.
Ta viskus minu poole ja paiskas mu üle laua.
Ta võeti teismeeas vastu kunstikooli.
Ta võis alata millestki tavapärasest, mingi hästi tuttava objekti kaemisest, mis järsku muutus salapäraseks ja pelutavaks ning lõpuks läbipaistvaks, viies saladuse pimedusse ühes selle sähvivate välkudega.
Ta võistles 200 m, kuid sai vigastuse eeljooksus.
Ta võis valitseda mõnd teist Aitoolia linna peale pealinna Kalydoni.
Ta võitis 100 meetri vabaujumise kolmedel järjestikustel olümpiamängudel.
Ta võitis 100 m liblikat 56,20-ga, 200 m liblikat 2.06,42-ga ning oli kõigis kolmes teateujumises: 4×100 m vabalt 3.34,08, 4×200 m vabalt 8.00,46 ja 4×100 m kompleksi 3.59,31.
Ta võitis 1928. aasta suveolümpiamängudel " Soling "-klassis kuldmedali.
Ta võitis 1960. aasta suveolümpiamängudel Kreeka-Rooma maadluses kuldmedali.
Ta võitis 1990. aasta Eurovisiooni lauluvõistluse omakirjutatud lauluga "".
Ta võitis 1997. aastal Jamaica kergejõustiku meistrivõistlustel esikoha meeste 100 meetri jooksus.
Ta võitis 2011 US Openi üksikmängu tiitli ja oli 2010 French Openi finalist.
Ta võitis 2012. aasta Sanremo muusikafestivali.
Ta võitis 20 etapist 7 ja arvestades, et etapivõite jätkus 11 sportlasele, tähendas see ülikindlat esikohta 89 punktiga (2. koht 49,5).
Ta võitis 7 partiid, viigistas 3 ja ei kaotanud ühtegi.
Ta võitis aasta parima noore artisti auhinna Arizonas kolm aastat.
Ta võitis Ateena olümpiamängudel kaasmaalase Hamish Carteri järel hõbemedali ja Pekingi olümpiamängudel pronksmedali.
Ta võitis Ida-Saksamaa meistrivõistlustel Kreeka-Rooma maadluses kümme kuldmedalit.
Ta võitis jääpurjetamises DN-klassis 1984. aasta maailmameistrivõistlustel kuldmedali ning 1989. aasta maailmameistrivõistlustel hõbemedali.
Ta võitis ka kolm hõbemedalit ja ühe pronksi.
Ta võitis kaks vahevõistlust: Old Navy poe reklaami ning Colleen Quen’i show Pariisis.
Ta võitis kõik vahepealsed valimised suure ülekaaluga, saades vahel koguni absoluutse enamuse.
Ta võitis nad mõlemad.
Ta võitis neist 36 (neist 8 nokaudiga ), kaotas 4 (neist 1 nokaudiga) ja viigistas 3 kohtumist.
Ta võitis neist kolm viimast (ei võitnud "Oscari ja Lucindaga").
Ta võitis NSV Liidu meistrivõistlustel Kreeka-Rooma maadluses kolm hõbemedalit aastatel 1955–1957 ja pronksmedali 1954. aastal.
Ta võitis Soome meistrivõistlustel Kreeka-Rooma ja vabamaadluses kokku kuus kuldmedalit.
Ta võitis stipendiumi Londoni Kuninglikku Muusikakolledžisse.
Ta võitis üheks aastaks James A Micheneri stipendiumi, mis on mõeldud kirjutavatele üliõpilastele.
Ta võitles Passchendaele lahingus (tuntud ka kolmanda Ypres 'i lahinguna). 22. septembril sai Patch haavata, kui mürsk plahvatas tema kaeviku ees ning tappis kolm tema kaaslast.
Ta volitas Saare-Lääne piiskoppi Jakobit otsustama Anteni küla osas.
Ta voolab 525 km ulatuses Hiinas, 1700 km ulatuses Kasahstanis ja 2010 km ulatuses Venemaal.
Ta võrdsustab otsustamise millegi kasuks sellega, et inimesele lihtsalt meeldib valik rohkem.
Ta võttis 11. märtsil 1262 Baindti kloostri paavstliku protektsiooni alla.
Ta võttis emalt suure jõu ja läks ema juurest ning läks ära sealt, kus ta oli sündinud.
Ta võttis kasutusele kaks hammaste rida, mida kinnitiga ühendada sai, ja andis pooleldi avatud tõmblukule Y-kuju.
Ta võttis mitmeid laene, sealhulgas oma õemehelt, kaupmees Johann Fustilt, ning rajas oma trükikoja.
Ta võttis naiseks Iole, kelle Herakles oli toonud kaasa Oichaliast.
Ta võttis osa Teisest maailmasõjast Eesti Laskurkorpuse ridades.
Ta võttis Pauli kohe pärast sündimist enda juurde.
Ta võttis Peterburi kaasa Ericssonilt saadud kütteseadme joonised.
Ta võttis Riigivolikogus 21. juulil teiste seas sõna Eesti NSV Nõukogude Liidu koosseisu astumise toetuseks.
Ta võttis vastu majanduslikku abi oma vaesele riigile nii kommunistlikust blokist kui ka läänemaailmast ning isegi Lõuna-Aafrika Vabariigilt.
Taylor, lk. 38. Wittmanni suulise seletuse tsitaat After the Battle Magazine, väljaanne 132, lk. 31 Ülejäänud hommikul ega pärastlõunal ei osalenud Wittmann enam võitluses.
Teabe kolimine võrgukeskkonda on kaasa toonud olukorra, kus me ei saa teavet enda omandusse, vaid hangime talle juurdepääsu.
Teadaolev ese, mis kuulus Godric Gryffindorile, oli tema mõõk, mille suudab sõõlamiskübarast välja võluda vaid tõeline Gryffindorlane.
Teada on, et ajal kui Ristisõjad Jeerusalemma algasid oli see ühendus juba täies elujõus ning teatud ja kardetud eriti valitsevate klasside hulgas juba mitu sajandit.
Teada on, et Alempoisi põhjaosas, Kuimetsale ja Keavale suunduvate teede ristis Vahastul asus muinaslinnus.
Teades nt ratta ümbermõõtu, võib välja arvutada suuruse samm/cm, ehk 1cm läbimiseks vajamineva sammude hulga.
Teadlased märkasid kuud üheksal korral Hubble'i laia vaatevälja kaamera 3 tehtud jäädvustustel.
Teadlasele Stanley Michael Gartlerile esitati uurimiseks ATCC poolt 18 väidetavalt unikaalset inimrakuliini.
Teadlaste arvates ei pea mõlemast soost maod jahti saakloomadele talveune (brumation'i) ja kestamise ajal, isased paaritumise ning emased maod tiinuse ajal.
Teadmata kus ta on, uitab Kagome metsas ringi.
Teadmata põhjusel töötas see vähe aega ja pandi kinni.
Teadupärast päeva ja öö pikkus muutub aasta jooksul ning sellepärast oli vaja iga koidu ja eha ajal vee väljavooluava suurust muuta, et kell õigesti töötaks.
Teadusajakirjanikeks kitsamas mõttes peetakse neid, kellele ajakirjandus on põhitööks.
Teaduse märgisüsteem on samuti sekundaarne ja modelleeriv ning on tihedalt seotud tunnetusliku lähenemise ja filosoofilise maailmavaatega.
Teadusfilosoofid on esile toonud ka induktsiooniprobleemi – üksikute katsetulemuste põhjal ei saa vältimatult järeldada üldist teooriat.
Teadus Henrik Meinander on uurinud Põhjamaade (eelkõige Soome ) ja Šotimaa ajalugu.
Teaduskeskus AHHAA on Tartus tegutsev Baltikumi suurim teaduskeskus.
Teaduskonna hoone Park hotelli poolt.
Teaduslaborites on gaasivoolureaktor efektiivne tööriist uurimaks aatomkihtsadestuse kineetikat, selleks analüüsitakse kilesid, mis on kasvatatud erinevate lähteainete dooside ja reaktsiooni tingimuste juures.
Teaduslikult kirjeldas roostepäsukest esimesena soomerootsi vaimulik, maailmarändur ja loodusteadlane Erik Laxmann 1769 nime all Hirundo daurica Altai kraist Zmeinogiorski linna lähedalt leitud isendi põhjal.
Teaduste Akadeemia otsustas kadunud inimeste leidmiseks uue ekspeditsiooni korraldada.
Teadustegevus Princetoni ülikoolis magistrantuuris õppides töötas Frank Wilczek koos David Grossiga.
Teadustööd ei jätnud Arved Luts unarusse ka pensionipõlves, mil ta avaldas uurimusi ERMi nõukogude perioodi ajaloost.
Teadustöö Eesti elektrifitseerimise üldkava üks põhiautoreid.
Teadustöö Eugen von Nottbeck uuris Tallinna ajalugu, samuti kohaliku kunsti ja õiguse ajalugu.
Teadustöö Jaak Naberi peamised uurimisvaldkonnad on Rootsi riigivõimu poliitika Eestis 16.–18. sajandil ning Eesti kooli- ja hariduslugu 16.–18. sajandil.
Teadustöö Reet Neithali peamised uurimisvaldkonnad on eesti kirjandusteooria ajalugu ja kirjandusteoreetiline mõte.
Teadustöö Sarand on kirjutanud uurimusi piimatoodete biotehnoloogiliste protsesside ja mulla mikrobioloogiliste protsesside kohta, samuti bioloogiliste silojuuretiste keemiliste konservantide mõjust sileerimisprotsessile.
Teadustöö Üks tuntumaid Balti müntide ja pitsatite/ pitserite uurijaid.
Teadustöö Uurimisvaldkond: allveearheoloogia ja veealuse kultuuripärandi kaitse.
Teadustöö Uurimisvaldkond: Ameerika varasemate, eriti tehnika trükiste ajalugu.
Teadustöö Uurimisvaldkond: Eesti 19. ja 20. sajandi majandus- ja sotsiaalajalugu.
Teadustöö Uurimisvaldkond: laste ja noorukite kehalised võimed ja sportimisaktiivsus. 10 teadustrükist.
Teadustöö Uurimisvaldkond: õiguse vajaduse, otstarbe ja toimimisviisi funktsionaalne ja epistemoloogiline käsitlus, analüüs ja argumentatsioon õiguspraktikas, inimtegevuse oskusteabe üldine otstarbe-analüüs; inimvajaduste teooria.
Teadustöö Uurimisvaldkond: sugupullide spermide kvaliteet ja viljastamisvõime. 30 teadustrükist.
Teadustöö Uurimisvaldkond: vene keele õpetamise metoodika.
Teadustöö Uurimisvaldkonnad: keskkonnaseisund ja - kaitse ; keskkonnamõju ja -riskide hindamine.
Teadustöö Uurimisvaldkonnad: kiire une (REM-une) puudusest tuleneva stressi mõju katseloomade käitumisele, lämmastikoksiidi (NO) ja etanooli vastasmõju, katseloomateadus.
Teadustöö Uurimisvaldkonnad: majandus ja statistika, töid statistika alalt.
Teadustöö Uurimisvaldkonnad: metsade kaugseire ja taimekoosluste dünaamika, Eesti maakasutuse muutused satelliidipiltidelt mõõdetuna.
Teadustöö Uurimisvaldkonnad: vastsündinute ja imikute toitmine, selle seos soole mikrofloora kujunemise ja muutustega; pediaatriline ja perinatoloogia tervishoiukorraldus; imikute ja vastsündinute, eriti enneaegsete vastsündinute haigestumus ja suremus.
Teadustöö Uurimusi õigusteaduse ja ajaloo alalt.
Teadustöö Uurinud üle 30 aasta Kaukaasia eestlaste ajalugu ja Nõukogude võimu repressioone Eestis, Venemaal ning NSVL teistes piirkondades elanud eestlaste suhtes.
Teadustöö Vilve Nummerti teadustöös on kesksel kohal orgaaniliste keemiliste ühendite reaktsioonivõime ja struktuuri ning reaktsioonitingimuste omavahelise sõltuvuse kvantitatiivne uurimine.
Teadvus hoiab ühtses tajuaktis koos mina ja objekti elemendid, neid ühtlasi eraldades.
Teal'c ( Christopher Judge ) – peategelane hooaegades 1–10 – Vaikne, kuid tugev tulnukas, rassist nimega jaffa, kes jookseb üle oma positsioonilt goa’uldi Apophis parema käena.
Teataja, 1. juuli 1989, nr. 13, lk. 6–7.
Teataja, 30. märts 1996, nr. 4, lk. 6. Terras suri mais 2006 ja tema matused toimusid 13. juunil 2006 Stockholmis.
Teate avalikustamise päeval lõi välk Rooma Peetri kiriku kuplisse.
Teater 2010. aastal osales Getter " Keskkoolimuusikalis " ("High School Musical") Maria Karumets.
Teater * "Sfinks" ("La esfinge") (1898) Eesti keeles ilmunud teosed * "Abel Sánchez: lugu kirest" (romaan).
Teates leiduva info hulk võrdne nende bittide minimaalse hulgaga, mida läheb vaja teate kõikvõimalike väärtuste kodeerimiseks.
Teati ka rääkida, et kui keegi vastlaööl endale üheksast laudast villa toob ja sellest siis kindad koob, võib ta neid kindaid kandes astuda ükskõik missuguse kohtu ette ükskõik mis jutuga ja alati õiguse saada.
Teatri ajalugu Vanalinnastuudio esimeseks ajutiseks koduks saab Raekoja platsil asuva Õpetajate maja L-tähe kujuline saal, kus lava asetseb kahe saali ühinemiskohas nii, et mängida tuleb korraga kahele poole.
Teatris *1978 Rein Saluri "Poiste sõidud" – Poiss, kes sõidab koju.
Teatris läbi viidud revisjon tegi kindlaks mitmeid rikkumisi nii autoriõiguste kui ka finantsjuhtimise alal ning viis terava konfliktini ministeeriumi ning teatri juhtkonna ja nõukogu vahel.
Teatris oli muutuste esimeseks ilminguks kohati absurdidraamat meenutavate näidendite väike laine 1960. aastate lõpupoolel.
Teatrisse tööle astumisest oli möödunud 10 aastat.
Teatritee Aastal 1990 lõpetas Tallinna konservatooriumi näitleja erialal.
Teatrite ja ansamblite kõrval jätkasid oma kunsti arendamist ka soolomiimid, kes juhul, kui õnnestus tööd saada mõnes kontsertorganisatsioonis, nagu A. Jelizarov, said laiemaltki tuntuks.
Teatritöö Aastatel 1988 – 1990 õppis ja töötas ta Taanis (Odin Teatret) ja Saksamaal (Theater an der Ruhr).
Teatri väljak on haljasala Tallinna kesklinnas Estonia puiestee ja Rävala puiestee vahel.
Teatud ettekujutuse muistse Ugandi võimalikest piiridest annavad Rootsi aja haldusjaotust kajastavad maakaardid.
Teatud komplektide puhul, nagu näiteks ROCKS, kaasneb ka operatsioonisüsteem.
Teatud seos võib sel olla ka mõisnike sooviga talupoegi tugevama kontrolli all hoida.
Teatud situatsioonides on võimatu või keeruline eristada vabadusvõitlejat terroristist.
Teatud tarkvara lahendusmeetodid on teatud, et printimis informatsioon ummistunud düüsist suunatakse edasi töötavasse düüsi.
Teavitus paavsti valimise kohta ja vastvalitud paavsti tervitus 13. märtsil, tekst (inglise keeles) ja video (itaalia keeles, ingliskeelsed subtiitrid).
TechNews, 14. juuni 2006.
Tecki linnuse all on 35 m pikkune ja 9 m kõrgune koobas Sibyllenloch, millega on seotud muistendid.
Teda edestasid Valeria Gansvind ja Leili Pärnpuu. 2010. aastal jäi ta teiseks Tuuli Vahtra järel.
Teda ei valitud tagasi ning pärast ametiaja lõppu 2005 naasis ta endisele tööle Sunde noorsookooli rektorina.
Teda märgati esimest korda ajal, kui Saturn lähenes oma 2009. aasta augustikuu võrdpäevsusele ning see taevakeha heitis Saturni B-rõngale umbes 36 km pikkuse varju.
Teda nimetati aastani 1921 ka Brest-Litovskiks (Брэст-Літоўск), kuna ta jäi Poola-Leedu riigis Leedu suurvürstiriigi (Litva) maadele.
Teda on korduvalt nähtud, pildistatud ja filmitud tänapäevani, eriti sagedasti aga 1930.
Teda räsisid oluliselt nii Kolmekümneaastane sõda kui kaks suurpõlengut.
Teda süüdistati nõukogudevastases tegevuses ja nõukogude võimu laimamises.
TEDxTallinn on Tallinnas korraldatav TEDx konverents.
Teeba rajamine Spardide abiga rajas Kadmos kindluse, mis sai tema järgi nimeks Kadmeia, ning edaspidi kasvas selle jalamile Teeba linn.
Teedevõrk Saar on edela-kirde suunas välja venitatud.
Teed olid väga lõhutud ja halvas olukorras.
Tee ei ületa ühtegi silda, küll aga 17 truupi.
Tee ise, inglise keeles väljend Do it yourself ("tee seda/see ise"), kasutusel ka akronüümina DIY, on erinevates ringkondades ja subkultuurides laialt levinud mõiste.
Teekond oli pikk ja raske.
Teel aga peab vahti suur, must koer, kelle valvata on raudukse taga olev varandus.
Teel giljotiini juurde ta laulis mingit vene laulu.
Teel Kommunismile oli Kuusalus 12. juunist 1951 kuni 26. detsembrini 1953 ilmunud eestikeelne ajaleht, Kuusalu Masina-Traktorijaama poliitosakonna häälekandja.
Teel Madridi toodi printsessile kingituseks siidsukad, kuid majordoomus viskas need kohe välja, öeldes: "Hispaania kuningannal ei ole jalgu."
Tee lõpeb Tallinn–Narva maantee 70. kilomeetril Loobu külas (liiklussõlme kuulub ka Loobu ramp).
Tee, M. (2006), „Informatsiooni lõimimine“, magistritöö, 121 Topoloogia aitab defineerida objekte kaardikihis, mida kirjeldavad geomeetrilised primitiivid, näiteks punkt ja joon.
Teemade süsteem saavutas oma haripunkti 9.–10.
Teemat iseloomustab kromaatilisus, mis muudab võimatuks teemade läbiviimise strettos, kitsendades nii oluliselt kontrapunktilisi võimalusi.
Teemu Selänne (2010) 2002. aasta taliolümpiamängudel Salt Lake Citys lõpetas Soome alagrupi teisena, aga veerandfinaalis kaotas Kanadale 1:2.
Teened Kolbre pidas Maailma Kaubandusorganisatsiooniga (WTO) liitumise läbirääkimisi, Euroopa Liiduga ühinemise läbirääkimisi ja Euroopa lepingu läbirääkimisi.
Teenete eest Soome spordi ees autasustati Urho Kekkost 1950 Soome kehakultuuri ja spordi suure teeneteristiga.
Teenetemärgi keti juurde kuulub kaheksaharuline 87 mm läbimõõduga kuldtäht, mille keskel on suur riigivapp läbimõõduga 42 mm.
Teenetemärgil on kujutatud kilpi, mille ülaosas eendub natsionaalsotsialistliku Saksamaa kotkaga, mis vaatab paremale.
Teenistus Eesti Vabariigis Kui Vabadussõda oli võidetud, asus Salza uuesti Eesti Merejõudude Staabi ülemaks.
Teenistuskäik Pärast kooli lõpetamist aastal 1937, Huang naasis Guangxi, sama aastal oli ta gümnaasiumisse ajaloo õpetajana.
Teenistuskäik Töötas aastail 1895 – 1896 Järvamaal Merja külakooli abiõpetajana, 1896 – 1900 Karkuse vallakooli ja 1900 – 1902 Virumaa Imastu vallakooli juhatajana.
Teenistuskäik Töötas aastail 1902 – 1906 Ambla valla Raka vallakooli õpetajana, 1906 – 1909 Ufaa kubermangus Krõmski eesti asunduses köster-kooliõpetajana, 1909 – 1911 Orenburgi kubermangus Beloretski linnakoolis õpetajana.
Teenistuskäik Westholm töötas aastail 1898 – 1899 Vana-Antsla valla Lusti koolis, 1899 – 1902 Viru-Nigula kihelkonnakoolis ja 1902 – 1903 Harjumaal Kolga ministeeriumikoolis.
Teenistuskohaks sai Peeter Suure Merekindluse 4. suurtükipolk Tallinnas.
Teenistus reguleerib jätkuvalt alligaatorite ja nendest tehtud toodetega kauplemist, et välistada endiselt ohustatud krokodillilistega kauplemine alligaatorite pähe.
Teenistusse võeti tegelikult siiski alles 1940.
Teenis Vene riigipanga Jaroslavi osakonnas ja Moskva opteerimiskomisjonis, siirdus 1921 Eestisse.
Teenused Tartu Vaimse Tervise Hooldekeskuse tegevuse eesmärk on psüühikahäiretega ja eakate inimeste elukvaliteedi parandamine või säilitamine.
Teenuste osakaal sisemajanduse kogutoodangus on 46,5; tööstuse osakaal 33,8 ja põllumajanduse osakaal 19,8 protsenti.
Tee pikkuseks on 1,0 km.
Tee pikkus on 33,5 km.
Tee saab alguse Kuressaare–Sääre maantee 42. kilomeetril Mäebe külas ning lõpeb Läätsa–Jämaja–Sääre–Mäebe tee 19. kilomeetril Kargi külas.
Tee sinna kestis kolm kuud ning oli raske ja eluohtlik.
Teeviitadel arvatakse see alguspunktiks, kust hakatakse lugema kaugust Osloni.
Tegelased *Ariel ( Roy Khan ) – Ariel on pidevalt otsiv inimene.
Tegeldakse ka tabuteemadega nagu vastaspooltele sõdima sattunud eestlaste ja nende omaste olukord tagalas ning vihjatakse üldisele vaesusele Venemaal.
Tegelenud ENSV Siseministeeriumi ja ENSV Julgeolekukomitee dokumentide koondamisega Eesti Riigiarhiivi (oli aastast 1993 ENSV Siseministeeriumi ja ENSV Riikliku Julgeolekukomitee dokumente vastuvõtva komisjoni aseesimees).
Tegelik KRK tõenäosus last tahtvatel vanematel on aga kolm korda kõrgem: 1–2%. 50% KRK juhtudest on idiopaatilised ehk teadmata põhjusega.
Tegelikkuses saab ökoturismiks nimetada vaid reise, mille puhul on tähtsal kohal looduse ja kultuuri kaitsmine ja säilitamine, haridus, väikese mõjuga reisimine ning sotsiaalne ja kultuuriline panus reisi sihtkohtades.
Tegelikkuses sai Morris üksnes medali ja loorberipärja Hitleri armukeselt Eva Braunilt tseremoonia käigus, mis kulges igapidi standardselt.
Tegelikult aga gruusia tähestiku ajalooline teke on vaieldav.
Tegelikult aitas Septimaania isoleerida nii Akvitaaniat kui ka Pürenee poolsaart ülejäänud Vahemeremaadest.
Tegelikult ei tahtnud ta kuskile õppima minna, vaid ta tahtis lihtsalt sealt sõjaväest pääseda.
Tegelikult jätkas hertsogi vanaisa nende krahvkondade üle valitsemist, nagu ta oli teinud alates oma abielust krahvinna Jeanne'iga, kuna Philippe de Rouvres oli alles laps.
Tegelikult joonistab sinusoidi iga ratta punkt.
Tegelikult jõuti välja anda neli köidet – I, IV, VI ja XI.
Tegelikult kuldrahasid ei vermitud.
Tegelikult maabus dessant Mummassaarest paar kilomeetrit idas Utria rannas, kuhu 1939 paigutati ka vastav mälestustahvel.
Tegelikult maakonda ei loodud ja 26. augustil 1921 muudeti seadus ära Alutaguse maakonna asutamise osas.
Tegelikult magas aga 8. armee sakslaste lahkumise maha.
Tegelikult oli aga asi palju kurvem, kui me oletadagi oskame.
Tegelikult oli Lucheni soovinud tappa, Orleani hertsogi, aga mees lahkus Genfist varem ja Lucheni ei leidnud teda.
Tegelikult on iga jaapanlase unistuseks oma maja, aga kuna maa on väga kallis, on ka majad kallid ja võrdlemisi väikesed.
Tegelikult on see sinine vesiroos (Nymphaea caerulea), mitte lootos.
Tegelikult on ühe grafiidi kihi jaoks tarvis kaks kuni kolm SiC kihti.
Tegelikult pärineb tekst arvatavasti alles 3. sajandist eKr.
Tegelikult pole nn tummfilm kunagi päris "tumm" olnudki, sest filmiajaloo algusest peale kasutati kinodes taustaks muusikat ja sellel oli tummfilmiajastul isegi kaks ülesannet.
Tegelikult pole paavstid Martinus II ja Martinus III kunagi elanud.
Tegelikult pole tuulehaug ja haug sugulased, kuuludes eri ülemseltsidesse.
Tegelikult ta ei ole kunagi suitsetanud.
Tegelikult tegutses Eesti alghariduskoole mõnevõrra rohkem.
Tegelikult tuleb arvesse võtta veel mitmeid tegureid, nagu näiteks toimuvate reaktsioonide kineetika.
Tegelikult vaatlejaid ei vabastatud ja jäi ka selgusetuks, milline rühmitus neid üldse vangis hoiab.
Tegelikult võib olukord olla palju murettekitavam.
Tegeliku võimu pärast riigis võitlesid armee ülemjuhataja Michel Micombero ja prints Charles Ndizeye.
Tegelik võim riigis aga oli Kamakura šoguni käes.
Tegemist ei ole võistlusega ja rattaööl ei fikseerita raja läbimiseks kuluvat aega.
Tegemist oli esimeste jalgpalli maailmameistrivõistlustega, kus finaalmängus, mis toimus Brasiilia ja Itaalia jalgpallikoondiste vahel, lõppesid nii normaal- kui ka lisaaeg seisuga 0:0.
Tegemist oli esimeste valimistega Palestiina aladel viimase kuue aasta jooksul.
Tegemist oli jõululauludest koosneva albumiga, mille pealkirjaks on " Ilus aeg ".
Tegemist oli kõige halvemini korraldatud mängudega olümpiamängude ajaloos ja Coubertin ütles hiljem, et on ime, et olümpiamängud need mängud üldse üle elasid.
Tegemist oli rahvaalgatuse korras loodud ja mittelegitiimsele nõukogude võimule vastanduva revolutsioonilise esindusorganiga.
Tegemist oli rünnakutele pühendatud erinumbriga, järgmine tavanumber ilmus juba tavapärases punase raamiga kujunduses.
Tegemist oli ühega mitmetest thrashile ülemineku bändidest, mis omal ajal laiendas nii metali kui ka hardcore-pungi piire.
Tegemist on 385. Eestis nähtud linnuliigiga.
Tegemist on Ameerika Ühendriikide ajaloo suurima kriminaalõiguse alusel määratud trahviga.
Tegemist on esimese Läänemaailma uudisteagentuuriga, mis on edaspidi alaliselt Põhja-Koreas esindatud.
Tegemist on esimese suurema USA filmiga, milles märulikangelane on naine.
Tegemist on kõige kõrgema loodusliku joaga Eestis.
Tegemist on kõige suurema tähega, mida teatakse.
Tegemist on lähenemisega, kus eluohtlikus seisundis patsient püütakse sündmuskohal kõigepealt stabiliseerida.
Tegemist on selle telefoni neljanda põlvkonnaga, millele eelnesid kronoloogilises järjekorras iPhone 2G, iPhone 3G ja iPhone 3GS. iPhone 4 toodi esimest korda avalikkuse ette 7. juunil 2010 toimunud ülemaailmsel Apple'i arendajate konverentsil.
Tegemist on ühe Läänemaa väiksematest valdadest – pindalaks vaid 232 km².
Tegemist on uue veskiga; vana veski asub mitu kilomeetrit ülesvoolu ja temast pole peale võsas konutavate paekivimüüride enam suurt midagi alles jäänud.
Tegemist on Zürichi loomaaia seni kalleima projektiga.
Tegetmeyer saabuski veebruaris Tartusse ja jutlustas seal üle kahe nädala mitu korda päevas.
Tegevus 1944. aasta 15. veebruaril suunati rügement Peipsi rannakaitsele, Varnja Praaga rajooni.
Tegevus 1990–2006 1990. aasta presidendivalimistel Alan García ei kandideerinud.
Tegevus ajaloouurijana Brunner oli eelkõige keskaegsete Austria allikate hea tundja ning ta huvitus eelkõige hiliskeskaja poliitilise korralduse ajaloost.
Tegevus Eesti NSV -s 1945 saadeti ÜK(b)P KK poolt tööle Eestisse.
Tegevus Eesti Vabadussõja ajal 18. septembril 1918 aastal lõpetas R. Vakmann koos teiste eesti kommunistlike komandöridega (J.
Tegevuse või probleemi liigse keerukusega kaasneb tegevuse või probleemi sisu puudulik mõistmine.
Tegevusjäljed Tegevusjäljed on sasitud põõsad, mahanühitud koorega noored puud ja nende jalamil varises tugeva lõhnaga kraapimisjäljed (30–300 cm läbimõõduga).
Tegevus Juhatuse koosolekud toimuvad kord kuus, kõigi liikmete osavõtul tähistatakse Vabariigi aastapäeva, emadepäeva, Võidupüha-jaanipidu, Välis-Eesti Päeva, jõuluid.
Tegevuskuludeks ehk personali- ja majandamiskuludeks on 2008. aasta detsembri lõpu seisuga suunatud 18,7 miljardit krooni, mis on 3,1 miljardit ehk 16,7 protsenti rohkem kui 2007. aastal.
Tegevuslepingu alusel tegutsevale ettevõtetel on lubatud ka ekspordi-orientatsiooniga tootmist või väliskaubanduseks vajalike teenuste osutamist.
Tegevus Martti Raide töötab pedagoogina EMTA kammermuusika osakonnas ning Tallinna Muusikakeskkoolis, kus ta on ka klaveriosakonna juhataja.
Tegevus Monika Mattiesen on töötanud Pariisis IRCAMi stuudios, valmistades ette seal resideeruvate heliloojate (Saariaho, Manoury, Fedele, Jodlowski) teoseid.
Tegevus muusika vallas Dirigent Juhan Simm on meie muusikaloos tuntud eelkõige kui dirigent.
Tegevus pärast Eesti taasiseseisvumist Oli Eestis moodustatud Neonatsismi ja rahvustevahelise vaenu õhutamise vastase Eesti Liidu juhatuse liige.
Tegevus Suurtükiväe tuleülesande täitmise protsessi põhimõtteline skeem Tulejuhid kuuluvad orgaaniliselt kas lahingüksuste või kaudtuleüksuste koosseisu sõltuvalt riigi relvajõudude tuletoetuse süsteemist.
Tegevus ühingutes Lauri Vahtre on Eesti Üliõpilaste Seltsi vilistlane.
Tegevus Üksuse suurus, nagu ka selle liikmete identiteet, ei ole avalik info.
Tegevus vabas Eestis 1998 tuli ta tagasi Eestisse.
Tegevvulkaan Paricutín tekkis veebruaril 1943. aastal.
Tegi koostööd Venemaa neofašistliku parteiga Vene Rahvuslik Ühtsus Harjo, Sven.
Tegi kostüümikavandeid ning illustreeris näiteks Eduard Visnapuu lasteraamatu "Loomade talu" (1933). 1935 alustas tekstiilikavandite tegemist ja joonistas üliõpilasseltsile " Liivika " sõrmuse ja märgi kavandi.
Tegi külalisesinejana kaasa Pärnus Endla teatris etendunud kantrimuusikalis "Viimane Kauboi".
Tegin aastaid crack ' i ja heroiini.
Tegi uurimisreise Hollandisse, Saksamaale, Šveitsi, Austriasse, Norrasse, Taani, Inglismaale ja Soome. 1967 ilmunud doktoriväitekiri sai kiiresti rahvusvaheliselt tuntuks.
Tegude tagajärgede pärast minnakse mööda armastatu isiksusest, moraalne tegu muutub ennast naeruvääristavaks ja enesele vastutöötavaks.
Tegu oli esimese korraga viimase viiekümne aasta jooksul kui parlamendi esimeheks ei valitud valitseva Liberaaldemokraatliku Partei liiget.
Tegu oli süsteemivastase naljaga ja natsisümpaatiaid bändil ei olnud.
Tegu oli väga intelligentse lapsega, kes õppis ladina keelt juba viieaastasena.
Tegu oli viienda elemendiga kuualuse maailma nelja elemendi kõrval.
Tegu on kõige hõredamalt rahvastatud piirkonnaga Soomes.
Tegu on ligi kolme meetri kõrguse õlimaaliga pealkirjaga "Jeesus päästab Peetruse".
Tegu on PSP järglasega, mis tuli müüki Jaapanis 17. detsembril 2011, eeldatav müügile tuleku aeg Euroopas, Austraalias ja Põhja-Ameerikas on 22. veebruar 2012.
Tegu on ühe tuntuma noorema pronksiaja asulaga Läänemeremaade põhjaosas.
Tegu on üsna vaevarikka protseduuriga.
Tegu on viie kaanoniga, milles töödeldakse originaalteemat erinevate vastuhäältega erinevaid kontrapunktilisi tehnikaid kasutades.
Tegusõnad Nad määravad ajavormi, sihilisuse, meeleolu, argumendi struktuuri ning sealhulgas ka argumendi pöördetunnuse.
Tegutseb produtsendina Arbo Valdma klaverikursuste ja Pärnu Filharmoonia juures.
Tegutsema jäi veemotoring Harku sõudebaasis ning jätkuvalt korraldatakse merelaagrit.
Tegutsenud pikka aega lektorina Tallinna MK kõikides matkakoolituse astmetes, oli 1996 kevadel matkaõppe taaselustamise üks initsiaator ja korraldaja.
Tegutses 1919 Eesti Töörahva Kommuuni ja Lõuna-Eesti kunstikaitsetoimkonnas.
Tegu võis olla ka kokkumänguga, kuna kroonik Balthasar Russow kirjutab, et "samuti andis Maasilinna ordufoogt Hinrik Wulf Maasilinna lossi ja kogu maakonna vabatahtlikult hertsog Magnusele üle".
Tehakse ettepanek võtta Kasti mõisaansambel kohaliku tähtsusega mälestisena riikliku kaitse alla.
Tehakse ka lastele laudu laiusega 6.5-7.5 tolli ning ikka tehakse ka vertrulalaudu, mille laiused on 8 - 9 tolli vahepeal.
Tehasele kuulus ka Gerassimovi nimeline kultuurimaja.
Tehing ei hõlmanud Fazer Grupi teeninduskööki Tallinnas, mis muutus Soome Fazer Food Servicese osaks.
Tehinguga sai Pärnu Soojuse ainuomanikuks osaühing Fortum Pärnu.
Tehingu sõlmimine 1993. aastal nõustusid vähesed peale Iisraeli Eestile seaduslikult relvi müüma, seepärast tuli leppida nii kõrge hinna kui ka halva kvaliteediga.
Tehingu väärtuseks on 17,2 miljardit USA dollarit ja selle tulemusena luuakse uus infoettevõte Thomson-Reuters.
Tehisjärv Kariba Zimbabwe piiril on mahult (180 km³) maailma suurim veehoidla.
Tehislikeks allikates on meditsiiniline röntgenkiirgus, radioaktiivne saaste, tuumatööstuse heitmete vabanemine keskkonda, tööstuslik gammakiirgus ning ka näiteks mõned tarbekaubad.
Tehislikult saadud isotoopidest on kõige pikema poolestusajaga jood-125 (59 päeva), jood-131 (8 päeva) ja jood-123 (13 tundi).
Tehisrütmuri jaoks tehakse rinnalihase peale väike tasku, millesse paigutatakse seade ja juhtmete otsad, mis kruvitakse kinni.
"Tehkem muusikat" oli neist kuuest kogumikust kolmas.
Tehnikaleksikon, lk. 363 *Silokombaini kasutatakse silokultuuride, eriti maisi ja päevalille koristamiseks.
Tehnika seisneb selles, et värv jõuab lõuendile auklikust kastist välja voolates.
Tehniline kirjeldus D-30 on väga töökindel ja suhteliselt lihtne suurtükiväerelv.
Tehniline kirjeldus Lennuki konstruktsioonis on kasutatud suhteliselt palju titaani (kuni 30%), kõrgtugevusega alumiiniumi sulameid ja komposiitmaterjale.
Tehniline kirjeldus Riistvara Baasarvuti PC-AT 386, vähemalt 3 megabaiti mälu, kõvaketas, hiir, MIDI kaart, vaba lisavõimalusena digitaalne joonestuslaud.
Tehniline viga määratakse karistuseks mängijale, treenerile või võistkonda saatvale isikule "vaimse vägivalla" eest ja teatud mõttes paariline ebasportlikule veale.
Tehnilised andmed Celebrity Solstice on 317,192 m pikk ja 36,9 m lai, süvisega 8,3 m ja kogumahutavusega 121 878. Laeval on 17 tekki.
Tehnilised andmed "Delphin" on 156,27 m pikk ja 22,02 m lai.
Tehnilised andmed Laev on 217,91 m pikk ja 28,21 m lai.
Tehnilised andmed Mootor Algne mootor oli kuuesilindriline reasdiisel Leyland 0.680, mille töömaht oli 11,1 liitrit ja võimsus 165 hobujõudu (SAE).
Tehniliselt on lennuk võimeline ka paigalt õhku tõusma, kuid see muudab F-35 vähem tõhusaks, sest nõuaks maksimaalse lennukaalu piirides hoidmiseks näiteks tangitava kütuse või kaasavõetava relvastuse vähendamist.
Tehniliste ajamõõtmise ebatäpsuste tõttu pole seadmete kellad omavahel sünkroonis.
Tehnoloogia arenedes saab 3D-graafika aina argisemaks, kuid 2D on hetkel veel laialdasemalt kasutusel (ehk tavalised graafikud ja muu sarnane).
Tehnoloogia ja disain Ülevaade REL poolt disainitud Skylon lennuki külgvaade.
Tehnoloogia on üldjoontes jäänud samaks, kuid see on muutunud oluliselt efektiivsemaks ning arendusse on piisavalt investeeritud.
Tehnoloogia tutvustas faili formaati AVI, mis oli mõeldud digitaalse video salvestamiseks ja kasutajaliidest, mis lubas tarkvara arendajatel lisada oma programmidele võimaluse mängida digitaalset videot.
Tehnoloogiliste jäätmete eemaldamiseks selliseid mehhanisme ei eksisteeri.
Tehnoloogilist innovatsiooni kujundavad vastastikku kolm suuremat omavahel seotud aspekti: * Mehhaaniline maailmapilt: universumit vaadeldakse erinevate analüüsitavate osade kogumit, nagu masinatki.
Tehted diagonaalsete maatriksitega Paljud tehted diagonaalsete maatriksitega on tunduvalt lihtsamad kui üldiste maatriksitega.
Tehti ka vahetus, kust saadi endale hea keskmängija Alonzo Mourning.
Tehti koostööd parteidega Polska Partia Socjalno-Demokratyczna Galicji i Śląska Cieszyńskiego ja Polska Partia Socjalistyczna Zaboru Pruskiego.
Tehtud tööst kokkuvõtte teinud Nikolai Rootsi leidis, et maisilt ei tasu Eestis igal aastal teri oodata, peale selle oleks vaja sügisel tõlvikuid kunstlikult, rehe all kuivatada, aga tärklisetoodangus ei suudaks mais sellegipoolest kartuliga võistelda.
Teibaots oli rasvaga määritud ning jälgiti, et see poleks liiga terav: Vlad ei tahtnud, et ohver šokist liiga kiiresti sureks.
Teie järgi üks suuri armastuse teoreetikuid Jacques Lacan oli samuti Platoniga dialoogis ning jõudis järeldusele, et "pole sellist asja nagu seksuaalsuhe".
Teine abikaasa oli Andrei Ždanovi poeg, keemiaprofessor ja pärastine Rostovi ülikooli rektor Juri Ždanov.
Teine ala, 4×200 m vabaujumine, toimus 21. juulil ja Holland sai ajaga 7.21,96 7. koha.
Teine ATA liides ei olnud algselt kuigi täpselt defineeritud.
Teine Austria-Sardiinia sõda puhkes suvel 1859.
Teine – demonstratiivne tunnetus – on niisama kindel kui matemaatiline tõestus.
Teine Eesti tütarlaste gümnaasium.
Teine ehitus Ristkülikukujuline tempel oli pärast teist ehitust 115 m (377 jalga) pikk ja 46 m (151 jalga) lai.
Teine episood algab kaheksa tundi pärast vangide põgenemisest Fox Riveri Riiklikust Vanglast, keskendudes üksnes põgenejaile.
Teine ettevõte toodab ekskavaatoritele detaile, tarnides neid ka Venemaa ettevõtetele.
Teine grupp umbes 120 poisiga viidi mai lõpul Poolasse.
Teine hääletuspiirkond hõlmas teatud ala lõuna pool Clauseni liinist (see hõlmas ka Niebülli ja Flensburgi linna).
Teine hooaeg esiliigas kujunes aga veelgi hullemaks kui esimene, sest jäädi viimaseks, võites ainult 6 mängu 30-st.
Teine ja võimsam konsool, Odyssey 200, lasti müüki ning sellel oli ekraanil kuvatav "100 and added" punktiarvestus, kuni nelja mängija võimalus ning kolmas mäng—Smash.
Teine kasu oli Äripäeva sõnul elektrihinna läbipaistvamaks muutumine ja Eesti Energia kui monopoli nõrgestamine.
Teine kohtumine oli kaheksandikfinaalis, kus Saksamaa alistas Rootsi jalgpallikoondise 2:0.
Teine kord mängisid lapsed, et Emil on arst ja Ida haige, et Ida haigemoodi välja näeks, värvis Emil tal näo tindiga siniseks.
Teine laiendus 30. septembril 2010 avati 20 000-ruutmeetrine laiendus.
Teine mainimist vääriv fakt on see, et multi-instrumentalist Ryan alustas klaveriõpinguid 4-aastaselt, viiulit ja vioolat hakkas ta vastavalt kuue- ja üheksaaastaselt õppima.
Teine miinus on, et sellised seadmed ei suuda lugeda väiksemaid, 80 mm mõõduga, plaate.
Teine Moskva-Leedu sõda peeti aastatel 1500 – 1503 Moskva suurvürstiriigi ja Leedu, Vene ja Žemaitija suurvürstiriigi ning selle liitlaste Vana-Liivimaa ja Poola kuningriigi vahel.
Teine näide on kahe peegli pööramine teineteise vastu ja ise olles kahe peegli vahel jälgides ühte neist.
Teine oluline element selles rituaalses süsteemis on kaitsja – oraakli – Nechungi positsioon.
Teine oluline uurimisvaldkond on seotud suure eritugevusega kulumiskindlate materjalide tehnoloogiaga.
Teine piloot hukkus kokkupõrke tulemusena ja 1 reisija puhkenud põlengus, 68 inimest said vigastada.
Teine raamat, "Lahvatab leek", ilmus 2009. aasta septembris; kolmas, "Pilapasknäär", 24. augustil 2010.
Teine seletus aga lähtub evolutsioonilise võidurelvastumise kontseptsioonist ja väidab, et hetkel on käimas pesaparasiitide ja peremeesliikide võidurelvastumine.
Teine singel plaadilt, “Dance, Dance” sai nende teiseks Top 10 singliks, kui see tõusis 9. kohale Hot 100-s.
Teine süsteem loob tagurpidi indeksi, analüüsides leitavat teksti ning toetub tugevamalt arvutile, mis teeb ära suurema osa tööst.
Teine taoline sündmus toimus augustis 2005, kolmas augustis 2007, neljas septembris 2009, viies septembris 2010 Bjarne Kjøllmoen (Ed.
Teine tuntud tema projekteeritud hoone oli 1936. aastal valminud rannahoone nn Weise heinamaal, mille sõjajärgsetel aastatel lammutasid kütteks naabruses elavad vene sõjaväelased.
Teine väga tuntud filmiseeria, kus Gibson mängis, on "Surmarelv", kus ta mängis seersant Martin Riggsi (4 filmi 1987 – 1998 ).
Teine väljasurnud poolahviliste sugukond Omomyidae kuulub arvatavasti haploriinsete primaatide hulka; nad olid lähedases suguluses kandlastega, kuid moodustasid pärast ülejäänud haploriinsete primaatide lahknemist järele jäänud rühma.
Teine vanaisa Carl Friedrich Agthe oli Tallinna Oleviste koguduse organist.
Teine veejõuseade Teine veejõuseade töötas 1870. aastast vana tsemendivabriku juures (nüüd silla all) 2,7 km jõesuust.
Teine vend, Do-Aklin, rajas Abomey linna ja kolmas, Te-Agdanlin, rajas Ajatche linna või Väikse Ardra (kutsutakse portugali kaupmeeste järgi, kes seal kauplesid ka Porto-Novo 'ks).
Teine vene iluuisutaja Nikolai Poduskov jäi viimasele, neljandale kohale.
Teine viis, mis on populaarsem, on kasutada h asemel tähte x, kuna seda tähte keeles muidu ei kasutata ja seega ei teki kahetähenduslikkust.
Teine võimalus on osta suurema valgusvooga projektor, mis annab aga tunda rahakotil.
Teine võit tuli 1984.
Teine voor toimus kaks nädalat hiljem.
Teisaldatava eluaseme (nt jurta ) korral on ka köök teisaldatav.
Teisal on arvatud, et tegu oli indoeurooplaste eelsete ibeeria päritolu põlisasukatega, kes elasid Šotimaal vähemalt 7.–8. aastatuhandest eKr.
Teisalt ei pruugi seda vaja minna, sest jälgimis režiim on automaatne.
Teisalt kasutatakse sadamalinnades tihti vanu laevu restoranidena, mis enamasti küll ei sõida, vaid seisavad kai ääres.
Teisalt on sihtmärgile lähenedes SARH süsteem vastavalt üha tõhusam ning neid süsteeme kasutatakse enamasti koos.
Teise abikaasa Anuga sündis tal aastal 2005 poeg Georg Richard.
Teise abikaasaga on tütred Anna-Liisa ja Anette Maria ning kaksikud Ellinor ja Isabell, kes sündisid 2010. aastal.
Teised atentaadid 16. veebruaril 1981 plahvatas Pakistanis Karachis enne paavsti peetud missa algust pomm (teistel andmetel granaat).
Teised kandideerinud linnad olid Davos ja Engelberg (mõlemad Šveits).
Teised kohtunikud nii ei arvanud ja kompromissile tema karistuse osas jõuti kahe päeva möödudes, mille ajal toimus kauplemine süüdistatavate karistuste üle.
Teised linnad on mahajäetud deindustrialiseerimise ja majanduskriiside ning 1990. aastatel toimunud konfliktide tõttu.
Teised maismaa kaubateed on märgitud oranži värviga Soome lahelt Ilmjärvele Skandinaaviast alanud kaubateede tuntuim tee kulges Soome lahelt mööda Neeva jõge, sealt Laadoga järvele ja edasi mööda Volhovi jõge edelasuunas Ilmjärvele (Ilmeni järv).
Teised omavalitsused saatsid presidenti valima ühe esindaja.
Teised OPECi riigid selle ideega kaasa ei läinud ja Saudi-Araabia plaan kukkus läbi.
Teised suuremad grupid olid katoliiklased (34,7%) ja moslemid (3,1%).
Teised teoreetikud, eriti Arnold Sommerfeld, täiustasid Bohri aatomimudelit, et seda saaks kasutada ka teiste aatomite spektrite seletamiseks.
Teised tetrarhide residentsid olid Augusta Treverorum ( Trier ), Sirmium (Doonau ääres), Antiookia Süürias ja Nikomeedia Bitüünias.
Teised versioonid Dvoraki algasetusele on tehtud lisandusi ja ümbertõstmisi (nii Dvoraki enda kui teiste inimeste poolt), mis vastaks mingi sihtgrupi vajadustele.
Teised võrgusõlmed kontrollivad tehingu kehtivust, vaadates kas saatja avaliku võtme kontrollsumma on sama, kui hajutatud žurnaalis hetkel omanikuna tuntud kontrollsumma, ning kas saatja loodud digiallkiri sobib tema avaliku võtmega.
Teise hüpoteesi järgi on hiinlaste ürgkodumaa Hiina praeguse territooriumi keskpaik riigi kahe suurema jõe – Huang He ja Jangtse – vahel.
Teise ja kolmanda koha said Mladen Masar (Zadari rahvaraamatukogust) ja Doris Yyon Samanez Alzamora Peruu Lima rahvaraamatukogust.
Teise jaotusesse kuuluvad rakendused, mida ei ole võimalik ilma DSPd kasutamata luua.
Teise ja seni viimase 14. juunil 2014 jalgpalli MM-i esimeses alagrupimängus Kreeka vastu, keda võideti 3:0.
Teise jutu järgi tahetud Laiuse kirikut algselt Laius-Tähkvere Kirikuorgu ehitada.
Teise kategooria moodustavad teeniate kujud, mida ülikuile hauda kaasa pandi.
Teise koha saavutanud sportlast autasustatakse hõbemedaliga ning kolmanda koha omanikku pronksmedaliga.
Teise koha võitis Craig Stevens, kes sattus avalikkuse suure surve alla, et ta oma kohast loobuks.
Teise koosseisu kasvandikud kaitsesid kaks meditsiinidoktori väitekirja ning neli filosoofiadoktori väitekirja – kaks ajaloos ja kaks astronoomias.
Teiseks annab reeglistik juhised mängusiseste, tihti deklaratiivsete oskuste, mõjude, võimete kohta.
Teiseks eeldas Aman, et Egiptus ei ründa enne, kui ta on kätte saanud MiG-21 hävituslennukid ja Scud raketid.
Teiseks ei tule piisavust võtta sõna-sõnalt, sest tarvis on veel vähemalt sobivat aega ja kohta.
Teiseks, geograafia püüab selgitada ruumilisi suhteid ning transpordivõrgustik on üks peamine huvipakkuv ruumiline interaktsioon.
Teiseks jäi 30,7 protsendi valijate toetuse pälvinud ja 51 kohta kogunud suurim opositsioonipartei Fine Gael.
Teiseks jäi Demokraatlik Rinne, mis pälvis 23,2 protsendi valijate toetuse ja sai parlamendis 20 kohta.
Teiseks jäi hääletustulemuste alusel Rakvere esiväravavaht Jüris Sahkur (28 kohtumist, 2 väravat), kolmandaks aga mängiv treener Reijo Kuusik (34 kohtumist, 3 väravat).
Teiseks kestab mäng seni, kuni üks mängija on võitnud kõik chipsid.
Teiseks miinuseks on toetuste otsene mõju töökohtade loomisele tagasihoidlik, sest erasektorile pole seoses regionaalpoliitiliste meetmete raames toetusi antud ning erasektorit on nõrgalt kaasatud arendusprojektidesse.
Teiseks nõudeks on põhimõte, et igasugune kiiritus peab olema nii väike kui mõistlikult on võimalik saavutada, arvestades majanduslike ja sotsiaalseid faktoreid.
Teiseks oluliseks majanduse alustalaks on turism, mis on pärast 2006. aasta Iisraeli-Liibanoni konfliktist tingitud langust jälle kasvab.
Teiseks on olemas sõjaväe võimuhaaramise oht püsivate pingete ja kaose õhkkonnas nii neis riikides, kus režiim on juba langenud, kui ka neis, kus revolutsioon veel käib.
Teiseks on rahvastel õigus luua oma riik või mingil muul kombel määratleda oma suhe juba olemasoleva riigiga.
Teiseks on termotuumaenergia saastevaba.
Teiseks pealkirjaks on "Jälgi mäelt tiigrite tüli."
Teiseks, selgelt tuleb välja tuua töö eesmärk ning tulemused (järeldused).
Teiseks, tavalised argumendid intelligentsuse loomuliku biheivioristliku analüüsi vastu ei suuda seda kummutada ega näidata psühhologismi tõesust.
Teiseks, tegemist võib olla samatähenduslike lausetega ühes ja samas keeles („Üleeile maandus siin lennuk“, „Tunaeile laskus siia aeroplaan“).
Teiseks tohib leinalipul kasutada musta linti, mis on vähemalt 10 cm lai ja kinnitatud lipumasti külge nii, et selle otsad ulatuvad vähemalt lipu alumise servani.
Teiseks variandiks on erinevate geenide osade rekombineerimine, millega saadakse uus kombinatsioon koos uue funktsiooniga.
Teiseks võimaluseks on kasutada veebiserveri juures FastCGI moodulit, mis samuti üritab veidi vähendada mälu hõivamise ning vabastamise tsükleid.
Teisele kohale jäid bolševikud 24 protsendiga.
Teisel etapil enam nii hästi ei läinud,siiski saab ta kirja Malaisias viienda koha.
Teisel juhul (liiga paks glasuurikiht) võib aga esineda glasuuri mullitamist, mahakoorumist, pragunemist, mahavalgumist või soovimatute laikude ja paksendite teket.
Teisel juhul on vahemaa (näidatud oranži joonega) aga umbes 28 miljardit valgusaastat, mis on jällegi palju suurem kui ct.
Teisel kõljel aga laius kohutav jääkalju kuni mereni, kus suured tükid murdusid nagu saared ja triivisid lahest välja.
Teisel kursusel püstitas Rondo isiklikud rekordid Kentucky eest mängides 12 resultatiivset söötu (seda kõigest 23 minuti mänguaja jooksul), 25 punkti ja 19 lauapalli.
Teisel päeval oli peol hinnanguliselt 10 000 pealtvaatajat.
Teisel plaadil oli salvestus kontserdist, mis toimus HMV Hammersmith Apollo (algselt Hammersmith Odeon) saalis.
Teisel poolajal hakkas sakslaste Berti Vogts isiklikult Cruyffi markeerima, lõhkudes sellega Hollandi totaalse jalgpalli.
Teisel pool Pärlijõge algab Haanja vald ning kohas, kus väike osa kaitsealast Plaagi oja juures jõge ületab, jääb see ala Palli küla alla naabervallas.
Teisel pool Piombino väina asub Piombino linn, kus on elanikke umbes sama palju kui Elbal.
Teisel pool teed on põldude keskel muistne kalmistu, rahvasuus tuntud kui Kalmuorg.
Teisel pool, veelgi sügavamal sisemaal, muutub kliima jällegi soojemaks, riigi läänepiiri lähedal on mõõduka ilmastikuga metsased-mägised alad.
Teisel tiival ei saatnud edu ka vene väejuhti Pjotr Bagrationit, ta loobus edaspidisest rünnakust ja asus taganema.
Teiselt poolt suurendaks euro kasutuselevõtt usaldust rahapoliitika stabiilsuse vastu.
Teiselt poolt tuleb aga märgata just ainulaadset, seda mis eristab ühte kultuuri teisest, muutes ta unikaalseks, kordumatuks.
Teiselt poolt vajas riik muutuvates oludes rohkem raha.
Teise maailmasõja ajal oli ta Eestimaa Kaitsekomitee Tartu maakonna volinik, Eesti Partisanisalkade Staabi liige.
Teise maailmasõja ajal, pealetungivate Saksa vägede lähenemisel juulis ja augustis 1941, täheldati Saksa luurelennukite lende Kuusiku kohal.
Teise maailmasõja ajal sai hoone kannatada ja jäi varemeisse.
Teise maailmasõja ajal, suvel 1944 toimunud Caeni lahingus hävis suur osa linnast Briti lennuväe vaippommitamise tõttu.
Teise maailmasõja ajal töötas Teaduste Akadeemia ülesandel Tšerenkov välja mõningaid tuumafüüsika meetodeid kasutavaid kaitseotstarbelisi akustilise pelengatsiooni seadmeid.
Teise maailmasõja järel on selle kreoolkeele struktuur järjest enam lähenenud oma superstraadile, inglise keelele.
Teise muutuja väärtuse saame kätte, asendades leitud muutuja väärtus ühte esialgsetest võrranditest.
Teisenes repertuaar, kangelased astusid alla koturnidelt, ülevad elamused ja kired said maisemateks.
Teise pärimuse kohaselt asutasid linna pelasgid, kes andsid linnale nime nereiid Thetise ( kreeka keeles Thètis, Θετις) järgi.
Teise raundi lõpus sai Johansson teise hoiatuse ja diskvalifitseeriti.
Teises alagrupivoorus vilistas ta 3. juulil Brasiilia ja Lõuna-Korea jalgpallikoondise mängu.
Teise seletuse järgi on kolmhargile "peidetud" vana Kiievi riigi kolme asutaja nimede esitähed - В (Volodimir), O (Olga), Я (Jaroslav).
Teises käes hoiab ta allavajuvat draperiid.
Teises koolis hoopis parem õpetaja, kes ei norinud kedagi.
Teises maailmasõjas hävis ligi 60% linnast.
Teises maailmasõjas hukkus linnas ja selle ümbruses 9521 inimest.
Teises maailmasõjas oli Koppel Eesti Leegioni rindefotograaf.
Teises maailmasõjas oli lennuväe eskadrilli- ja polgukomandör.
Teises maailmasõjas sai hoone tugevasti kannatada, kuid siseruumid taastati originaalkujul.
Teises mängus Jugoslaavia jalgpallikoondise vastu 21. juunil mängis Hamann esimese poolaja, mille Saksamaa kaotas 0:1, ja vahetati siis välja Lothar Matthäusi vastu.
Teises mängus Poola jalgpallikoondise vastu vahetati ta 77. minutil välja ja Saksamaa võitis üleminutil löödud väravast 1:0.
Teises ringis Nyman ja Palusalu vahetasid: esimene seljatas Schölli, teine Kondorossy (10.46).
Teises ringis seljatas Palusalu Robert Herlandi ( Prantsusmaa ; 6.45) ja tõusis liidriks.
Teises saatepooles läheb võitnud perekond vastamisi ühe eesti kuulsa kvartetiga.
Teisest abielust muusikamanager Indrek Reisneriga poeg Franck Reisner.
Teisest abielust on sündinud tõenäoliselt Jürgen ja Tönnies van der Lippe ja kaks tütart, kellest Gerdke suri koos temaga 1531. aastal.
Teisest küljest oli kongress esimene juhtum ajaloos, kus Euroopa mastaabis tulid riikide esindajad lepingute koostamiseks kokku, mitte ei saatnud sõnumitega kullereid pealinnad vahel.
Teisest küljest on tegu totaalse tajumisega, mis säilub muutumatuna ka mitmekordsel kuulamisel.
Teisest küljest saab klaviatuur väga puhtaks vähese omapoolse pingutusega.
Teisest Maailmasõjast võttis ta osa 1. Balti rinde koosseisus.
Teises Tšetšeenia sõjas hõivasid vene väed linna uuesti.
Teises tulbas on küll toimunud muudatus DNA järjestuses, aga selle järjestusel pealt sünteesitav valk jääb samaks.
Teises valimisvoorus 8. mail kogus Borja enamuse (52,8% häältest).
Teises voorus 12. juunil võitis Horvaatia ka Saksamaa jalgpallikoondise 2:1 ja tagas sellega alagrupivõidu.
Teises voorus pandi kokku aga duetid.
Teise tõlgenduse järgi meenutab sinine Reini jõge ning punane vürsti kuldset-punast lippu.
Teise Tšetšeenia sõja tõttu sai ta populaarseks ning võitis 2000. aasta presidendivalimised 52-protsendilise toetusega. 2008. aastal oli ta Venemaa kõige populaarsem poliitik.
Teise vooru pääsesid edasi sotsiaaldemokraadist peaminister Robert Fico ja parteitu ettevõtja Andrej Kiska.
Teisi siluri-ordoviitsiumi veeladestiku Lasnamäe-Kunda veekihis esinevaid reoaineid ordoviitsiumi-kambriumi põhjavees ei leitud.
Teisisõnu protsessori dispetšer analüüsib, missugune käsk kuhu saata ning püüab hoida töötluse võimalikult kõrgel.
Teismelisena köitis Derridad kõige rohkem jalgpall, aga ta pidas ka päevikut ja kirjutas luuletusi.
Teismelisena sõitis Grönholm motokrossi, aga raske põlvevigastus sundis teda sellest alast loobuma.
Teismelisena tundus talle, et on "väga rõhuv, kui ema on avalikult feminist ", ja teda ei huvitanud poliitika.
Teismeliste valiku auhinna kandidaadiks nimetati ta 2007 läbimurde ja draamanäitleja kategoorias ning ta võitis neist viimase.
Teist abielu iseloomustas Carlose ema ja abikaasa lakkamatu vaen, mis lõppes ema Mariana surmaga 1696 61-aastaselt.
Teiste dugonglaste fossiile leitud ei ole.
Teiste Fairchild Semicondutori järglaste hulka kuuluvad veel National Semiconductor ja Advanced Micro Devices.
Teistega tuli kolm, neli, viis korda harjutada."
Teiste hinnad olid 25 miljoni kandis.
Teiste hinnangul on propositsiooni "Sokrates istub" tõetagaja Sokrates ise.
Teiste hulgas anti toetust ka sõjakohtu otsusel hukatud leitnant Rätsepa abikaasale Suuremeelne käeliigutus.
Teiste hulgas käis ka tuuslar, soome tuuletark.
Teiste jaoks oli märkamatum see, et ta käis pidevalt jumalateenistusel, võttis igast asjast vastavalt vajadusele osa ning püüdis maailma kärast alati kaugele jääda.
Teistel andmetel on Aaroni mälestuspäev tema traditsioonilisel surmakuupäeval 1. juulil.
Teistel andmetel on sigimisperiood juunist augustini, pesakondi kuni 4, poegade arv 2–11, keskmiselt 7–8.
Teistele Liivimaa maaisandatele Wilhelmi tegevus mõistagi ei meeldinud, eriti piiskopid asusid pea kohe pärast Läänemaa sündmusi Wilhelmi-vastast liitu looma.
Teiste naljade seas on arvukad "katkestatud lõpud", kus oodatava lahendusakordi asemel on paus.
Teiste riikide esindajad on aga kirjeldanud lingvistilisi ja praktilisi põhjuseid, miks üleminek mõistlik poleks.
Teistes allikates kattub Liivi sõda osaliselt nn. Põhjamaade seitsmeaastase sõjaga ( 1563 – 1570 ), milles Rootsi sõdis Taani, Poola-Leedu ja Lübecki vastu ning nn. Kahekümneviieaastase sõjaga (1570– 1595 ) Rootsi ja Venemaa vahel.
Teiste seas jõudis seda üleskutset järgides küll juba pärast piiskopi ametist lahkumist 1849. aastal Saaremaale tööle noor preester Vassili Karelin, kellest sai hiljem Venjamini nime all Riia ja Miitavi piiskop.
Teiste seas viidi tema ajal kirikutesse Petronilla, Lucius I ja Stephanus I reliikviad.
Teiste sõnadega - selles vööndis on lubatud kõik, mis pole seaduses või kaitse-eeskirjas keelatud.
Teistesse kultuuripiirkondadesse laienes filoloogia alles pärast renessanssi.
Teistest araabia maadest sisserännanud ja nende järglased (peamiselt palestiinlased) moodustavad 3%, kurdid üle 3% ning armeenlased 1,5% rahvastikust.
Teistest organisatsioonidest suheldi peamiselt Eesti Korporatsioonide Liidu (EKL) teiste liikmetega.
Teiste tööde seas paistis silma aga just Karli töö.
Teistkordselt abiellus ta 19. septembril 1790, Napoli ja Sitsiilia printsessi Maria Teresaga (1772–1807), kes oli Napoli ja Sitsiilia kuninga Ferdinando IV tütar.
Teist osa kirjutas autor ligi kolmkümmend aastat.
Teivashüppes anti välja üks kuldmedal, kaks hõbemedalit ja kolm pronksmedalit.
Teivashüppes tõstetakse ületatavat latti vähemalt 5 cm kaupa.
Teivaste otsas on Msiri vaenlaste pead.
Tekib näiteks siis, kui kaks seadet soovivad sama sammu ajal kasutada sama riistvararessurssi.
Tekkimine Allikad tekivad sinna, kus põhjaveehorisont lõikub maapinnaga.
Tekkinud 19. sajandi lõpus pruunsöeleiukoha juurde, 1939 sai linnaõigused.
Tekkinud pinge ja suurte üllatuste tõttu tüdruk minestab.
Tekkinud pragu muutub võimsaks pingekontsentraatoriks ja suureneb järk-järgult, viies lõpuks purunemiseni.
Tekkis ka nn uus komöödia, mille tuntuim esindaja on Menandros.
Tekki soomus oli 50 millimeetrit: suurtükipatareidi kohal koosnes see ühest 50 millimeetrisest plaadist, mujal 30 ja 10 millimeetristest plaatidest.
Tekkiv heli on müralaadne ja agressiivselt sisisev * sputato, mille puhul huuled on maksimaalselt lõdvad, toonis on palju lisaõhku ja täpne helikõrgus puudub.
Tekst - Ado Reinvald *1958 "Küll on laine hiilgus ilus".
Teksti autor on jäänud anonüümseks, kuigi uurijad on üritanud autorlust mitmele ajaloos vähem või rohkem tuntud inimesele omistada.
Tekstid avaldati vene ja saksa keeles (1853-1886); vene ja eesti keeles (1887-1917).
Tekstid olid tihti pühendatud kohaliku kiriku, kloostri või linna kaitsepühakule ja seetõttu kujunes paikkonniti välja väga erinev sekventsirepertuaar.
Tekstiiliettevõtted pole oma strateegiat sobitanud praeguse majanduskorraga, kus Euroopa Liit on avanud oma tekstiilituru Aasia tootjatele ning Eesti tööjõud on läinud palju kallimaks.
Teksti jaoks pole nad eriti sobivad.
Tekstiredaktoriga saab töödelda mis tahes faile, kuid sobimatute failide töötlemisel on oht, et fail rikutakse ning see ei ole enam selleks ette nähtud vahenditega, näiteks teiste programmidega, loetav ja kasutatav.
Teksti sisestamine Teksti sisestamine käib läbi virtuaalse klaviatuuri, millesse on sisse ehitatud emotikoonid, õigekirjakontroll kui ka sõnade ära arvamine.
Tekstis toodud lingile klõpsates jõuab otse soovitud teemat käsitlevale leheküljele.
Teksti vanemate osade eriti suur vormiline korrastatus jätab ka hiina keele tonaalsuse tõttu mulje luulest või laulust.
Tektiitide päritolu ja teke on kaua aega olnud üks geoloogia seletamatuist küsimustest.
Teldrid viivad traavis ühe külje jalad korraga ette ning selline allüür on veidi kiirem tavalisest traavist.
Telefon anti välja 23. juunil 2011 ning tal on sellised lisafunktsioonid nagu 1seg maapealse televisioonisignaali toetus jpm. Jaapani mudel kasutab sama protsessorit, mida algne Galaxy S2 – 1,2 GHz kahetuumalist Samsung Exynos 4210 Orioni.
Telefonil on üks tavaline ja kaks puutetundlikku nuppu ning kiirendusandur, mis pöörab ekraanipilti telefoni pööramisel vertikaalasendist horisontaalasendisse või vastupidi.
Telefoni sarnaste süsteemide arendusega tegelevad peamiselt Apple, iOS'i näol ja Google Androidi näol.
Telefon toetas ka Javat ja sellel oli 3 mängu: Snake EX, Card Deck ning Mix Pix.
Tele- ja raadiotöö Lisaks " Eesti otsib superstaari " saatele on Aigi ka varem telesaateid juhtinud, nende hulgas "Eesti muusikaauhinnad 2006", "Friik" ja "ZTV".
Telekanalid Samanyolu ja Kanal 7 on islami suunitlusega ja püüavad üsnagi suure auditooriumi tähelepanu.
Teleki valitsus lahkus siiski pärast Károly IV ebaedukat püüet Ungari troon märtsis 1921 tagasi võtta.
Telekommunikatsioon ja suhtlemine käib küberruumi abil.
Telekommunikatsioon välismaailmaga on keelatud, toit tuuakse vangidele käest kätte vangivalvurite poolt.
Teleprinteri mudel 33 ASR, millel oli perfolint ja augustaja.
Telesarja "Cold Feet" kolmanda hooaja stsenaariumi eest kandideeris ta Briti teleauhindade jagamisel parima uue autori kategoorias.
Teleskoobiga on see Maast poole väiksem punakas planeet hästi vaadeldav iga 15–17 aasta tagant suure vastasseisu ajal, kui Marsi ja Maa vaheline kaugus on ainult 55–60 mln km.
Teleskoobi pikkuse (Riia küünra korral 6 meetrit, Inglise küünra korral ligi 14) ja toona saadaval olnud teleskoobitüüpide põhjal on Janet Laidla järeldanud, et tegemist oli läätsteleskoobiga, mis oli valmistatud tõenäoliselt papist või puidust.
Teletorni ehitus algas 4. augustil 1965.
Televiisorist uudiseid vaadates, järsku katkeb programm ja ekraanile tekib õudusfilmi meenutav klipp, kus üks väike tüdruk nimega Faith ütleb Zoë nime ja räägib: "Otsi April, päästa April".
Televisiooni esilinastus toimus 3. aprillil 2009 SyFy kanalil.
Televisioonis ja teatris mängis Hepburn vähe, kuid samuti edukalt.
Televisioonis on ta esinenud seriaalides "Sõbrad" ning " Seks ja linn " (kummaski 1 episood, 2003) ning "The Secret Life of the American Teenager" (1 episood, 2008).
Televisioon jõuab 99 protsendini Venemaa ligi 142 miljonist elanikust. 2009. aasta andmetel pole televisiooni ligi miljonis majapidamises, samas kui ligikaudu pooltel elanikel on kodus kaks või enam televiisorit.
Telliskivi raudteeülesõidu kohale tuleks eritasandiline ristmik.
Telomeraasne aktiivsus HeLa rakkudes Telomeer on kromosoomi otstes paiknev korduvaid järjestusi sisaldav element, mis võimaldab kromosoomide replitseerumist kogu ulatuses.
Tema 2½ aastat kestnud juhtimise ajal teenis see osakond 16,2 miljonit dollarit kasumit.
Tema abikaasa Ädu isa Arnold Kerem oli Palamuse ja Tartu Jaani koguduse õpetaja.
Tema abikaasa Lonetta Sophia isa Ernst Gottlieb Laamann oli Viru-Nigula koguduse õpetaja, abikaasa vanaisa Eberhard Reimers oli Laiuse Püha Jüri koguduse õpetaja.
Tema abikaasa oli tõlkija ja ajakirjanik Marje Pedajas ( 1895 – 1992 ).
Tema abikaasa Viktoria Dresseni vahi alla jätmist vajalikuks ei peetud.
Tema ajal sõlmiti koostööleping Araabia kalifaadiga (sõlmitud ~810), mille alusel moslemid ja tiibetlased sõdisid koos Tangi dünastia vastu.
Tema ajal tabas Itaaliat kolme aasta jooksul näljahäda.
Tema aksioomid ja tõestused esitas Eukleides oma tekstis Teilung des Kanons algusest peale abivalemina ülevalpool tsiteeritud Archytase teoreemi irrationaalsusest juurde, kujutades seda korrektse ja üllatava matemaatilise saavutusena.
Tema allkiri on Eesti 50-pennisel ja 1-margasel (mõlemad 1919) kassatähel.
Tema ametiaeg algab 21. mail.
Tema ametiaeg algab oktoobris 2014.
Tema ametisse valimine venis, sest Martinsonil puudus ilmalik akadeemiline kraad ja tema senised teadustööd olid Eestisse naasmisel jäänud maha Petrogradi.
Tema ametist lahkumise tseremoonial toonitas maapäeva president Birgit Diezel, et oleme Neubertsile tänu võlgu selle eest, et Tüüring on esimene liidumaa, kus kehtestati Saksamaa Sotsialistliku Ühtsuspartei diktatuuri ohvritele eripension.
Tema äri õitses.
Tema arutluste keskmes ei ole kronoloogiline aeg, vaid aja psühholoogiline tähendus: "Aeg on idee ja toimingu vaheline vahemik."
Tema arvates ei kahjustaks selline ultimaatum Leedu huve ja pakuks seega paremaid väljavaateid konflikti rahumeelseks lahendamiseks ja kiiremaks pingete maandamiseks.
Tema asepresidendikandidaat Máximo San Román oli 1990 –92 olnud Fujimori asepresident, kuid hiljem temast lahti öelnud.
Tema asepresident Noli de Castro oli üsna populaarne ja seetõttu arvati, et kui ta kandideerib ükskõik kas presidendi või asepresidendi kohale, on tal suured šansid võita.
Tema auks on loodud Nahhimovi orden (kahe järguga) ja Nahhimovi medal mereväele.
Tema auks sai nime ka kitsakoonuline krokodill (Crocodylus johnstoni), kuigi kirjavea tõttu jäi kauaks ajaks kasutusele vigane variant (Crocodylus johnsoni).
Tema autoritaarse juhtimisstiili tõttu on kriitikud nimetanud Rothi ka Römerbergi päikesekuningaks.
Tema bestsellerist autobiograafia "Minu lugu" ("My Story", 1996 ) räägib muutusest, mis toimus tavalise maatüdrukuga, kellest sai hertsoginna, ja tema võitlusest enesekindluse säilitamisega meedia pideva kriitika taustal.
Tema bilansimaht ületas 1 miljardi krooni piiri; aasta lõpuks jõudis sama verstapostini ka laenuportfell.
Tema debüütalbum Get Scraped lasti välja 2006.
Tema direktor kirjutas vanematele, et nende poeg peaks püüdlema "harituse" poole.
Tema eelkäija José Alencar, kes töötas varem kahel ametikohal, jätkas asepresidendi ametis.
Tema eesmärk oli ent selline stsenaarium ära hoida: "Minu poliitika oli avatud ja siiras, poliitika, mille eesmärk oli demokraatia vahendite kasutamine, mitte verevalamine.
Tema eestvedamisel loodi seitse 35-liikmelist komisjoni, kelle ülesandeks oli välja valida kõige olulisemad kultuuriobjektid ja -teosed.
Tema eestvedamisel pääses koondis ka finaalmängudele, kus Deng viskas keskmiselt 34 punkti ja teenis sellega kõige väärtuslikuma mängija tiitli.
Tema ehitus on üsna sarnane oma rohkem kui 200 miljonit aastat tagasi elanud eellaste omaga.
Tema eleegiad ja jambid seostusid seadusandlusega, põhiteemadeks olid poliitika ja moraal.
Tema elu, töö ja selle panus eesti rahvale".
Tema elu viimased aastad kulusid Muuga mõisa hoonete ehitamiseks ja sealse kunstikollektsiooni sisustamiseks, kuid paraku ei saanud ta asjaolude kokkulangemise tõttu oma elusihti täielikult valminuna näha.
Tema ema Haili oli ooperilaulja Estonia teatris, onu Heinrich Sammelselg aitas aga sõja ajal paljudel Soome põgeneda, kogus kunsti ning kandis Nõukogude ajal valuutaga hangeldamise eest 12 aastat vanglakaristust.
Tema ema Helena pöördus Eusebiose andmetel poja eeskujul kristlusesse.
Tema ema Ingeborg Westenholz Dinesen oli rikka laevaomaniku tütar, esimene naine, kes valiti Rungstedi vallavolikokku.
Tema ema Maret Maide on Varraku looja.
Tema ema oli Austria Anna (1549–1580).
Tema ema oli baleriin ja tantsuõpetaja Svetlana Järvi.
Tema ema oli Charlotte Morgenstern, sündinud Schertel, tema isa Carl Ernst Morgenstern, kunstniku Christian Morgensterni poeg.
Tema ema oli Ethel Sara Stoney (1881–1976), Madrase Raudtee peainseneri Edward Waller Stoney tütar.
Tema ema oli hea laulunaine ja pulmas hea vakanaiseks.
Tema ema oli kuninganna Victoria ja isa prints Albert.
Tema ema oli Preisi printsess Luise Margarete.
Tema ema oli Rootsi sõjaväelase ja riigitegelase Nils Assersson Mannersköldi tütar, vend Mauritz Vellingki (1651–1727) Rootsi diplomaat, kindral, krahv ja Ekenäsi lossi omanik.
Tema ema oli rumeenlane ja isa ungarlane ning mõlemad olid juudid.
Tema ema pärines preisi perest ning tal oli kaks silmapaistvat onu, ajaloolane Georg Heinrich Pertz ja svedenborgiaanist kirjanik James John Garth Wilkinson.
Tema ema sünnitas ta enne abiellumist tema bioloogilise isaga.
Tema ema suri südamerabandusse, kui Tracy käis kolmandas klassis.
Tema enda ehitatud kodumajas Yogyakartas on muuseum tema maalide koguga.
Tema enda saabumisel avati alati mõlemad uksepooled.
Tema enda sissejuhatuse järgi oli tal Cassiodoruse teosega tutvumiseks vaid kolm päeva, mis tähendab, et ta pidi suuresti toetuma omaenda teadmistele.
Tema enda sõnul jääb ühest laulust väheks, et öelda ära seda, mis öelda on.
Tema esimene abikaasa oli Merike Andrekson (neiuna Varma), abielust sündisid tütar Sandra ja poeg Martin.
Tema esimene esinemine toimus Portugali Päeval kirikus emaga duetti lauldes.
Tema esimesed katsed ajakirjanduspõllul ja aastal 1915 töötas ta Tartu Päevalehe toimetuses.
Tema esimeseks filmitööks oli kirjutada muusika sõbra Darren Aronofsky filmile "Pii".
Tema esinemist UEFA Meistrite liiga finaalis A.C. Milani vastu peetakse üheks parimaks, mida väravavaht võib mängus teha, 1993. aasta võit tegi temast noorima väravavahi, kes on võitnud Champions League'i kuni seda tegi uuesti Iker Casillas 2000. aastal.
Temaga sai Ulrichi lesk 3 poega ja 4 tütart.
Temaga ta enam lapsi ei saanud, küll aga sai ta endale hea ja hoolitseva kaasa.
Temagi poolt loodud keel pidi saama igati inimkeele sarnane, tähendab – kõneldav.
Tema hääl sobis tämbri poolest kõige paremini kokku bajaani ja rahvalike keelpillidega.
Tema hambad on nii pikad, et saagi neelamiseks peab ta suu vertikaalselt avama.
Tema haridustee oli pikk, kuid tal oli selle üle vaid hea meel.
Tema hinnangul oli ideaalse bürokraatia puhul tegu optimaalse mudeliga suurtele organisatsioonidele nagu sõjavägi, raudtee, politsei, avaliku sektori suured organisatsioonid jne. eelpool mainitud kontrollitavuse ja ühetaolisuse tõttu.
Tema hinnangul tuleks Taarapita hoopis lugeda Tarap-hita, mis liivi keeles tähendab sarapuuhiit.
Tema hobideks on ujumine (ta oli mitmekordne Eesti meister ujumises), suvila, seened, raamatud, bigbänd ja Raimond Valgre muusika.
Tema identne kaksikvend Jarosław Kaczyński oli 2006 – 2007 Poola peaminister.
Tema imidž seisab Mount Rushmorel.
Tema isa, Asger Preben Wissing Henriksen oli advokaat ning tema ema oli Vivian van Deurs.
Tema isa, Eärnil II saatis ta laevastikuga abiks Arveduile Põhja, ent vägi jäi hiljaks, Arthedain oli juba vallutatud ja Arvedui oli kadunud.
Tema isa Friedrich Adam Lustig pidas samas juveliiri-kullassepa ametit, ema Emilie oli rahvuselt lätlane ning pärit Jelgavast.
Tema isa, Homer George Gere, oli kindlustusagent ja pidi olema tulevane minister.
Tema isaisa asus Jaapani kolonisatsiooniperioodil Niigata prefektuurist Marshalli saartele ja abiellus pärismaalasest naisega.
Tema isaisa valitses autokraatlikult viie põlvkonnaga suurperet.
Tema isa ja ema ei armastanud teineteist.
Tema isa oli advokaat Géza Grosschmid, ema oli õpetajanna Kassa tütarlastekoolis.
Tema isa oli habemeajaja ja kirurg Gaspar Esteban ning ema oli María Pérez Murillo.
Tema isa oli Iirimaa suurima pagariettevõtte Boland Ltd. omanik.
Tema isa oli pagar Peter Berendt Købke, ema nimi oli Cecilie Margrete.
Tema isa oli Põltsamaa raamatukaupmees ja esimene abilinnapea Jüri Vasar (26. august 1860 – 22. mai 1940).
Tema isa oli Saksa kuningas Albrecht II ja ema Saksa-Rooma keisri Sigismundi tütar Elisabeth.
Tema isa oli sõja ajal metsas peidus, sest kartis oma elu pärast, aga Michaelile jäid jaapanlastest head mälestused ja oma kaks olulist välisreisi, esimese välisreisi parlamendisaadikuna ja esimese välisreisi peaministrina, tegi ta Jaapanisse.
Tema isa on inglane ja ema rootslane.
Tema isa on jaapani-ameerika ja ema vene-ungari päritolu.
Tema isa on pärit Sardiiniast ja ema Walesist.
Tema isa on taanlane ja ema inglane.
Tema isa on torupillimängija Ants Taul.
Tema isa, Raivo Erendi, oli samuti viiuldaja, ema noodikirjutaja.
Tema isa, Rudolf Salomon Bier, oli Saksa juut, kes lahkus 1933. aastal Taani, ja tema ema, Hennie Jonas'i, pere oli Vene juudid.
Tema isa Sergei Turgenev oli sõjaväelane, raskejalaväe polkovnik, ema Varvara Lutovinova oli pärit rikkast aadlisuguvõsast.
Tema isa Sidney Fishman töötas arstina ja ema Rebecca Fishman raamatukoguhoidjana.
Tema isa suri varakult ning jättis Johni tema ema ja kahe õe eest hoolitsema.
Tema isa töötas aktiivselt selle nimel, et tütar saaks kontakti teiste inimestega.
Tema iseäralik kompositsioonitehnika tõi talle hüüdnime "Ameerika heliloojate vanem" (the dean of American composers).
Tema ise, oma suure autoriteedi, sõjameheliku külmaverelisuse ja korranõudlikkuse pärast sai oma alluvatelt mitmeid hüüdnimesid, nagu "meie vana", "vana Jüri", "vana koll".
Tema isiklik rekord 19,65 on kõigi aegade 5. tulemus.
Tema isiklik rekord kaugushüppes on 7,37 meetrit, mis on püstitatud 1956. aastal.
Tema isiklik rekord on 2. juunil 2006 Oslos visatud 91.59.
Tema isiklik rekord on 84.47, mille ta püstitas 20. märtsil 2011 Sofias.
Tema isolatsiooni jäämist ei muutnud ka edasised teosed: 1. mail ilmus peaaegu vastukajata jäänud Lapok Petőfi Sándor naplójából (Lehekülgi Sándor Petőfi päevikust), kümme päeva hiljem aga Shakespeare´i tragöödia Coriolanuse tõlge.
Tema itaaliakeelne ajalooline tragöödia I Numidi (" Numiidialased " Napoli 1846 ), mis hiljem ilmus ümber töötatuna pealkirja all Sofonisba, dramma storico (Sofonisba, historical drama; Napoli, 1892 või 1891 ), ei äratanud erilist tähelepanu.
Tema ja Gheorghe Fiat olid esimesed Rumeenia poksijad, kes on võitnud olümpiamedali.
Tema järel valiti Böömimaa uueks kuningaks Václav II tütre Eliška abikaasa Johann von Luxemburg.
Tema järgi nime saanud primaatide keel yerkish töötati välja just selles laboratooriumis.
Tema järgi on nimetatud 2005 avastatud merihärg Exyrias akihito.
Tema järgi on nimetatud bekrell – ühik radioaktiivse preparaadi aktiivsuse mõõtmiseks.
Tema järgi on nimetatud Kristiansundi linn Norras.
Tema järglase Leo X lemmikharrastused olid jahilkäik, eksootiliste esemete, kunstiteoste ja loomade kogumine ning pidutsemine, mistõttu kiriku autoriteet käis üha enam alla.
Tema ja Simón de Bolívari võidud 1814 – 1817 muutsid olukorda.
Tema juhendamisel on kaitstud kaheksa doktoriväitekirja ning arvukalt magistri- ja bakalaureusetöid (ainuüksi magistritöid aastail 1998–2010 üle 80).
Tema juhendamisel tehti ära suur töö Eesti jõgede äravoolu ja Eesti veevarude hindamisel.
Tema juhtimise ajal toimus Hiina RV-s kiire majanduskasv ja paranesid suhted lääneriikidega, kuid säilis Kommunistliku Partei range kontroll sisepoliitikas. 1993 võttis ta kasutusele mõiste sotsialistlik turumajandus.
Tema juhtimisel võitis Ferrari aastatel 1999 – 2004 kuus järjestikust Vormel 1 sarja konstruktorite tiitlit ja viis järjestikust sõitjate tiitlit ning mõlemad tiitlid ka 2007. aastal.
Tema just ei taha aktsepteerida, et ta pole sama noor kui kunagi.
Tema käe all õppis mitusada noort muusikut, kellest ehk tuntuim oli Sergei Tanejev, kellele Tšaikovski pühendas sümfooniateose "Francesca da Rimini".
Tema kälimees Georg Friedrich Harten oli Mustjala Anna koguduse õpetaja.
Tema kampaaniajuht Res Publicas oli hilisem ajakirjanik Mariliis Pinn.
Tema karjääri parim koht WTA tabelis on olnud 4. Isiklikku Schiavone on 1,66 m pikk ja kaalub 64 kg.
Tema karjäär kestis seal nelikümmend kolm aastat.
Tema kasvandike hulka kuulub teiste seas ka mitmekordne Eesti meister poksis Leonti Vorontšuk.
Tema katsed Saksamaal reaalset võimu kehtestada kukkusid läbi.
Tema keha annab mõista, et on tekkinud mingi probleem.
Tema kettaheite rekord on 50,12 meetrit, mis on püstitatud 2005. aasta mais Hitachinakas.
Tema kirjaviis oli lihtne ja üheselt mõistetav.
Tema klassi õpilased pole nende enda sõnul Mr. Garrison`i juures mitte midagi õppinud.
Tema kodutalust on tänaseks jäänud vaid hoonete asemed.
Tema koha Europarlamendis sai endine Soome keskkonnaminister Sirpa Pietikäinen.
Tema kõige edukamad õpilased olid Andre Messager ja Gabriel Fauré, neist viimane oli Saint-Saënsi lemmikõpilane ja kellest hiljem sai ka ta kõige lähedasem sõber.
Tema kõige mõjukam õpetaja oli siiski tema vanem vend Jacques.
Tema kõige tuntumate tööde hulka loetakse enamasti Salad Fingersit ja Devvot.
Tema kolmas ja viimane abielu stsenarist Nicholas Pileggiga kestis üle 20 aasta, naise surmani.
Tema kõnesse on sisse pikitud mitmeid satiirilisi ütlusi ja samuti ei häbene ta enda kohta nalja teha.
Tema koorilaulud, näiteks "Gaismas pils" ('Valguse loss') on Lätis väga populaarsed ja on sageli laulupidude kavas.
Tema krunt oli alul liiga väike.
Tema kunstikriitika oli samuti mõjukas.
Tema kuulsamad teosed on : Makorea (2002) and Nga Waituhi o Rehua (2012).
Tema laius (põhja-lõuna-sihis) on umbes 7 km ja pikkus (ida-lääne-sihis) umbes 10 km.
Tema lapsepõlv möödus Ameerika kodusõja veteranide keskel, tema emapoolsed sugulased olid sõjaga eriti tihedalt kokku puutunud.
Tema lauljakarjäär jäi lühikeseks.
Tema laul saavutas seal viienda koha.
Tema lauluhääl on tähelepanu avaldanud oma väljendusrikkuse ja unikaalse hääletämbri poolest.
Tema lavakujunduste seas on ka "Smeltediglen" ja "Brand" (Folketeatret) ning "Mus og Mænd" (1940, Riddersalen), Ta töötas elu lõpuni filmi- ja teatrikunstnikuna.
Temal oli kaasas nimekiri, kellele ja kuipalju ta oli öösel maksnud riigipöördekatses osalemise eest.
Tema loodud "Sivershausi" peetakse Eesti esimeseks marsiks (juhatas sisse 2009. aasta üldlaulupeo teise päeva).
Tema looming ei ole säilinud (Itaaliast on leitud arvatavaid koopiaid), küll aga on säilinud selle kirjeldusi.
Tema loomingus on siiski peamised küla- ja ajalooainelised jutud.
Tema loomingutee üheks tippsaavutuseks oli Imre Kalmáni opereti "Tsirkuseprintsess" ainetel Lenfilmi stuudios valminud film "Mister X".
Tema loomingut on mõjutanud kõige enam tšehhi ja inglise animatsioonikoolkond.
Tema loomingut on peetud saksa klassikalise muusika kõrgaja alguseks.
Temalt on ilmunud 2008. aastal Ilos "Eesti-poola vestmik".
Temalt on tuntud kolm kogumikku: "Fiori Musicali"( 1635 ) – missad orelile ning kaks kogumikku "Toccatas"( 1613 ) ja "Partitas"( 1636 ).
Temalt päris need tema poeg, salanõunik Burchard Cristoph von Vietinghoff, kes valduse tükikaupa ära müüs, jättes Alulinna kihelkonnast endale vaid lossimõisa ja Kalnemoisa mõisa.
Temalt valmis veel erootiline melodraama "Ved Faengslets Port" (1911).
Tema luulet sisaldavad 1999. aastal ilmunud "Põlvamaa luule antoloogia" ning 2009. aastal välja antud "Seto lugõmik".
Tema maalid ei äratanud aga tähelepanu.
Tema maalide meeleolu on poeetiline ja valdavalt nukker. 1960ndatel muutus koloriit järjest julgemaks ja jõulisemaks.
Tema maised jäänused on Kairos kopti kiriku Markuse katedraalis.
Tema majandusteaduslikud tööd on omandiõiguse, tehingukulude ja majandusliku ettevõtluse ajaloo ning ka majandusliku arengu vallast arenevates riikidel.
Tema mälestamispäev on 1. märts.
Tema mälestuspäev on 8. mai.
Tema märkimisväärsemaks saavutuseks oli Milanos kaks väravat Meistrite Liiga finaalis Liverpooli vastu, kuigi AC Milan kaotas mängu.
Tema mässu on peetud ka üheks osaks kuninganna laiemast strateegiast.
Tema mitmed kirjeldused sõdurite laatsarettide viletsast olukorrast pälvisid avalikkuses suure tähelepanu.
Tema mõlemad abikaasad said abiellumisel selle nime.
Tema muumia põhjal on viimasel ajal tehtud suuri uuringuid.
Tema muusika mõtiskleb olemise saladuse ja elu põhiväärtuste üle.
Tema nime kandev šõu võitis 1973. aastal Montreux' festivalil "Hõberoosi" auhinna, ometigi võeti seriaal programmist maha esimese hooaja järel.
Tema ninja tase on Genin ning ta on tiimis 7. Tema sees on 9 sabaga rebane Kyuubi(Nine-Tailed Fox).
Tema noorem vend Maximilian (kellest hiljem sai Mehhiko keiser) teenis aastatel 1857 kuni 1859 Milanos tema asekuningana.
Tema õemees Konstantin Hunnius oli Narva Johannese koguduse õpetaja.
Tema õetütar Marion Maréchal-Le Pen (sündinud 10. detsembril 1989 ) on 2012. aasta juunis valitud Prantsuse parlamendi noorim liige.
Tema õhutusel püüdsid nooremad vennad ja õed saavutada rohkem osavust laulus, kusjuures neile oli suuresti kasuks positiivorel, mis Beckile kuulus ja mida ka paljud mängima õppisid.
Tema oletatav sugulane Ludwig von Naumburg oli 13. sajandil Saksa ordu liige ja lõpuks ka Saksa meister.
Tema on Minast lihtsalt erinev, lihtsalt mitte-Mina.
Tema onust aga sai suurim takistus flamencoõpingutel, kui onu keeldus Carlosele oma ärinõkse õpetamast.
Tema õpetajad olid "India kaheksa teadjat" Hungkara, Mandžušrimitra, Nagārdžuna, Prabhahasti, Dhanasanskrita, Vimalamitra, Rombuguhya ja Šantigarba ning paljud teised meistrid.
Tema õpetajaks selles koolis oli Anna Kantor, kes jäi Kissini ainukeseks klaveriõpetajaks.
Tema õpilased on ka Rein Veidemann Hallik, Enn.
Tema õpilaste seas olid Nikolai Roerich ja Konstantin Bogajevski.
Tema orbiit asub Uraanist 190 930 km kaugusel ning jääb täielikult planeedi magnetosfääri piiridesse.
Tema orbiit asub Uraanist 265 980 km kaugusel ning jääb täielikult planeedi magnetosfääri piiridesse.
Tema orje oli riigi valitsusasutustes isegi kõige tähtsamatel kohtadel.
Tema osaks oli mängida tüdrukut basseini ääres.
Tema parimaks kohaks etapil jäi 7. Kokkuvõttes saavutas ta 46 punktiga 22. koha.
Tema parimaks tulemuseks jäi 2004. aasta olümpial saavutatud 15. koht.
Tema parim koht üksikmängus on olnud neljas (21. veebruar 2011 ).
Tema parim sõber on Barron ja nad kaks laulsid Final Jam’il koos Ella’ga.
Tema parim tulemus oli 1981. aastal võidetud hõbemedal Guy Fréquelini kaardilugejana.
Tema peamiseks eesmärgiks sai Venemaa rahvaharidussüsteemi reformi läbiviimine.
Tema peamiseks uurimisvaldkonnaks oli teraviljakasvatus Eestis.
Tema perekond on Osseetia moslemitest kõrgaadli esindajad, kellest on võrsunud kaks tsaariarmee kindralit – Aslambek Tuganov ja Hambi Tuganov.
Tema pikalt rippuvad oksad vajuvad tihedasti tüve ligi.
Tema pikkus on umbes 60 km ja laius 10 km.
Tema pilte võib madalmaade maalidega võrrelda, vaadates kuidas ta valguse ja värvidega ga mängib, tuues välja peeneid detaile.
Tema poeg Christian Heinrich Friedrich Lenz oli Saarde Katariina koguduse õpetaja, pojapoeg Johannes Woldemar Lenz oli Kuressaare Laurentiuse koguduse abiõpetaja, Paldiski Nikolai koguduse õpetaja ja Tallinna Niguliste koguduse abiõpetaja.
Tema poeg, hertsog Alexander Carl suri aastal 1863 siiski pärijateta, misjärel päris Anhalt-Bernburgi Anhalt-Dessau hertsog Leopold IV, taasühendades kõik Anhalti maad oma võimu alla.
Tema poeg Ottavio oli Karl V väimees ja nõudis isa surma järel oma pärandit.
Tema poeg Otto I (936–973) oli esimene Saksa kuningas, kes sai paavstilt Rooma keisri krooni (962).
Tema poeg Vassili Jantševetski oli kirjanik (pseudonüümiga Vassili Jan), paljude ajalooliste romaanide autor.
Tema poeg Wilhelm Johann Benedikt Meder oli Kärla Maarja-Magdaleena koguduse õpetaja, äi Benedikt Gottlieb Haken oli Jämaja Kolmainu koguduse ja Märjamaa Maarja koguduse õpetaja.
Tema põhihuviks oli aga hoopis muusika ning kümneaastaselt ta juba komponeeris ning mängis kuut instrumenti.
Tema poja Ludwig Vaga surma järel läks Saksamaa Ida-Frangi riigina Ludwig Sakslase ja tema järglaste võimu alla.
Tema poliitika oli äärmiselt originaalne: ta esitas oma kuulsa fraasi: ning püüdis Saksamaa Keisririigi ja Austia-Ungari keisririigi delegatsiooni esindajaid segadusse ajada ning aega võita.
Tema poliitiline mõju õukonnas oli väga suur.
Tema poolvennast Achaiosest, kes sündis edaspidi, sai kõigi ahhailaste esiisa, aga Atika kuningat ei saanud neist kummastki.
Tema portree juurde asetati lilli ning asfaldil süüdati mitukümmend küünalt.
Tema projekteeritud on mitmed linna hooned.
Tema projekteeritud on muu hulgas Alūksne kirik ( 1781 – 1788 ).
Tema puudusteks jäi algul veel nimi, mis ei sobinud Hollywoodi konteksti, pikk kasv ning väga vähese jumestuse kasutamine rollides.
Tema raamat "Bildhuggarens dotter" ( 1968 ) ( eesti keeles "Kujuri tütar") on autobiograafiline teos tema nooruspõlvest.
Tema radikaalsed võtted ja president Nixoni vastane kampaania olid teatud ringkondades nii tugev, et näitlejatar sattus mitmeks aastaks põlu alla.
Tema rahvapärased nimed on teiste hulgas sarvik, tulisaba, tulisaba-lind, tulelind, lauklind, lepaliur, kaseüüt, lepaüüt, punaüüt, -ütt.
Tema reformipüüdlused enamasti ebaõnnestusid.
Tema rekord on 20. juunil 2007 Türil hüpatud 1.89.
Tema repertuaar on äärmiselt ulatuslik, hõlmates heliloojaid renessansist kuni tänapäevani.
Tema ristivanemad olid kuninganna Victoria, Saksamaa keisrinna Augusta, Hollandi printsess Marie, Cambridge 'i hertsog George, onu Alfred Saxe-Coburg-Gotha ja Preisi prints Friedrich Leopold.
Tema romaanide põhjal on tehtud filme.
Tema säilmed maeti aastal 688 Rooma Peetri kirikus ümber.
Tema sängi on korduvalt muudetud ja seetõttu oli jõe ökoloogiline seisund kohutav.
Tema säravamaid esitusi oli Estonias Mozarti "Võluflöödi" Öökuninganna osas.
Tema seisukohad ühtsest Euroopast mõjutasid ka Rahvasteliitu ja mitmeid patsifistidest poliitikuid, näiteks Aristide Briand 'i.
Tema seisukoht kaotas 19. sajandi I poolel populaarsust ning 1847 otsustas Selts, et edaspidi valitakse liikmeid üksipäini nende teadustöö põhjal.
Tema seni viimane luulekogu "Sinä kuulet sen soiton" ilmus 2009.
Tema sõber Enea Silvio Piccolomini, kes 19. augustil 1458 paavstiks ( Pius II ) valiti, oli teda juba 1456 ja 1457 Rooma kutsunud.
Tema sõnade järgi oli üks lepingu olulisemaid autoreid John D. Hickerson.
Tema sõnul peavad võõrväed jääma Haitisse nii lühikeseks ajaks kui võimalik, kuid esialgu on nende kohalolek vähese turvalisuse ja politsei nõrkuse tõttu hädavajalik.
Tema sportlaskarjäär katkes vigastuse tõttu juba 17-aastaselt http://kroonika.
Temast Hardi Volmer on tema elust teinud filmi " Minu Leninid ".
Temast on tehtud kaks eluloofilmi: 1923. aastal Briti tummfilm "Bonnie Prince Charlie", kus nimirolli mängis Ivor Novello, ning 1948. aastal teine samanimeline film David Niveniga peaosas.
Temast räägib Alejandro Amenábari 2009. aasta film "Agora", kus teda kehastab Rachel Weisz.
Temast sai esimene Eesti kaitseväe välismissioonidel hukkunud sõdur.
Temast sai esimene lääneriikidest pärit inimene, kes esines Nõukogude Liidu telereklaamis.
Temast sai hiljem Alfred Nobeli isa.
Temast sai mõistagi hispaanlaste kontrolli all oleva Kesk-Ameerika valitseja ning järgnevatel aastatel tegeles ta peamiselt koloonia majanduse arendamisega.
Temast sai partei esimees.
Temast sai Poola üks olulisemaid diplomaate, kes suhtles peamiselt Saksa-Rooma riigis olevate valitsejatega.
Temast sai Sąjūdise nõukogu tegevjuht aastateks 1990–92.
Tema sugulaste ega päritolu kohta pole midagi teada.
Tema suguvõsa kuulus krahvkonna keskaadli hulka.
Tema suguvõsa kuulus ministeriaalide ja hiljem väikeaadlike hulka.
Tema suguvõsa kuulus väikeaadli hulka.
Tema suguvõsa oli tihedalt seotud Rheinbergi linnaga, kus Hambroichid olid nii sõdurid, kodanikud kui ka bürgermeistrid.
Tema suguvõsa pärines Münsteri kandist, kuid hiljem said nad Marki rüütelkonna liikemteks.
Tema suhted Kaitoga läksid väga sügavale, eriti teises hooajas.
Tema surma järel on troonile tõusnud vana kuninga vend ja Hamleti onu Claudius, keda prints kahtlustab oma isa mõrvamises.
Tema surnukeha viidi Tsentoroisse ja näidati Ramzan Kadõrovile ette.
Tema suurimateks saavutusteks sportlasena on kuldmedal 1990. aasta Hea Tahte mängudel roolijata kahepaadil, hõbe 1989. aasta universiaadil paarisaerulisel neljapaadil ning NSV Liidu meistrivõistluste kuld-, hõbe- ja pronksmedal http://rowing.
Tema suurimat tööd – "Спутник по древнему Пскову" (Pihkva, 1911, 2. tr 1913) – hinnatakse kui vana Pihkva entsüklopeediat, mis sisaldab linna lühiajalugu ning muinsusmälestiste kirjeldusi.
Tema suurim lisajõgi on paremalt suubuv Tšuluut.
Tema tädimees Karl Fromhold Glöckner oli Muhu Katariina koguduse õpetaja.
Tema tähtsus seisneb armastuses rahvaviiside vastu, mida ta ka ise kogumas käis, ning Eesti rahvalaulude kasutamises oma loomingus.
Tema teadis, et näitleja on oma rolli režissöör – täisprofi tunnus!“
Tema teadustööde põhisuundadeks olid pangandus ja rahandus, statistilised ja ökonomeetrilised mudelid, majandusteooria ja üleminekumajanduse majandusteoreetilised alused.
Tema teadustöö põhisuundadeks olid tööjaotuse kujunemise ja muutumise problemaatika, tööhõive ja palgapoliitika ja regionaalsetele sotsiaal-majanduslikele probleemidele teoreetiliste lahendite väljatöötamine.
Tema teeneks oli, et koolile osteti täiskomplekt firma “Schuster” puhkpille Saksamaalt.
Tema tegevus jätkus ka Saksa okupatsiooni ajal.
Tema tegevusvaldkondadesse kuulusid muuhulgas ka raamatute kirjutamine ning teatud perioodil teatri juhtimine.
Tema tehtud ulatuslikud toitumiseksperimendid aitasid kaasa vitamiinide avastamisele.
Tema teine laps, Dwayne III on sündinud 22. oktoobril 2008. aastal Kristuse Haiglas Cincinnatis.
Tema teine naine, Auguste Lange, oli tuntud laulja, ja nende esinemised olid väga edukad.
Tema teine naine Dorothea (neiuna Vegesack) oli Urvaste Püha Urbanuse koguduse õpetaja Karl Alstadiuse lesk.
Tema teine poeg, Heinrichi oletatav vend, oli samuti raehärra ja Ravensbergi drost.
Tema teise abikaasa Christina isa Michael Dau oli Tartu Jaani koguduse abiõpetaja, hiljem Tartu Ülikooli professor ja rektor.
Tema tekstid olid eriti karjääri alguses sotsiaalse, poliitilise ja filosoofilise sisuga, hiljem muutusid tekstid isiklikumaks.
Tema teosed keelati Saksamaal 1936. aastal.
Tema teosed on peamiselt suured loomi meenutavad ribikonstruktsioonid, mis liiguvad tuule jõul.
Tema territoriaalset võimu kahandas märkimisväärselt tema hooldaja, Kölni peapiiskop Anno II.
Tema toiduks on enamasti vihmaussid ja teised selgrootud, noor oras või mahakülvatud, mahavarisenud vili.
Tema tõi riigi majanduslikust ja poliitilisest kaosest välja. 1295 oli mongolite impeerium lagunenud, uut suurkhaani enam valitud ei oldud ning riik jagunes neljaks.
Tema tööd jäid tema kaasajal avaldamata.
Tema töökohaks oli Brooklyn Heights Promenade, kus tema tööülesannete hulka kuulus pargi hooldus, erinevate sõidukite (muu hulgas ka prügiautode ja teerullide) juhtimine; lõpuks edutati ta pargi järelvaatajaks.
Tema töö oli kirjutada kõigest, mis toimus politseijaoskonnas, rongijaamas ja haiglas.
Tema treenerile Mati Alaverile määrati 300 000 krooni suurune preemia.
Tema tulemus 14.43 kujunes ühtlasi Eesti uueks rekordiks.
Tema tulemus 20.96 kujunes ühtlasi Eesti uueks rekordiks.
Tema tuntuimad maalid on "Kaana pulm" ja "Pidusöök Leevi majas".
Tema tuntuimaks teoseks on 1995. aastal ilmunud "Sinu tark laps", millesse ta kogus oma 25 aasta jooksul peredega töötamisel saadud kogemused.
Tema tuntuim postuumne nimi Zhisheng Xian shi (至聖先師) 'endine õpetaja, kellest sai pühak' pärineb aastast 1530 ( Mingi dünastia Jianingi ajastu üheksas aasta).
Tema tuntumateks töödeks on " Faust " (1832), "La Sylphide" (1836), " Napoli " (1842), "Le Conservatoire" (1849), "Kermessen i Brügge" (1851) ja "Et Folkesagn" (1854).
Tema tütar Marina Skulskaja on Peterburis elav ülikooli kostüümiajaloo õppejõud, moe ajaloost ja hetkemoest kirjutav ajakirjanik.
Tema üks tuntuim lugu on "Night Life", millel teeb kaasa Leedu artist Daiva.
Tema üksus Battery D 129 kuulus 60. väliarmee 35. brigaadi ratsaväedivisjoni, mis oli kurikuulus oma distsipliiniprobleemidega.
Tema ülejäänud naabrid kuuluvad Põhja-Rein-Westfaali liidumaale ning need on lõunas Medebachi vald, edelas Winterbergi vald, läänes Olsbergi vald ja loodes Briloni vald.
Tema ülesandeks on uurida Kuult Tycho kraatrist värskelt leitud tehislikult loodud objekti (Tycho Magnetic Amomaly 1 ehk TMA-1), mille kohta on selgeks tehtud, et see on Kuu pinnasesse maetud neli miljonit aastat tagasi.
Tema ülestõus oli viljatu; mäss lõppes aastal 561 või 562 Widini kinnipüüdmise ja karistuse määramiseks Konstantinoopolisse viimisega.
Tema uurimisteemade hulka kuuluvad poliitiline filosoofia, sotsiaalteaduste filosoofia, moraalifilosoofia, keelefilosoofia, tähendusteooriad, lääne poliitiline kultuur jm.
Tema uurimistöö põhisuundadeks on avaliku arvamuse dünaamika ning hoiakud ja sotsiaalsed representatsioonid teadusest ja tehnoloogiast, põhjalikumalt on ta uurinud avalikkuse reaktsioone uuematele arengutele geenitehnoloogias ja biotehnoloogias.
Tema vahetul osalemisel ja juhendamisel on Eestis välja kujunenud tugev ja rahvusvaheliselt tuntud masinaehitusliku raalprojekteerimise koolkond.
Tema valikut mõjutas tõenäoliselt ka see, et esseeride partei oli väheseid Vene poliitilisi jõude, kes vähemalt sõnades tunnustas rahvaste enesemääramisõigust ja föderatsiooniprintsiipi riigi ülesehituses.
Tema valitsemine näitas kujukalt, miks ei ole tark valida sellist inimest troonile, keda tema enda ühiskonnaklassi esindajad ei austa rohkem kui ennast ja enda positsiooni.
Tema valitsusajal jätkub Egiptuse uue põhiseaduse kavandi väljatöötamine.
Tema valitsusajal oli Norras pikk rahuperiood.
Tema valitsus ei teinud kaua aega takistusi juudi päritolu emigrantidele, kes põgenesid Austriast Liechtensteini.
Tema valitud stseenid kajastavad loomulikku väärikust ega ilust olukorda.
Tema vanaema oli hispaania päritolu tantsijatar Josefa de la Oliva (sündinud Durán y Ortega), kes abiellus teise Sackville'i paruniga.
Tema vanaisa oli USA president Grover Cleveland ja ema esimene tegevale presidendile Valges Majas sündinud laps Esther Cleveland.
Tema vanemad emigreerusid Gruusiast pärast nõukogude võimu kehtestamist.
Tema vanemad olid Vene tsaar Aleksei Mihhailovitš ja selle teine abikaasa Natalja Narõškina.
Tema vanemad on iiri-barbadose päritolu isa Ronald Fenty ning Guyanast pärit ema Monica Fenty.
Tema vanemad on Waldecki vürst Josias ( 13. mai 1896 – 30. november 1967 ) ja vürstinna (sündinud Oldenburgi hertsoginna) Altburg ( 19. mai 1903 – 16. juuni 2001 ).
Tema vanemateks olid Poola juutidest immigrandid Sadie ja Philip Sendak (elukutselt õmbleja ).
Tema vanemateks on Arathorn II ja Gilraen.
Tema vanem vend Gino Levi oli arhitekt ja Torino ülikooli professor.
Tema vanglakontserdid on ka lindistatud – "Johnny Cash at Folsom Prison" (1968) ja "Johnny Cash at San Quentin" (1969) kuuluvad tema menukamate albumite hulka.
Tema vanim poeg Ajdar Akajev oli mõnda aega abielus Kasahstani presidendi Nursultan Nazarbajevi tütre Alijaga ja tegeles Akajevi võimupäevil ulatusliku äritegevusega.
Tema vanim poeg sai lõpuks mõlemad.
Tema vanim vend Ulászló II valiti algul Böömimaa ja siis Ungari kuningaks ning 1526 suri tema sugu meesliinis välja.
Tema vastane John Andersson ( Rootsi ) sai hiljem III koha.
Tema vend Antonio oli samuti maalikunstnik ja vennad töötasid sageli koos.
Tema vend Johann oli samuti Liivi ordu liige.
Tema vend oli Saksa ordu liige Konrad von Eltz.
Tema vend, Siegfired Kauder, on samuti Saksamaa Bundestagi liige.
Tema vend, troonipärija Władysław Herman leppis vürstitiitliga ja tunnistas Saksa keisririigi ülemvõimu.
Tema vennatütar Taimi Paal on eesti botaanik.
Tema viimaseks suuremaks osatäitmiseks Estonia teatri laval jäi maalikunstnik Cavaradossi roll Giacomo Puccini ooperis " Tosca ".
Tema viimatine mitteilmumine avalikule audientsile olevat olnud tingitud vajadusest hõlbustada kolonoskoopiat, mis pidi kindlaks tegema, kui kaugele vähk on levinud.
Tema viis järgmist filmi teenisid kriitikute kiituse ja olid majanduslikult edukad.
Tema võim on põhiliselt sümboolne.
Tema võitis 3 etappi ja kellelegi teisele MM-etapivõite ei jätkunudki.
Tempel vajutatakse sihtkohta ja eemaldatakse aeglaselt, mille tagajärjel jääb kvantpunktidest "templijälg" soovitud pinnale.
Temperatuur oli ikka veel nii kõrge, et aine eksisteeris plasma kujul – seguna vabadest aatomituumadest, prootonitest ja elektronidest röntgenkiirguse (temperatuurikiirguse) käes.
Temperatuur tõusis tunduvalt, ning mesoliitikumi perioodil oli suve keskmine temperatuur tervelt 17 18 °C (praegu 15°C).
Templirüütleid on peetud ka tänapäevase vabamüürluse eelkäijaks.
Templit on aidanud kaunistada teiste seas kunstnikud Yan Liben, munk Yuchiyi, Wu Daozi ja Yin Lin.
Tenerife on vulkaanilise päritoluga ja suhteliselt noor saar.
Tenfold Rabbit Ringvaate Eesti Laulu salvestusel 4. veebruaril 2012 Tenfold Rabbit on Eesti ansambel.
Te niu nei, maatea nga manumanu i ei.
Tenniseväljak on rajatud juba sõjaeelse Eesti Vabariigi ajal.
Tenori-on suudab salvestada kokku 16 erinevat seadistatud blokki.
Teod pole ka vääramatu jõu mõjul tehtud kehaliigutused, somaatilised keharefleksid ja loomateod.
Teófilo Stevenson Lawrence ( 29. märts 1952 Puerto Padre, Las Tunasi provints, Kuuba – 11. juuni 2012 Havanna ) oli Kuuba poksija ja poksitreener.
Teo Krüüner (sündis 8. juulil 1943 Antslas ) on Eesti erusõjaväelane ( kindralmajor ), endine Õhuväe ülem.
Teoloogilised vaidlused 20. juunil 1961 rõhutas Johannes XXIII, et Uue Testamendi eksegeesil tuleb olla ettevaatlikum.
Teoloogilised vaidlused J. N. D. Kelly järgi pidas Pius IX ennast ultramontanistiks.
Teoloogilised vaidlused Johannes XXI avaldas 18. jaanuaril 1277 bulla "Relatio nimis implacida", mille alusel mõistis Pariisi piiskop Étienne Tempier hukka 219 teesi, sealhulgas 19 Aquino Thomase teesi.
Teoorias on seda keeruline põhjendada.
Teoorjus ei jätnud talupoegadele eriti aega oma põldude korrashoidmiseks.
Teoreemi tõestamise käik ise oli tähelepanuväärne.
Teoreetiline maksimaalne andmevahetuskiirus protsessori ja perifeeria vahel PCI-Xi abil on 1,06 GB/s.
Teoreetilisest mehaanikast on teada, et kaldpinna ja liuguri vahel mõjuv jõud R kujutab endast normaaljõu ja hõõrdejõu resultanti ning on kallutatud normaali n-n suhtes hõõrdenurga φ võrra.
Teosed eesti keeles * 2 luuletust: "Kuidas portreteerida lindu", "Muutlik maastik".
Teosed eesti keeles * "Aukartus elu ees".
Teosed eesti keeles *David Icke.
Teosed eesti keeles *"Hiilija öö.
Teosed eesti keeles * "Karma-jooga".
Teosed eesti keeles * "Kunst", "Kingitused" (esseed).
Teosed eesti keeles *Lipton, Bruce H. 2009.
Teosed eesti keeles * "Lõuna-Ameerika rohtlates ja jõgedel: reis Uue Mandri ekvinoktsiaalpiirkondadesse".
Teosed eesti keeles * Mäe neiu" (jutustus).
Teosed eesti keeles * "Maldorori laulud": I laul.
Teosed eesti keeles * "Öö mängud" (novellid).
Teosed eesti keeles *Ponting, Clive 1994.
Teosed eesti keeles Raamat * "Prolegomena igale tulevasele metafüüsikale, mis on võimeline esinema teadusena".
Teosed eesti keeles Raamatud * "Loov evolutsioon" (L'evolution créatrice).
Teosed eesti keeles * "Söekaevurid" (romaan).
Teosed eesti keeles * "Sõnamatu sõna" (luuletused ja poeem "Mustlanna").
Teosed eesti keeles *Taylor, Charles 2000.
Teosed Eesti keeles *Terror ja unenägu.
Teosed *Kui sul on kiire.
Teosed *Kui venelased tulid..
Teosed *"Lahtirakendamine: Eesti majanduse stabiliseerimine 1918–1924".
Teoseid eesti keeles *"Vene rulett", 2002, vene keelest tõlkinud Maris Jõks, Anne Mäns ja Juku-Kalle Raid *"Siilid udus", 2006, vene keelest tõlkinud Maris Jõks, Ilmar Palli ja Juku-Kalle Raid.
Teoseid Pilt:Amantes, bronze, 2008, 8 ft ht. at Hotel Bristol, Panama.
Teoseid *Puu, Tõnu 2010.
Teose keskmes on Joosep Toots, kes on töötanud Venemaal mõisavalitsejana, saabub sealt tagasi kodutallu Ülesoole ning hakkab mahajäänud talu üles ehitama.
Teoses The Descent of Man Darwin kirjutas: Samasse rassi kuuluvate indiviidide vaimsete võimete vahelduvus ja erinevus, rääkimata eri rasside vahelistest veelgi suurematest aberratsioonidest, on nii ilmne, et siia vaevalt tasub vahele sekkuda”.
Teosest puudub avamäng ja lühike lõpuvaatus.
Teose uurijail on loomulikult erinevad lähtekohad ja vaatenurgad kui heliloojal enesel.
Teos on originaalne, kui see on autori enda intellektuaalse loomingu tulemus.
Teosoofia Selts on saanud rahvakeelses mõttes peaaegu teosoofia sünonüümiks.
Teostab märgitundliku lahutustehte kahe operandi vahel ja uuendab protsessori FLAGS registrit.
Teostamise käigus vähendati ehituse mahtu esialgsete võistlustingimustega võrreldes 15 protsendi võrra.
Teoste koguarv on juba ületanud kahe tuhande. 20. sajandi algul loetleti ainuüksi hiina konfutsionistlikus kirjanduses – arvestamata taoistlikke, budistlikke ja jaapanlaste töid – umbes viissada "Yi Jingi" käsitlevat teost.
Teostes nagu "Ángel Guerra", aga eriti veel "Nazarínis" võib täheldada just vastupidist nähtust, nimelt domineerib neis kristlase sügavaim tundmus, millele vastandub kirikuisade teisitimõtlemine.
Teost on ette kantud ka staadionidel.
TEP60 tüüpi vedurid sõitsid Eesti Raudteel kuni möödunud sajandi lõpuni.
Teramo osales aktiivselt Liitlassõjas (91–88 eKr) ning Sulla jättis linna seetõttu munitsiipiumi staatusest ilma.
Terasest metallsõrestiktorni kõrgus jalamist on 24 meetrit ja tule kõrgus merepinnast on 25 meetrit.
Terasest metallsõrestiktorni kõrgus jalamist on 28 meetrit ja tule kõrgus merepinnast on 42 meetrit.
Terasest metallsõrestiktorni kõrgus jalamist on 30 meetrit ja tule kõrgus merepinnast on 33 meetrit.
Terasest on kindlasti tehtud raam (v.a. race ' i puhul alumiiniumist), lenkstang ja kahvel.
Teravama pildi saamiseks kasutatakse teleskoopsihikutel ka märgatavalt suuremat läätse (40–50 mm-se läbimõõduga).
Tereus ehmatas nõnda, et ei saanud end esialgu liigutadagi, ning Prokne ja Philomela põgenesid.
Terje Kristiansen esinemas PÖFFil novembris 2010 Terje Kristiansen (sündinud 30. oktoobril 1944 Skienis ) on norra filmirežissöör ja filmiprodutsent.
Terman oli oluline mõjutaja Harlow' edasises elus.
Terminaator on kirjutanud lisaks muusikalide "Risk" ja " Romeo & Julia " muusika ja mänginud muusikalis "Grease". 3. septembril 2005 Tallinna Lauluväljakul toimunud Tele2 Go Live!
Termin antagonist oli algselt mõeldud selleks, et kirjeldada narkootiliste efektide erinevaid omadusi.
Terminit kasutatakse ka viljatuse jaoks, mis ei ole seotud reproduktiivhormoonide defitsiidiga.
Terminit Suur tasandik kasutatakse Ameerika Ühendriikides, kirjeldamaks üht osa veelgi suuremast füsiograafilisest üksusest nimega Sisetasandik (Interior Plains), mis hõlmab enamikku Põhja-Ameerika sisealadest.
Terminoloogia Verduni lepingu idajaotist kutsuti regnum Francorum Orientalium või Francia Orientalis: idafrankide kuningriik või lihtsalt Ida-Frangi riik.
Termin “sotsiotehniline süsteem” kõige on infrastruktuurse ühiskonna elemente ja inimkäitumise koostoime uurimine.
Termodünaamika ja soojusmasinad Kõige asjakohasem näide majanduslike otsuste kohta on ehk kasuliku energia kinnipüüdmine fotosünteesis, mis varustab energiaga ainevahetust ja inimaju.
Termodünaamika kolmas seadus väidab, et absoluutsel nulltemperatuuril võrdub entroopia nulliga.
Termopaaridega saab mõõta otseselt temperatuuride vahet.
Terra satelliit on orbiidil olnud juba üle 11 aasta ja Aqua kosmoseaparaat sellest natuke vähem (2011 aasta seisuga).
Territooriumi ulatus kirde-edela suunas on 248 km ja kagu-loode suunas 166 km.
Territoorium Shangi riigi territoorium ulatus Ida-Hiina merest praeguse Shaanxi provintsi läänepiirini ning põhjas praeguse Liaoningi provintsini.
Territoriaalsed kriminaaljälituse allüksused kuulusid vastavalt NSV Liidu SARKi ja RJK, RJM süsteemis läbiviidud struktuurimuudatustele, piirkondlikesse ENSV SARKi või ENSV RJRK linna ja maakonnaosakondadesse.
Territoriaalsed vallutused aastatel 1552 kuni 1798 17. sajandi sõjad Prantsusmaa kuningas Louis XIII ja tema peaminister Richelieu taasalustasid rünnakut aastal 1635 Kolmekümneaastase sõja raames.
Territoriaalselt on ta " enklaav " Saue valla sees, kuid kagupiiril eraldab teda lähinaabrist Saku vallast vaid Tallinn-Pärnu kaherealise maantee laiune riba.
Territoriaalsus Isased bettad ei kannata teise isase liigikaaslase lähedust ja võitlevad oma territooriumi kaitstes sageli surmani.
Terroristliku parteilisuse teke oli Venemaal alanud 1869. aastal Sergei Netšajevi poolt loodud terroristliku ja konspiratiivse Rahvatasu (Народная расправа) organisatsiooni ja ta kirjutatud „Revolutsionääri katehheesisega” („Катехизис революционера“).
Tertullianust ärritas kiriku nõudmiste leebumine üksikkristlaste pühitsuslikule elule ning valmidus andestada tõsisemaid patte.
Terved hooneplokid varisesid kohe kokku, kui pihta said.
Terved rakud on samuti mõjutatud kiiritusest, aga erinevalt vähirakkudest, taastub enamik neist ravi mõjust.
Terve isiksus on juhul, kui reaalmina ja idealiseeritud mina langevad kokku.
Terve südame korral tahhükardiat ei ravita.
Tervis 17. juulil 2009 murdis paavst pärast kukkumist vannis parema käe randme, mis pandi kipsi.
Terviseameti andmeil ei ole Eestis neid sääski leitud.
Tervise Arengu Instituut on Maailma Terviseorganisatsiooni ning Euroopa Liidu rahvatervise programmide ja projektide koostööpartner.
Tervisekeskust haldas OÜ Põltsamaa Tervis, mis töötas ka hooldushaigla taastamise nimel.
Tervishoiuteenuse osutamise või sellest keeldumise otsustamine toimub seega eraõiguslikus suhtes ja tekkinud vaidlused lahendatakse tsiviilkohtumenetluses maakohtus.
Tervisorganisatsioon töötas edukalt koostöös Nõukogude Liidu valitsusega tüüfuse ennetamisel, organiseerides muuhulgas laialdase kampaania inimeste terviseteadlikkuse tõstmiseks.
Testament jõustus Leopold IV surmaga ja kinnitati 9. märtsil 1950 sõlmitud lepinguga leskvürstinna Anna ja Leopold IV poegade vahel.
Testides mängiti videot täisheledusega ekraanil ning AirPort oli välja lülitatud.
Testide standardiseerimisel sooritab hulk inimesi testi ning tulemuste keskmine skoor määratakse 100 punkti peale standardhälbega 15 IQ punkti.
Testi tulemus jaotub 5 rühma: VÄGA HEA; HEA; RAHULDAV; NÕRK; VÄGA NÕRK.
Testi väljatöötamise tingis vajadus tuvastada lapsed, kes normaalkoolis hakkama ei saa.
Tetrakordi teisteks liikideks olid kromaatiline ja enharmooniline tetrakord.
Tevatron oli kuni Suure Hadronite Põrguti valmimiseni maailma suurim põrguti.
Texas on Ameerika Ühendriikide osariik, endine Texase Vabariik.
Thales ütles: “Paljusõnalisus ei ole sugugi mõistliku arvamuse näitaja”.
Thedor Poesche pakkus välja idee, et aarialased pärinevad põhjast.
The End of History *Fake Lager (4.7%) – Böömi pilsner *Ghost Deer (28%) – maailma kangeim naturaalselt kääritatud õlu.
The Hague, The Netherlands, p. 15 (foto) * Eesti entsüklopeedia. 14. k. Eesti Entsüklopeediakirjastus.
"The Hardest Thing" on Toše Proeski ainus album, mis ei sisalda ühtegi makedooniakeelset laulu.
Thengiz Gudava ( gruusia keeles თენგიზ გუდავა, vene keeles Тенгиз Зурабович Гудава; 28. november 1953 Samtredia – 16. aprill 2009 Praha ) oli gruusia ajakirjanik ja inimõiguste aktivist.
Theodahad püüdis sõda ära hoida, saates saadikuid Konstantinoopolisse, kuid Justinianus oli juba otsustanud Itaalia tagasi vallutada.
Theodeni Ratsurimargi pea marssal oli Eastfoldi Eomund, kes abiellus theodeni õe Theodwyniga. 3002. aastal Eomund tapeti orki ratsanike poolt aga Theodwyne haigestus ning suri peagi pärast seda.
Theoderich ei tunnustanud viimase sessiooni otsust ja lubas Laurentiusel Rooma tagasi pöörduda.
Theoderich saatis siis Tufa ja tema mehed Odoakeri vastu, kuid Tufa vahetas jälle poolt ja liitus Odoakeriga.
Theodora abiellus ja tal sündis kolm last, kellest jäi elama ainult esimene (tütar).
Theodor-Aleksis Tallmeister ( 9. aprill 1889 Tartu – 3. veebruar 1947 Uppsala ) oli eesti kirikuõpetaja, nn liberaalse ehk kultuur- või uusprotestantliku kristlusemõistmise eestkõneleja maailmasõdade vahelises Eestis.
Theodor Alexander Benedict Frese ( 17. veebruar 1838 Lääne-Nigula – 15. september 1872 Lääne-Nigula ) oli eesti vaimulik.
Theodor Altermanni 100. sünniaastapäeval avati talle tema sünnikohas mälestuskivi, mis asub tänaseks hävinud kõrtsihoone lähedal noorte tammede all.
Theodor Heinrich Beise ( 18. jaanuar 1818 Liivimaa – 27. juuli 1878 Tartu ) oli baltisaksa jurist ning publitsist.
Theodor Raudsepp ( 15. oktoober 1892 – 3. oktoober 1942 Ussollag ) oli Eesti sõjaväelane ( major ).
Thera ( paalikeelne sõna) on theravaada budismis bhikkhu, kelle upasampada (täispühitsus) on olnud üle kümne aasta tagasi.
Theseni lasksid natsid 11. oktoobril 1944 Sachsenhauseni koonduslaagris maha.
The Spectator, 28. aprill 2010 (inglise keeles) *Aet Varik "Uutmoodi vanamoodne David Mitchell".
Thespios oli vanakreeka mütoloogias Boiootia kuningas.ja Ateena kuninga Erechtheuse ja tema naise Praxithea poeg.
"The Walli" läbivateks teemadeks on üksindus ja suhtlemisvõimetus, mis avaldus metafoorina müürist, mille rock-muusik enda ja publiku vahele ehitab.
The Who alustas oma karjääri võrdlemisi lihtsate pop/R&B stiilis singlitega, kuid juba peale esimest albumit liikus nende muusika keerukamate heliteoste poole.
The Who rock-ooperi „Tommy“ filmiversioonis mängib ta preestri osa.
The Young and the Hopeless (2002-2003) The Chronicles of Life and Death (2004-2006) Teiseks singliks oli ‘I Just Wanna Live’ ilmumisega 6. detsembril 2004 ning kolmandaks lugu 'We Believe'.
Thief oli Eesti ansambel.
Thomas Alva Edison, 1915 Thomas Alva Edison ( 11. veebruar 1847 – 18. oktoober 1931 ) oli ameerika leidur ja ärimees.
Thomas Brdarić (sündis 23. jaanuaril 1975 ) on Saksamaa jalgpallikoondise ründaja ja treener.
Thomas Friedman Thomas Loren Friedman (sündinud 20. juulil 1953 ) on ameerika ajakirjanik ja välispoliitika -analüütik.
Thomas Hammarberg Foto: Bengt Oberger Thomas Hammarberg (sündinud 2. jaanuaril 1942 Örnsköldsvikis ) on Rootsi diplomaat ja inimõiguste kaitse aktivist.
Thomas Keneally (tuntud ka nimega Tom Keneally ; sündinud 7. oktoobril 1935 Sydneys ) on Austraalia kirjanik.
Thomas Schöning (ka Thomas Schoning; surnud 11. augustil 1539 ) oli Riia peapiiskop aastatel 1528 –1539.
Thomas von Rammile annetatud vapp Thomas von Ramm (surnud 26. veebruar (vkj. 16. veebruar) 1631 ) oli Riia bürgermeister ning Tartu õuekohtu asepresident.
Thomas W. Lawson (1905) Thomas William Lawson ( 26. veebruar 1857 – 7. veebruar 1925 ) oli Ameerika Ühendriikide kirjanik ja ärimees.
Thoreau'd on peetud ka üheks 20. sajandi anarhismi eelkäijaks.
Thorleif Haug ( 28. september 1894 – 12. detsember 1934 ) oli Norra suusataja ja suusakahevõistleja.
Thorndike'i käsitlusest kasvas hiljem välja operantse tingimise teooria, mis käsitleb täpsemalt stiimulite mõju käitumisele (näiteks erinevate kinnitamise ja karistamise ajagraafikute mõju).
Thorpe alustas võiduga 400 meetris ajaga 3.45,28 Hacketti ees (3.45,99), kolmas oli Klete Keller (3.48,40).
Thorpe'i nimi ei ilmunud ikka veel olümpiarekordite raamatusse.
Thorpe ja Hackett valiti ühiselt Austraalia aasta ujujateks, aga maailma aasta parimaks ujujaks valiti Phelps.
Thorpe pääses esimest korda Austraalia meistrivõistluste finaali, saades 400 m kompleksujumise kvalifikatsioonis 2. aja, aga finaalis ujus ta aeglasemalt ega pääsenud koondisse.
Thorpe võitis 48,56-ga pronksmedali ja temast sai esimene ujuja, kes võitnud olümpiamedali nii 100, 200 kui 400 meetri vabaujumises.
Threlfall 1951, pp. 81–101 Samal ajal ei leidunud enam guaanot ja fosfaatset väetist hakati tootma peamiselt mineraalsetest fosfaatidest.
THTR-projektist kasvas välja koostööprojekt "Via Baltica Spatial Development Zone", kuhu peale esimesena nimetatud projektis osalejate (Soome, Eesti ja Läti) olid kaasatud ka Leedu, Poola ning Saksamaa.
Thurnil oli nüüd tee Alam-Austriasse lahti ja ta saabuski Viini alla, kuid pidi siiski taanduma, sest tema sõjavägi oli Viini ründamiseks liiga nõrk.
Tiberius Tiberius (Tiberius Caesar Divi Augusti Divi Iulii Augustus; sünninimi Tiberius Claudius Nero; 16. november 42 eKr – 16. märts 37 ) oli Vana-Rooma keiser 19. augustist 14 pKr kuni surmani.
TiC), saab tootmiskulusid mõnevõrra vähendada.
Tie Ning (traditsioonilises kirjas 鐵凝; lihtsustatud kirjas 铁凝; pinyinis Tiě Níng; sündinud septembris 1957 Pekingis ) on hiina kirjanik, alates 2006. aastast Hiina Kirjanike Liidu esinaine.
Tihedad sidemed Pihkvaga olid Novgorodile vajalikud, samas polnud Pihkvale sugugi kasulik Novgorodile rahuajal alluda.
Tihedat metsa ja võsa ta väldib, sest lahkub sagedasti maapinnale toitu otsima.
Tihti annavad tootjad garantii, et tootlikkus püsib vähemalt 10 aastat 90% tasemel ja 25 aastat pärast paneeli kasutusse võtmist 80% tasemel.
Tihti hammustab ta emast, lööb kabjaga ning tekitab haavu kaelale ja pähe.
Tihti juhtub, et poliitika väljatöötamise käigus kerkib küsimus, millist probleemi väljapakutud lahendused õigupoolest lahendama peaksid.
Tihti käivad kuulujutud, et avarii tõttu nõutud kahjutasu võimaldas Carpenteril "tehnika viimase sõna" muusikavarustust soetada.
Tihti korratakse Merkeli seisukohta, et lahing oli oluline just seetõttu, et seda ei kaotatud, kuid selle otseselt positiivset tähendust on tunduvalt raskem välja tuua.
Tihvini Jumalaema austatakse metropoliit Korneliuse õnnistusel selle kiriku kaitsepühakuna.
Tiibeti eksiilvalitsuse andmetel oli hukkunuid kaheksakümmend.
Tiibeti rahvaarvu hinnatakse umbes 13,7 miljonile, sellest 44,5% ehk 6,1 miljonit on tiibetlased ja 7,5 miljonit hiinlased.
Tiibetis kasutatakse dharmapāla kõrval ka nimetust drag-gšed (“hirmus timukas”).
Tiigri möire on nii vali, et seda võib olla kuulda isegi 3 km kaugusele.
Tiina Paalme (sündinud 23. märtsil 1960 Tallinnas ) on Eesti bioloog.
Tiina Tasmuth (sünninimi Tiina Zvirgzdin; sündinud 2. jaanuaril 1959 Raplas ) on eesti onkoloog ja arstiteadlane.
Tiin – tessatin- oli vana vene pindalaühik ja võrdus 10925 ruutmeetriga ehk 1,0925 ha.
Tiinus kestab 166 kuni 200 päeva.
Tiinus kestab 20–24 päeva ja selle järel sünnib 7–12 poega.
Tiinus vältab üle 5 kuu.
Tiit Berg ( 2. jaanuar 1946 – 9. oktoober 1980 ) oli eesti filmindustegelane.
Tiitlit kandsid üksnes Württembergi dünastia liikmed.
Tiitlivõistlustel on alati nõutav vähemalt kolm kohtunikku.
Tiit Palu (sündinud 29. märtsil 1970 Tallinnas ) on eesti teatrilavastaja ja -näitleja.
Tiit Pruuli sündroom ja valitsuse hukk.
Tiit Sukk (sündinud 21. novembril 1974 Jõgeval ) on eesti näitleja.
Tiit Toobal ( Nõmme Eesti Kodanike Komitee ), 26. veebruar 1990 *18.
Tiit Tralla (sündinud 19. juunil 1937 ) on eesti laulja ( tenor ).
Tiiu Aro on abielus endise Riigikogu liikme, ajakirjaniku ja juristi Tõnu Kõrdaga.
Tiiu Kuiki võib pidada 21. sajandi supermodelliks, kes samuti olnud mitmeid kordi ajakirja Vogue kaanel ja osalenud mitmekümnel moešõul.
Tiiu on eesti naisenimi.
Tiiu Pirsko (sündinud 15. märtsil 1955 ) on eesti graafik.
Tiivulistel loomadel on tagakeha alati tunduvalt väiksem kui tiivututel.
Tilburgi tehas tootis samuti piiratud kogustes erinevaid Aceri serveri mudeleid ja TV STB’sid.
Timberlake teatas, et nad tegid koos viis-kuus päris head lugu, millest mõned on lõpetatud ning mõned mitte.
Tim Berners-Lee (2009) Tim Berners-Lee (2005) Timothy John Berners-Lee (sündinud 8. juunil 1955 Londonis ) on inglise arvutiteadlane ja Massachusettsi Tehnoloogiainstituudi professor.
TIME. 13 November 2008.
Tina Turner (1985) Tina Turner (sündinud Anna Mae Bullock 26. novembril 1939 Nutbushis Tennessees ) on ameerika pop-laulja ja näitleja, 8-kordne Grammy auhinna võitja.
Tingimuste hulka kuulus ka Londoni Towerist loobumine.
Tini kihelkond sai valla staatuse 1. jaanuaril 1838.
Tin Machine’i esimest maailmaturneed saatis edu, ent nii fännidele kui ka kriitikutele oli üha vastumeelsem, et Bowie esineb lihtsalt bändi ühe liikmena.
Tintinnabuli-stiili kompositsioonitehnilised vahendid on aastate vältel erinevates suundades laienenud, muutunud pole aga põhiline esteetika ja vaimne hoiak.
Tipiṭaka koostati juba esimesel budismi suurkogul vahetult (umbes kolm kuud) peale Buddha surma ning seda peetakse kõige autentsemaks Buddha õpetuseks.
Tipp sai nimeks Tartu Ülikool 350 (6350 meetrit).
Tippu jõudmiseks on mitu moodust, kuid kõige levinumad on Heftye ja Andrewsi tee.
Tippu viib mitu eri raskusega mitmepäevast marsruuti. 4800-5000 meetrilt algab igilume vöönd.
Tirts hamstrikul (Onychomys leucogaster) parasiteerib vagellest suuõõne, keele ja söögitoru epiteelis ja nahkhiirtel ning leemuritel suuõõnes.
Tirunesh Dibaba võitis 8 km distantsi 25.10-ga ja Etioopia tuli 7. korda järjest naiskondlikuks maailmameistriks.
Tisost sai peaminister, alates 26. oktoobrist 1939 president.
Titaan on 60% tihedam kui alumiinium, kuigi üle kahe korra tugevam kui üks enim levinud alumiiniumsulam (6061-T6).
Titania diameeter on 1578 km, millega ta on Päikesesüsteemi kaaslaste seas suuruselt kaheksandal kohal.
Titetundide programm toetab terviklikult vastsündinu arengut esimese üheksa elukuu jooksul, eriti närvisüsteemi arengut, mis on lapse sündides kõige vähem küps.
Tivoli on linn Itaalias Lazio maakonnas. See asub umbes 30 km Roomast loodes. Ajalooliselt kandis linn nime Tibur, millest arenes aja jooksul "Tivoli".
T-kadheriini funktsioon signaalmolekulina T-kadheriin võib vahendada nõrku sidemeid rakkude ühenduskohtades, kuid esinevad sidemed on liiga nõrgad, et osaleda rakkude omavaheliste kinnitussidemete moodustamisel.
T-klassi kuuluvad madala pinnatemperatuuriga tähed, mille spektris domineerivad metaani (CH 4 ) ja veeühendite jooned, hüdriidide jooned praktiliselt puuduvad.
T-kvargi tipusus on 1 ja t-antikvargi tipusus on –1.
TLPK I kooliaste tegutseb EELK Tartu Maarja koguduse majas Õpetaja 5. Lasteaed TLPK lasteaia moodustavad 2-7-aastaste laste liitrühmad.
TLÜ aukiri 2005. aasta parima õppevahendi eest. 16 teadustrükist.
TM-34 oli Eesti tankitõrjemiin.
T-Mobile Galaxy S2 T-Mobile'i USA versioon Galaxy S2-st on samuti 4,52-tollise ekraaniga ning nelja nupuga all servas.
TNS Emor statistika järgi on Ekspress Hotline veebiportaal külastatuim infoteenuste pakkumisega tegelev veebileht Eestis.
TNVO-analüüsi meetodi loojaks peetakse Albert Humphreyt, kes uuris 1960. ja 1970. aastatel Stanfordi Ülikoolis 500 ettevõtte andmeid.
Toamasina on sadamalinn Madagaskaril Madagaskari saare idarannikul Ida-Madagaskari keskosas 216 km Antananarivost kirdes Pangalanesi kanali suudmes, Atsinanana piirkonna halduskeskus.
Tobrovas peeti jumalateenistust ülestõusmispühade esimesel pühal kell 10 või 13 ning kavas oli palvus ja väike veepühitsus.
Tocaor ' id toetavad pöidla kaanele, nimetissõrme ja keskmise sõrme panevad aga ühe keele võrra kõrgemale.
Todd 2003, lk 130–131 Sümfoonia kanti muuhulgas ette Royal Philharmonic Society orkestri poolt Mendelssohni juhatamisel, kui helilooja 1829. aastal esmakordselt Londonit külastas.
Todd 2003, lk 36 Juba noorena oli ta ka viljakas helilooja.
Todd on aga meediale jätnud mulje, et ta on tätoveeringud teinud oma nooruses, enne seda, kui ta sai kristlaseks, kuid asitõendid räägivad tema vastu.
Tõde, et pulk S on ühe meetri pikkune, ei ole paratamatu, vaid kontingentne, sest pulk S ei oleks pruukinud kõnealusel ajal olla ühe meetri pikkune (ta oleks võinud soojuspaisumise mõjul pikeneda).
Tõde ja õigus. 5. jagu: Romaan.
"Tõde ja õigus III" "Tõe ja õiguse" 3. osa on kokku võetud sõnadega "inimese võitlus ühiskonnaga".
"Tõde ja õigus V" on Eesti kirjandusklassiku A. H. Tammsaare realistliku romaanisarja " Tõde ja õigus " viies ehk viimane osa.
Tõenäoliselt 15. sajandi II veerandil telliti Tallinnast ehitusmeistrid pühakoda võlvima.
Tõenäoliselt ei heida Platon siiski kunstile ette vähest seost reaalsusega, vaid pigem puudujääke ideaalsuse osas.
Tõenäoliselt eristusid päris alguses tihe metalliline tuum ja silikaatidest koor.
Tõenäoliselt esimene otseselt Krišnale viitav tekstikatke leidub " Chāndogya-upaniṣadis " värsis 3.17.6, kuigi seal ei ole ta jumalikustatud.
Tõenäoliselt ilmusid konnad uuesti välja, kuna keskkonnatingimused Hula järve ääres paranesid.
Tõenäoliselt juba 13. sajandi esimesel poolel (tõenäoliselt mitte enne Lääne-Saare piiskopkonna moodustamist 1234.
Tõenäoliselt katsid aga enamuse sellest alast avarad tasased rohumaad, kus olid suurepärased tingimused põllupidamiseks.
Tõenäoliselt liiga suure kiiruse tõttu sõitis Puccini 1903 aastal koos oma perega teelt välja, õnneks jäid teised terveks, kuid Puccini sai raskelt viga.
Tõenäoliselt olid piirajad lootnud, et Tallinna elanikud või sealsed mõisamehed Rootsi võimu vastu üles tõusevad.
Tõenäoliselt oli Mindaugasel kaks õde, kellest üks abiellus Vykintasega ja teine Galiitsia vürsti Daniil Romanovitšiga.
Tõenäoliselt on enamik migmatiite tekkinud anatektiliselt ehk moondekivimi osalise inkongruentse sulamise läbi.
Tõenäoliselt on viga selles, et AM2/AM2+ puhul toetab sisseehitatud mälumoodul ainult DDR2 mälusid (erinevalt AM3 soklist, mis suudab koostööd teha nii DDR2 kui ka DDR3 mäludega).
Tõenäoliselt tekkis see tänava nimetus Kalamaja kalmistu kõrval asetsenud sõjaväe lasketiiru ja õppeväljaku mõjul.
Tõenäoliselt tuntuim neist kohtadest on Sacramento linn Ameerika Ühendriikide California osariigis.
Tõenäoliselt tuntuim seda tüüpi masin oli Nõukogude Liidus kasutatud KrAZi kerele ehitatud TMM sillaveok http://weaponsystems.
Tõendid tšamorrost"), on näiteks ulatuslik töö selle keele kohta.
Tõenduspõhine meditsiin Rästikuviina ravitoime kohta käesoleval ajal põhjalikud teaduslikud uuringud ilmselt puuduvad.
Tõepoolest kasutati palju samasuguseid detaile ja sõlmi, nagu olid Inglise laevadel, kuid Eesti allveelaevad on siiski unikaalsed, ehitatud individuaalprojekti järgi.
Tõepoolest, Prantsuse troonijärgluse reeglid olid paljudele veel ebaselged, kuna Hugues Capet valiti, mitte ei järgnenud oma isale; enamus Prantsuse kuningaid krooniti nende isade poolt, kui viimased olid veel elus, et valimist ära hoida.
Tõepoolest, seesmine kogemus on jäänud teadusele nii mitteseletavaks kui ka seletamatuks.
Tõepoolest varasem SDRAM oli lisaloogika pärast mõnevõrra aeglasem kui samaaegne BEDO DRAM (inglise Burst Extended Data Out Dynamic RAM) (Valangedastusega/sähvatusega pikendatud väljundiga dünaamiline muutmälu.
Tõesti, bahá’id on leidnud, et need on kasulikud praktiliselt igal alal, kus on vaja grupiotsuste tegemist ja koostööd.
Tõesti, Malbruk asus sõjateele, aga mis sellest välja tuli – teavad kõik!
Tõesti tuleb rõõmustada, ja väga.
Toetatud on nii jämedaotsaline (big endian) kui peeneotsaline (little endian) adresseerimine koos eraldi kategooriatega mooditud ja lehekülje põhise otsalisuse jaoks.
Toetudes veebiaadressile themovieinsider.com peaks film kinodesse jõudma 2011. aastal.
Toetusinfrastruktuur - elektro-, vee-, soojus-, gaasivarustus-, konditsioneerimisüsteemid jne., samuti teenindav personaal.
Tõe väljaselgitamise huvides pidasid Mats, Krapifsky ja Aleksander Belostostsky (teine Matzi tunnistaja) Eesti riigi kulul ühiseid lõunasööke Seppo Zetterberg.
Tohmas Burr Osborne oli Ameerika Ühendriikide Kongressi esindaja Thomas Burr Osbornei pojapoeg.
Töid elektrodünaamikast ja valgusõpetusest, üle 100 patendi.
Töid lehmade piimatoodangu suurendamisest nende parema söötmisega, veiste nuumamisest.
Toiduainetetööstus Toiduainetetööstus oli sajandi esimesel kahel aastal suurima osatähtsusega tööstusharu.
Toidu hankimine Hunt on tugev kiskja ja suudab saaklooma kaua jälitada, sest on vastupidav jooksja.
Tõikamägi on küngas Otepää kõrgustikul Pilkuse külas.
Toime Humal alandab tõenäoliselt meeste sugutungi, kuid võib naistele mõjuda armurohuna ning on tõenäoliselt ka östrogeenselt aktiivne.
Toimetaja Riina Mägi. 2009, lk 13 Esimestel tegevusaastatel vahendas emadeklubi humanitaarabi ja korraldas selle jagamist.
Toimetanud Ülo Ojatalu. 896 lk, eesti ja inglise keeles.
Toimib hea koostöö mälestiste omanike, kohalike omavalitsuste, muinsuskaitsealast õpet pakkuvate kõrgemate õppeasutuste, ajakirjanduse ja huvirühmadega.
Toimides omalaadse "telefoniraamatuna", on see süsteem tavatarbijatele interneti kasutamiseks hädavajalik.
Toimikus on vigases eesti keeles kindraleitnant Bõstrovi kinnitusega määrus 16. jaanuarist 1945 Hando Ruusi arreteerimiseks.
Toimunud on vähemalt 160 järeltõuget, millest 22 oli üle 6 magnituudi.
Toimusid kokkupõrked meeleavaldajate ja politsei vahel, viimane oli sunnitud kasutama pisargaasi.
Toimus ka kaks kahe vastu näidisvõistlus.
Toitub enamasti väiksematest kaladest ja putukatest.
Toitub peamiselt lume sulamisveest, oktoobrist kuni juunini on kaetud jääga.
Toitub peamiselt puuviljadest, marjadest ja lülijalgsetest.
Toitub peamiselt taimedest, kuid võib süüa ka putukaid, mune ja pesapoegi.
Toitumas käivad nad hommikul ja õhtul enne hämardumist.
Toitumine Aktiivsed enamasti öösel ning saaki pigem varitsetakse, mitte ei jahita.
Toivo Hollo (sündinud 8. septembril 1954 Kiislova külas, Meremäe vallas) on EELK vaimulik.
Toivo Kroon (sündinud 15. märtsil 1957 Võrus ) on Eesti veterinaar ja omavalitsuspoliitik.
Toivo Õunap (enne 1936 eesnimi Hildebert; 23. mai 1913 Viljandimaa Paistu vald – 17. juuni 2000 Viljandi ) oli eesti kümnevõistleja.
Toivo Pappel (sündinud 17. veebruaril 1942 Tallinnas ) on Eesti tehnikateadlane.
Tõiv Tiits on eesti koorijuht ja kultuurikorraldaja.
Tok'ra on juba aasta tuhandeid süsteemi isandate seas mitmesuguseid salasepitsusi läbi viinud.
Tokugawa-aegse Jaapani ca 30 miljonist inimesest moodustasid samuraid umbes 2 miljonit.
Tōkyō olümpiamängudel pahandas ta kõigepealt koondise juhte ja sponsoreid sellega, et keeldus avatseremoonial kandmast uut trikood, pidades seda vanast ebamugavamaks.
Tol ajal asus järve tänapäevane kallas 270 meetrit allpool merepinda.
Tol ajal asus seal väike kivihoone, mille katusel paiknes semafor.
Tol ajal ei olnud karussellihobustel sageli jalgu.
Tolajal kasutas ta kõige sagedamini 6,5 x 9 cm suurust plaatkaamerat, millele reisil olles lisas filmpakk-kasseti, hiljem aga rullfilmkasseti.
Tol ajal oli Intel protsessorite turu "Superman" ning AMD oli ja on Inteli krüptoon.
Tol ajal oli levinud kaks liiki mikrokontorollereid: *Kustutatava EPROM programmimäluga mikrokontrolleritel oli kvartsist aken ultraviolettkiirgusega kustutamiseks.
Tol ajal võimaldas feodaalühiskonna areng ja keisrivõimu nõrkus luua mitu väikest vaimulikku või ilmalikku riiki (näiteks Vienne'i piirkond oli Vienne'i peapiiskopi võimu all).
Tõlge: Kanuu on väga kiire.
Tõlketegevus Mati Sirkel on tõlkinud saksa, inglise, uuskreeka, rootsi ja hollandi keelest ligemale poolsada tippteost.
Tõlkija Tatjana Hallap meenutab Sartre'i Eestis-käiku: "Sartre ja de Beauvoir armastasid väikeseid Eesti külapoode, kust nad ostsid veini, mis meenutas maitselt prantsuse omi.
Tõlkimisel oli Werlingil abiks ka eestlasest Hendrik Moorson-Murdu.
Tõlkinud Ain Kaalep jt, koostanud ja toimetanud Ain Kaalep ja Jüri Talvet, eessõna Jüri Talvet, 2010.
Tõlkinud Leo Metsar – Vikerkaar 1992, nr. 9, lk. 36–44 ja nr. 10, lk. 29–40 * “Filosoofia kui kohahoidja ja interpreet”.
Tõlkinud Paul Viires, Johan Tamm, Silvia Liiberg, Eesti Riiklik Kirjastus, Tallinn 1963 *"Kaštanka ja teisi jutte".
Tõlkinud: * Suur käsitööraamat lastele.
Tõlkinud Toomas Hirvoja ja Natalja Lesnaja.
Tõlkinud (vene keelest) ja kujundanud M. Laarman.
Tollal kuulus Blekinge Taanile ja Småland Rootsile.
Tollal kuulus ta Heaoluparteisse, mis 1998. aastal põhiseadusvastasena (ilmaliku riigi põhimõtte ohustamises süüdistatuna) keelustati.
Tollal muudeti streigid kiiresti ebaseaduslikeks väga paljudes riikides, kuna enamasti omasid tööstuste omanikud suuremat poliitilist jõudu.
Tollal olid käibel suhtelised lühikesed luuletused, värsipikkusega neli kirjamärki.
Tollal oli kombeks panna lastele jumala nime sisaldav nimi ning kõigi Amenhotepi laste nime lõpus oli kas "Aton" või "Re".
Tollal oli tavaks, et rasked suurtükid paigutatakse alumisele suurtükitekile, et ülemise kahuriteki raskust vähendada ja seega stabiilsust suurendada.
Tollal Stauffenberg keeldus, tuues põhjuseks asjaolu, et Saksa sõdurid polnud truudust vandunud mitte Saksa Reichi presidendiinstitutsioonile, vaid andnud ustavusvande Adolf Hitlerile, kes oli 1934. aastal kasutusele võtnud Führerheidi.
Tollane Anija vallavanem Olav Eensalu pooldas esimest lipuvarianti, kuid arvas, et vapp ei peaks olema lipu keskel, vaid vardapoolses ülanurgas.
Tollane neofašismi toetuspinna laienemine on seostatav külma sõjaga ning käsitletav ühe vastureaktsioonina vasakpoolsuse pealetungile kultuuris, hariduses ja poliitikas.
Tollane Tsaari-Venemaa Liivimaa kubermangu pealinn oli eesti soost üliõpilaste arvult Peterburi ja Tartu järel kolmandal kohal.
Tollaste uuringute ajal leiti veelgi müürijäänuseid, mis viitavad bastionide-eelse kivilinnuse ulatumisele loodenurgas märgitud alani.
Tollast siseministrit Edgar Savisaart süüdistati enda ja teiste poliitikute vaheliste kõneluste ebaseaduslikus lindistamises.
Tolleaegsetest esimestest vene asundustest annavad tunnistust Hollandi, Saksa ja Skandinaavia päritolu kaardid.
Tolle aja diivade Jenny Lindi ja Christina Nilssoni kõrval oli Patti üks 19. sajandi kuulsaimaid ooperilauljaid.
Tolle aja kirikliku moraali seisukohast peeti segakooride mitmepäevaseks peoks kokkukutsumist sobimatuks.
Tollel ajal koosnes valdav osa maakonna elanikest ilmselt veel läänemeresoome hõimudest (arvatavasti eestlastest), kuigi oli alanud lätlaste kolonisatsioon lõuna poolt.
Tolles lauses öeldi, et väljendit kasutatakse teatud kindlale asjale osutamiseks.
Tollest ajast peale toimusid mängud iga nelja aasta tagant.
Tollest ajast said alguse Ivolgaa kloostri laamade külaskäigud Eestisse.
Tollest õhtust on säilunud hääd mälestused, sest külalistesse suhtuti sõbraliku tähelepanuga, püüdes vestluste varal tutvuda külalise isikuga, tema valitud teaduskonnaga ja huvialadega.
Tolle sündis ja elas kuni 13-aastaseks saamiseni Saksamaal.
Tolliliit nõrgendas ka Austria domineerimist liidus kui majandusühtsus suurendas poliitilise ühtsuse ja rahvusluse soovi.
Tolliliit oli liikumine majandusliku integratsiooni, moodsa tööstuskapitalismi poole, ja tsentralismi võit lokalismi üle, tuues kiire lõpu gildide ajastule väikestes Saksa vürstiriikides.
Tolman oli vandele vastuhaku liider ning kui California ülikooli asevalitsejad tema vallandamist nõudsid, kaebas ta nad kohtusse.
Tolmlemine toimub levila lõunaosas aprilli lõpus või mai alguses, Eestis tavaliselt mais ja levila põhjaosas juuni teises pooles.
Tom aitab tal põgeneda.
Tomatitest on leitud antotsüaane, steariine ja triterpeensaponiine.
Tõmbus aktiivsest poliitilisest elust 1920ndate lõpus tagasi, oli aktiivne ajakirjanik.
Tom ja tema ema pidasid seda väga naljakaks *Mark töötas muusikapoes ja tema bossiks oli Pat Secor, Filter Recordsi omanik.
Tom Kenny (2010) Thomas James Kenny (sündinud 13. juulil 1962 Syracuse 'is) on Ameerika Ühendriikide näitleja.
Tom (kitarr), Bill (vokaal) ja bändi tulid ka kaks poissi Gustav (trummid) ning Georg (basskitarr).
Tõmmist kasutatakse divertikuloosi, tsüstiidi ja neerupõletiku korral aga ka ärritunud soole sündroomi puhul.
Tom Sijbrandsil on kabemaailmas väga suur autoriteet.
Tondi 27 * Tondi Ratsaspordiklubi MTÜ.
Tondi 34 * Tallinna 1. Internaatkool.
Tondi 51, september 2011.
Tondi raudteejaama hoone (vasakul) ja trammide lõppjaam.
Toni Kroos (sündinud 4. jaanuaril 1990) on Saksamaa jalgpallur, kes mängib Müncheni Bayern 'i eest poolkaitsjana Bundesliga 's.
Tõnis Lehtmets (sündinud 22. oktoobril 1937 Rakveres ) on eesti kirjanik.
Tõnismäe Antoniuse kabel Arvatavasti ehitati siia pärast 13. sajandi vallutusi mingi kabel.
Tõnis Palts (sündinud 29. märtsil 1953 Kuressaares ) on Eesti poliitik ja ärimees.
Tõnis Saarts, kelle kuuluvus TNT ridadesse jäi lühiajaliseks, on tuntud sotsioloog.
Tõnissoo hukkus 2004. aasta jaanuaris liiklusavariis Tartu–Tallinna maantee 90. kilomeetril Anna kurvis libedate teeolude tõttu.
Tõnni jõe järgi sai nime ka Tõnija küla, mis jõe lähistel aastasadade jooksul veidi jõelähtme poole nihkunud on.
Tõnu Kalvet Tõnu Kalvet (sündinud 17. oktoobril 1970 ) on Eesti ajakirjanik ja poliitik, Eesti Iseseisvuspartei endine peasekretär.
Tõnu Kõrvitsa helikeeles leidub väga rikkalikke harmoonia- ja tämbrivärve ning keerukaid tekstuure.
Tõnu Lepik ei saanud kaugushüppes lõppvõistlusele.
Tõnu Mesila: Vana foto 80, Märjamaa Nädalaleht, nr. 8 (878), 24. veebruar 2010 Jaamahoone 1904 aastal valminud jaamahoone ehitati tüüpprojekti järgi sarnaselt Palivere ja Risti jaamahoonetega.
Tõnu Mikk (sündinud 11. augustil 1941 Tartus ) on eesti näitleja.
Tõnu Õnnepalu romaani " Mandala " tegevus on suuresti seotud Esna mõisa lähedal asuva majaga, mida kirjanik kutsub "Kollaseks majaks".
Tõnu Parming ( 28. juuni 1941 Pärnu – 30. oktoober 1998 Toronto ) oli Eesti sotsioloog, ajaloolane, poliitik ja ajakirjandustegelane.
Tõnu Pihu (sündinud 18. juulil 1957 Tallinnas ) on Eesti tehnikateadlane.
Tõnu Toome ( 14. detsember 1949 Toronto – 17. oktoober 2009 ) oli eestlasest Kanada advokaat.
Tõnu Trubetsky, 2004, 2DVD, 185 min., Vennaskond/DayDream/Trubetsky Pictures), *New York (rezh.
Töö 2007 - 2009 töötas Kauts majandus- ja kommunikatsiooniministri nõunikuna, kus oli muuhulgas üks uuele domeenikorrale ülemineku ettevalmistajatest.
Töö Aastast 1988 töötab Eesti Muusikaakadeemias õppejõuna.
Töö Aastatel 1956–1979 oli ta Estonia balletiartist, seejärel kuni 1994. aastani vabakutseline kunstnik ja pärast seda Tallinna Linnateatri peakunstnik, alates 2000. aastast Linnateatri kunstnik.
Tööandjaile ei meeldinud noore Bachi loominguline julgus, samuti ei laabunud tal töö viletsa kirikukooriga.
Too avalikustatud kood kandis versiooninumbrit 2 ning sisaldas juba suurt osa PHP praegusest funktsionaalsusest.
Tööde avaldamisele on kaasa aidanud abikaasa Rosa.
Töödele kulus üle 9 miljoni krooni.
Tööde maksumuseks hinnati algul 400 000 naela.
Tööd ja teosed Juba kuueteistkümnenda sajandi alguseks oli Kopernikul välja kujunenud heliotsentrilised vaated.
Tööd Ta on kirjutanud mitmeid raamatuid vaimsusest, näiteks: *Memoria del Beato Josemaría Escrivá: entrevista con Salvador Bernal, Madrid, Rialp, 2000, 1ª, 357 pp.
Töökäik 1965–2009 töötas ta Eesti Keele Instituudis (aastani 1993 Keele ja Kirjanduse Instituut).
Töökäik 1997–2000 töötas Maria-Kristiina Lotman Tartu Karlova Gümnaasiumis ladina keele õpetajana.
Töökäik Õppinud Tallinna Ülikoolis ja töötanud lühikest aega eesti keele õpetajana.
Töökäik Senised Riigikogu väliskomisjoni esimehed ja aseesimehed 2007. aastal Toompeal.
Töökäik Ta oli 1984–1987 Eesti Muusikaakadeemia keelpilliosakonna kontsertmeister.
Töökindlus on niisiis tõrketa töö tõenäosus kindlates töötingimustes antud tööea jooksul.
Töökohad Priit Kuusk oli aastatel 1963 – 1965 Eesti Raadio muusikasaadete toimetaja, 1965– 1972 Tallinna Muusikakeskkooli õpetaja ja 1970 – 1979 Heliloojate Liidu muusikateaduse ja kriitikasektsiooni esimees.
Tookord avastati muitseste ehitiste poolpõlenud palke, mõned savinõutükid ja üks pronksese.
Tookordne trammitee kulges praegusega võrreldes kaugemal sisemaal, kuid lühike liinilõik Oostende ja Nieuwpoorti kesklinna vahel on kasutusel tänaseni.
Tookord olid need veel aurutrammid, mis tegid hirmsasti müra.
Töökorraldus taastus alles aastaks 1921.
Töölaua välimust ja kasutust eriti muuta ei saa.
Töölisele tuleb anda uus kaliiber, soovitavalt selline, mille tegelik mõõde on võimalikult kaugel kulumispiirist, detailide vastuvõtjale aga rohkem kulunud, kuid veel kõlblik kaliiber, mis ei praagi välja töökaliibri poolt kõlblikuks loetud detaile.
Töölisliikumine 1848. aasta revolutsiooniliste sündmuste mõjul rajas Thrane kooliõpetajana Norras esimese töölisühingu ja paari aastaga kattis nende võrk kogu maa.
Toolse foogtkond (tähistatud punasega) Toolse foogtkond (eksisteeris 1471 – 1558 ) oli Liivi ordu valitsusüksus ( saksa keeles Gebiet).
Toolse ordulinnus oli ka Toolse foogtkonna keskus ja Toolse foogti residents.
Too määras koha korrashoiuks iga-aastase toetuse.
Toomas Kukk 2010. aastal.
Toomas Nigola (sündinud 10. jaanuaril 1981 Pärnus ) on EELK vaimulik.
Toomas Pärn ( Juuru Eesti Kodanike Komitee ), 17. märts 1990 *48.
Toomas Pihl (sündinud 23. augustil 1954 Kuressaares ) on Eesti tehnikateadlane.
Toomas Reinu üks suurejoonelisematest töödest suhestab ekspressiivse tahulise hoonemahu külgneva maastikuga.
Toomas Sulling (sündinud 15. veebruaril 1940 Tallinnas ) on eesti südame- ja veresoontekirurg, meditsiinidoktor ( 1974 ).
Toomas Toimeta on teinud kaasa Viljandi Ugala teatri lavastustes "Ainult Unistus" ja "Loojang" ning mängis üht peaosatäitjatest (linnapead) noorte vabaõhumuusikalis "Kivine armastus".
Toome laul ei võitnud seda konkurssi.
Toomemäelt on alguse saanud Tartu linn.
Toome mõttelise näite Saksamaa õlletootmise (tähistame Õ) ja Šveitsi käekellatootmise (tähistame K) kohta.
Toomessalu viljakas etnograafitöö on andnud suure panuse Saaremaa murde- ja etnograafiaainese kogumisse.
Toomgildi liikmeks võeti vastu samadel tingimustel nagu Tallinna Väikegildi.
Toomkiriku kõrval seisab musta–valgetriibuline kellatorn.
Toompeal ei kehtinud Lübecki õigus, vaid Eestimaa maaõigus.
Toompea oli juba enne jääaega Põhja-Eesti paelavast kulumise tagajärjel eraldunud panganeemik.
Toompea oli Mõõgavendade ja Liivi ordu valduses ja tänapäevalgi on seal erinevalt all-linnast tooni andmas aadlike linnapaleed, mis on ehitatud põhiliselt klassitsistlikus stiilis ja mille kõrgus ei ulatu üle 2–3 korruse.
Toona kuulus asula õekestele Tomkadele, kes pärisid selle oma toona juba surnud isalt.
Toonane siseminister Heiki Arike küsis üllatunult: "Miks te siis kraanasid tellite, kui teil raha ei ole?"
Toona oli Orša kohal olemas küla.
Too oli oma kalendris juba täpselt näidanud, kui palju juliuse aasta ja päikeseaasta (lihavõttepühade tähistamise aega võrreldes) erinevad.
Tööpartei juhid olid vastu Beveridge'i mõttele juhtida tervishoiusüsteemi läbi kohalike tervisekeskuste ja regionaalsete haiglate ning eelistasid riigipoolset juhtimist.
Tööpuudus on linnas 12,3% (31. 12. 2005).
Too raamat oli köidetud arvatavasti 1540. aastal Tallinnas.
Toornaftat eksporditi 2009. aasta andmetel 55 240 barrelit päevas, millega oldi riikide seas 45. kohal.
Töös osalesid lisaks Knuthile ka Guy Steele ja Frank Liang.
Töösturite ja pankurite võimu kohta ütles Benn: :"Sellega võrreldes on ametiühingute töötingimuste üle vaidlemisel avaldatav surve tibatilluke.
Tööstuses on esindatud kõrgtehnoloogiline masinaehitus, kraanade tootmine, samuti keemia-, trüki- ja toiduainete tööstus.
Tööstuse tarbeks toodeti sünteetilisi teemante 2011. aastal üle 4 miljardi karaadi (üle 800 tonni), suurim tootjariik on Hiina.
Tööstusettevõtteid linnas ei ole.
Tööstus (peamiselt tekstiili ja keemiatööstus ) on koondunud provintsi põhjaosasse, Crema ümbrusesse.
Tööstusprobleemide Instituudis tegeles soojusenergeetika küsimustega, eeskätt põlevkivi kui tahke soojuskandja kasutamise probleemidega, osales tööstusliku katseseadme loomises ja oli 1954–56 tehases Ilmarine töötanud katseseadme juhataja.
Tööstustoodangust u 80% annab mustmetallurgia, terasetoodang on u 9 miljonit t aastas.
Tööstus Tööstusettevõtteid on vähe.
Tööstus Vojevoodkonna keskosas paiknev Ülem-Sileesia tööstuspiirkond on Poola enim industrialiseeritud regioon.
Töötab kultuurilehe Müürileht kirjandustoimetajana alates 2011. aastast (nr 17-..
Töötab Tartu Ülikooli õppejõuna, elab Tartus.
Töötades Austraalias ja USAs on ta uurinud mitmeid olulisi bioloogilise tähtsusega proteiine ja tema uurimustulemused on edukalt selgitanud nende proteiinide struktuuri ja funktsiooni ensümoloogilisel ja füsioloogilisel tasemel.
Töötajad Shenzheni elektroonikatehases Elektroonikatööstus tekkis 20. sajandil ja on nüüd muutunud globaalseks tööstusharuks, mille väärtus on miljardeid dollareid.
Töötanud kaua aega produtsendi Terry Datega, otsustas Deftones Bob Erzini kasuks.
Töötas 1897–1900 assistendina Mellini kliinikus Tartus, alates 1897 ka praktiseeriv arst Tartus.
Töötas 1937 – 1944 elektrikuna ja 1944– 1973 " Ugalas " näitlejana.
Töötas 1963–66 USA Antarktika Uurimisprogrammis (USARP), hiljem Arizona Ülikoolis Tucsonis ja California Ülikooli Los Alamose Rahvuslaboris.
Töötas 1966 – 1975 intendandina Stockholmis Rootsi Riiklikus Meremuuseumis ja aastast 1983 teadustöötajana Mariehamni ( Ahvenamaal ), Karlskrona ja Visby meremuuseumis.
Töötas 71 inimest, neist 63 töötas pedagoogilisel tööl, ringe oli 46, õpilasi ringides 962. Komplekteeritud oli raamatukogu, mis oli poliit-massilise osakonna koosseisus.
Töötas aastal 1923 Lvovi ülikooli juures füsioloogilise keemia alal Eesti avalikud tegelased.
Töötas aastatel 1735 – 1737 Sangaste ja Laatre Püha Laurentsiuse koguduse õpetaja Gotthard Friedrich Rauscherti abilisena.
Töötas gümnaasiumi õpetajana Göteborgis ja Jönköpingis ning rahvaülikooli õpetajana Övertorneas, Storumanis, Hjos ja Vessigebros.
Töötas joonistusõpetajana ja maaliõppejõuna ning Tartu Riiklikus Kunstiinstituudis monumentaalmaali kateedri juhatajana (1947–1949).
Töötas mitmel ametikohal kohtu- ja politseisüsteemis, aastail 1922 – 1929 ka kriminaalpolitsei agendi ja sekretärina.
Töötas pärast ülikooli lõpetamist Kaubanduse Keskliidus, kus tegeles kaubandusõiguse küsimustega.
Töötas Saksamaal ja hiljem Ühendriikides arstina.
Töötas seejärel paar aastat koduõpetajana.
Töötas Tallinna sõjaväehaiglas ja Raudteevalitsuse tervishoiuametis.
Töötas Tartus anatoomia ja kohtumeditsiini eradotsendina 1853 ja professorina 1853-1875.
Töötas Tartus rooma õiguse ja saksa tsiviilõiguse professorina 1858–1892.
Töötas Tartu Ülikoolis farmakoloogia eradotsendina 1879–1885, seejärel suundus Kaasanisse.
Töötas Tartu Ülikoolis kohaliku õiguse (eesti ja soome) professorina 1803-1805.
Töötas Tartu Ülikoolis saksa filoloogia, uusima saksa ja üldise kirjanduse ajaloo eradotsendina 1866 ja dotsendina 1866–1893.
Töötas Uppsala ülikooli juures arhivaarina ja Rootsi Riigipäeva raamatukoguhoidjana, oli ajalehtede Vaba Eesti ja Teataja toimetuse liige.
Töötas veterinaararstina Viljandimaal Kõo vallas ja Helme jaoskonnas. 1920–35 TÜ hobusekasv ja kabjahaiguste dotsent ning õppesepikoja juhataja.
Töötati välja juhendid riigiorganitele, eraorganistasioonidele ja üksikisikutele selle kohta, mida teha Nõukogude Liidu mahitusel toimuva riigipöörde korral ja kuidas jätkata võitlust okupatsiooni tingimustes.
Tootearendus Tootearenduse etapp (product development) algab, kui ettevõte arendab välja uue tooteidee ning see realiseeritakse.
Tooted ja innovatiivsus Jöllenbeck GmbH on üks Euroopa juhtivaid tootjaid kontori- ja meelelahutusseadmete vallas.
Tootel on rikkainimese mänguasja reputatsioon hetkel kuna see muudab põhiliselt võrguühendusehaldamist mugavamaks ja mõngigal juhul ka aitab seda kiirendada, kuid maksab oma eriomaduste kohta liiga palju.
Töötervishoid Euroopa Liidu riikides.
Töötervishoid ja tööohutus on üks kõige olulisem Euroopa Liidu sotsiaalpoliitika valdkond.
Tooteturustamise seisukohast oli Pentium 4 ainsuslik rõhk taktsagedusele (üle kõige muu) justkui turustaja unelm.
Tootjate arvates on plaadi kõige huvitavamad lood "Suudlus" ja "Viimast laulu ei saa laulda".
Töötlemine ja kasutusalad Puit on üks mitmekesisemate kasutusvõimalustega tooraine üldse.
Töötlemisvaru otspindades 1 millimeeter ja välispinnal 3 millimeetrit läbimõõdu kohta.
Töötlev tööstus, mida toetas valitsus, arenes 19. sajandi lõpuaastail kiiresti, märkimisväärselt metallitöötlemine, eriti harud, kus nõuti oskustööd.
Tootmine lõpetati sajandi lõpus.
Tootmise ja materjalivoogude planeerimist puudutavatest metoodikatest on tuntuimad timmitud tootmise kontseptsioonist tulenevad täppisajastus () ja raiskamise elimineerimine EAS. 2011.
Tootmise põhjuseks on enamasti tarbija vajaduste rahuldamine.
Tootmisesse see tank ei läinud.
Tootmishooneid ümbritsesid abihooned: kontorihoone, töökojad, laod, saeveski jne. Vabriku sissesõidu ees on ühekorruseline riskülikulise põhiplaaniga historitsistlik tellistest kontorihoone.
Tootmistsükli vältel sorteeritakse kalu ning paigutatakse korduvalt ümber.
Tootmisvahendite taastootmine on vajalik, kuna erineva tootjad vajavad erinevad tooreinet ja pidevalt, suurtes mahtudes.
Tootsman juhtis aastatel 2009– 2011 Eesti Õpilasesinduste Liitu algul avalike suhete juhina, seejärel juhatuse liikmena kultuuri- ja kommunikatsioonivaldkonnas.
Töötus oli 2010. aastal 10% ja 2006. aastal elas 26% elanikkonnast alla vaesuspiiri.
Töötus on madal ja sissetulek ühe elaniku kohta on peaaegu kõige kõrgem Kariibi mere saartel.
Top 6 kümnevõistluses Isiklikku Kristjan Rahnu on 192 cm pikk ja kaalub 90 kg.
Top 7 Neljas finaalsaade toimus 8. mail 2011.
Top 8 Kolmas finaalsaade toimus 1. mail 2011.
Topofaas Pärast 10 −15 s tõusis temperatuur mõningate autorite arvates lühikeseks ajaks nii kõrgele, et kiirgusest sai veel kord tekkida raskeid osakesi.
Torbjørn Falkanger ( 8. oktoober 1927 Trondheim – 16. juuli 2013 ) oli norra suusahüppaja.
Töregene mõjutuste tulemusena toetas enamik mongoli aristokraate uue suurkhaanina ta poega Güjüki.
Tor Helge Kjellin ja Nikolai Paulsen, Saaremaa, 1924.
Tori hobuse välimik on kiirus- ja sammuhobuse vahepealne, kaldudes rohkem viimase poole.
Torino olümpiamängudel sai ta kõigile suure üllatusena ülekaalukalt kuldmedali vabastiili sprindisõidus.
Torm Eestis Vilsandil mõõdeti maksimaalne puhang – 33,2 m/s.
Tornaado hävitas peaaegu kogu Greensburgi linna; hukkus üheksa ja sai vigastada kuuskümmend kolm inimest.
Torn asub aadressil Laboratooriumi tänav 31, Tallinn.
Torni ehib Hartmannide suguvõsast pärit Cordt II kell (1596).
Torni juurde pääseb jalgsi või funikulööriga.
Torni kirdeküljel on näha koht, kust algas põhjapoolne kaitsemüür.
Torni pääses vaid läbi ühe riivpalgiga suletava sissepääsu.
Torni raudbetoonist vundamendiplaat, mille läbimõõt on 38 m ja paksus 2,5 m, asub 8,5 m sügavusel.
Torn on saanud oma nime kogu projekti juhtinud ettevõtja Gustave Eiffeli järgi, arhitekt oli Stephen Sauvestre.
Torn on vertikaalsete seinadega ja meenutab välimuselt Leopard 2A4 torni.
Torn on viltu – kalle 1,8 meetrit.
Torn renoveeriti aastal 1979 ja võeti kasutusele Porkuni kooli puhkeruumina.
Török oli vähemalt kolmekordne Ungari meister aastatel 1961, 1962 ning 1964.
Torpeedorelvastuse tähtsuse vähenemisega ja koos rakettrelvastuse arenguga tõusis Külma sõja ajal päevakorda raketikaatrite arendamine.
Torpeedo võib olla kinnitatud lennuvahendi sisse või külge.
Torude valmistamisel kasutati valdavalt klaasi, kuna seda saab hästi vormida, see on hea isolaator suure sulamistemperatuuriga ega neela oluliselt kiirgust.
Tor Ulven ( 14. mai 1953 Oslo – 18. mai 1995 Oslo) oli norra kirjanik.
Tõru tänav on enam-vähem põhja-lõuna suunaline ning ligi 440 meetri pikkune.
Toshiba juhitud DVD Foorumis (ühing, mis lõi DVD formaadi) käisid ägedad vaidlused teema üle, kas liituda uue, kalli laser dioodi tehnoloogiaga või mitte.
Tõsi, energiapuuduses olevale rakule on sellest vähe abi, kuivõrd puudu on eelkõige hapnikust.
Tõsine probleem tekkis aga siis, kui selgus, et liivimaalastel pole mingisugust raha kaasas.
Tõsisemate nädala sees toimuvate referaatide kõrvale pakuti vahest, laupäeva õhtuti, rebase impromptreferaati.
Tõsi, siis kui võimalus, millega ei kaasnenud veel rakendamiskohustust.
Tõsist korvpallli hakkas mees juba oma keskkooliaastatel Auburndale High keskkoolis.
Tõstmise eripära ja vahendid Tõstmisviise on praegu kaks: Rebimine, mille puhul kang tõstetakse üles ühe katkematu liigutusega.
Totaalse, julma, täiemastaabilise sõjaga, mis üha jälle viib kaasa meie kaasmaalaste elusid.
Tõug on aretatud kohalikust maaseast, keda on ristatud Saksa, taani ja Rootsi maasigadega.
Tõukava propelleriga lennuki eeliseks on parem nähtavus ette ja võimalus relvastuse kontsentreerimiseks ninna.
Tõukefaktori annab inimesele tavaliselt koduriik.
Tõukefondisest rahasaamiseks abikõlbulikud piirkonnad on määratud NUTS II tasemel ja muud eesmärgid peamiselt NUTS III tasemel.
Toulouse'i lahingus saadi Franki riigi vägedelt lüüa ning moslemite edasitung Euroopasse peatati.
Toulouse oli suur Karolingide sõjaline kindlustus moslemite Hispaania piiril.
Tõuorganisatsioonid Eesti Tõu aretuse, omanike ja kasvatajate ühendamisega tegeleb Eesti Hagijate Tõuühing, mis loodi 1998. aastal Tartus.
Tournai ( ) on linn ja vald Belgias Hainaut' provintsis Valloonia piirkonnas.
Tõustandard võeti vastu 9. novembril 1993. aastal ja kehtib alates 31. detsembrist 1993.
Tõustes Billboardi edetabelis 111. kohale, lõi see album bändile teatud reputatsiooni, millele lisasid värvi plaadifirma katsed bändi koos selliste nimedega nagu Foreigner ja Black Sabbath esinema sundida.
Tõus tippu kestab tunnijagu, kuigi on üksnes 800 m pikk.
Tõusu ja mõõna vahe on minimaalne, 1,5 kuni 2 päevase vahega, mille põhjuseks on enamasti tugevamad kirde tuuled.
Tovuz (varasem venepärane nimekuju oli Tauz) on linn Aserbaidžaani loodeosas, Tovuzi rajooni keskus.
Townsend oli Margaretist 16 aastat vanem ja lahutatud, seega ei olnud ta printsessile sobilik abikaasa.
Township 12 on vald (Township) mitmes USA maakonnas.
Toyota TF107 avalikustati ametlikult 12. jaanuaril Kölnis, Saksamaal.
Traakias eksiilis olles hakkas ta uurima poliitika ja ajaloo kulu seaduspärasusi ja asus kriitiliselt ning täpselt kirja panema ka toonase tähtsündmuse – Peloponnesose sõja kulgu.
Traditsioonid Hutude ja tutside rituaalid on väga sarnased.
Traditsiooni järgi ilmutanud ühel ööl talle end unes Gregorius I, kes manitsenud paavsti paremini käituma.
Traditsiooni järgi valitses Telesphorus 2. sajandil 11 aastat.
Traditsiooniks on saanud volbripidustustest osavõtt Tartus.
Traditsioonilise analüüsi pooldajad kahtlemata eitaksid, et ma tõesti tean Lincolni sünniaastat.
Traditsioonilised üritused on Tallinna ja Harjumaa osaluskohvik, Tallinna Linnavolikogu Simulatsioon, Tallinna noorte visioonikonverents ja Tallinna linnaosade ümarlauad.
Traditsiooniliselt aeti raami ringi käsitsi, pöörates selle võlli külge kinnitatud vänta.
Traditsiooniliselt kasutatakse heade oksiidioonide juhtide dopantidena madalama valentsiga ioone, millel oli parim raadiuse sobivus asendatava metalliga.
Traditsiooniliselt on reanimobiili teiseks liikmeks õde, kuigi de jure võib olla ka kiirabitehnik.
Traditsiooniliselt on teda peetud abikaasaliku truuduse etaloniks.
Traditsioonilise Serbia sümbolina pandi vapile ka nelja C-ga vapp, kuid ilma ristita.
Traditsioon Muinsuskaitsealune ohvrikivi Viljandi maakonna Viiratsi valla Vasara külas.
Trahheaalkops on ühendues südame taga paikneva töötava kopsuga (inglise keeles bronchial lung).
Traktaadi autoriks on peetud Kassios Longinost, mõnikord ka Dionysiost Halikarnassosest, kuid tegelik autor on seni teadmata; 10. sajandi käsikirja järgi nimetatakse teda kokkuleppeliselt Longinoseks.
Tramm, buss ja troll Tallinnas, lk. 109 Vagunid olid omavahel ühendatud jäiga ühenduslüliga ja nende vahel olid vedrud, mis pidid takistama kahe vaguni vahele astumist.
Trammi- ja bussipeatus Alppilas Viipurinkatul (2006) Alppila ( rootsi keeles Alphyddan) on asum Helsingi kesklinna põhjaosas Kallio ja Pasila linnaosa vahel.
Transformsete murrangutega on seotud tugevate, kuid suhteliselt madalafookuseliste maavärinate esinemine.
Transneft on Glavtransnefti (Nõukogude Liidu Naftatööstuse Ministeeriumi Naftatranspordi ja -tarnete Peamine Tootmisvalitsus) õigusjärglane.
Transpordist eralduv süsihappegaas (CO 2 ) on üks põhilisi kasvuhooneefekti põhjustajaid.
Transport Emmenil on raudteeühendus Zwollega mööda Emmeni–Meppeli–Hardenbergi–Ommeni–Zwolle raudteed.
Transport Linna läbivad Murmanskit Moskva ja Peterburiga ühendav raudtee (valmis 1914 ) ja maantee.
Transport loob väärtuslikke ühendusi erinevate regioonide ja majandustegevuste ning inimeste ja ülejäänud maailma vahel.
Transversiooni puhul asendatakse puriin pürimidiiniga või vastupidi (C/T ↔ A/G).
"Travelling Nonstop" valiti mais 2006 Raadio 2 "nädala demoks".
Travis Pastrana, 2009 Travis Alan Pastrana (sündinud 8. oktoobril 1983 ) on USA motosportlane.
Treener saadab mänguks valmis mängija mängu sekretariaadi juurde, kes palub lauakohtunikult vahetust.
Trefulkal oli seetõttu keeruline tööd leida ning pärast Nõukogude invasiooni Tšehhoslovakkiasse aastal 1968 pidi ta leiba teenima lihttöölisena ja sageli olema ka töötu.
Trekisõidujalgrattal puuduvad pidurid ja vabajooks.
Trend on, et kahe aastase intervalli jooksul vähenevad SSD hinnad poole võrra ja mahutavus suureneb 2 korda.
Trepid olid puust; männipuust põrandad värvitud; laed ja seinad krohvitud.
Triatlon 2004. aasta suveolümpiamängudel toimus 25. ja 26. augustil Medalialad Nii mehed kui ka naised võistlesid olümpiatriatlonis, mis koosneb 1500 m pikkusest ujumisest, 40 km pikkusest jalgrattadistantsist ning 10 km jooksmisest.
Triflaatide puudusteks on termolabiilsus, kergesti hüdrolüüsumine ja kõrge hind.
Triinu Vernik (sündinud 20. veebruaril 1949 ) on Eesti vandeadvokaat, endine Riigikohtu kohtunik ja president Arnold Rüütli nõunik.
Trikaltsiumdifosfaat esineb väikeste taskutena, mille vahele jääb väga kõva dolomiitlubjakivi.
Triloogiast on tehtud ka televisioonisari, millel on Norra televisioonis üle miljoni vaataja.
Trinidadi tuppsaba – Trinidadi ja Tobago rahvuslill.
Triumfiks kujunes ka autori kohalolekul toimunud Tšaikovski "Jevgeni Onegini" Saksamaa esiettekanne.
Trivimi Velliste Eesti Relva-SS Diviisi veteranide kokkutulekul Grenaderimäel juulis 2008.
Trojany on küla Poolas Masoovia vojevoodkonnas Wołomini maakonnas.
Trolle Solaris Trollino 12 on neli varianti.
Trollfjord, üks uusimaid uue põlvkonna laevu Fram – uusim laev Endised Hurtigruteni laevad Aastaarvud märgivad Hurtigrutenil kasutusse võtmist; lühendid aastaarvu järel tähistavad laevafirmat, mille laev Hurtigrutenil sõitis.
Trombooni toru on umbes kolme meetri pikkune ja väheste keerdudega.
Troojalased ja kreeklased on kaks asteroidigruppi, mis tiirlevad ümber Päikese samal orbiidil Jupiteriga.
Troonile saanud Elizabeth I kehtestas aga riigiusuks taas anglikaanluse.
Trooni päris tema 6-aastane poeg Simeon II.
Troopika kliimavöötme jõgedele on iseloomulik väike vooluhulk ja madal veetase aasta jooksul.
Troopiline mandriline kliima Adeni kliimadiagramm Troopilise mandrilise kliimaga alades on aastane õhutemperatuuride amplituud vähem, kui parasvöötmes, sajab vähe või peaaegu üldse ei saja.
Trophoniose koobas avastati alles siis, kui lebadeialasi tabas katk ja nad konsulteerisid Delfi oraakliga.
Trošev on Vladimir Putinist vasakul vormimütsis (2000) Gennadi Nikolajevitš Trošev ( vene keeles Геннадий Николаевич Трошев; 14. märts 1947 Berliin – 14. september 2008 Perm ) oli Venemaa kindralpolkovnik, Venemaa väejuht Tšetšeenia sõja ajal.
Trossmann tuli Eesti meistriks vabamaadluses.
Trotski oli vahepeal jõudnud toetada mõningaid Lenini ideid, kuid üldiselt olid need talle siiski vastumeelt, ent samas ei leidnud ta ka menševike mõtted eriti atraktiivsed olevat.
Trt, 1981, 101–102 * Eesti Põllumajanduse Akadeemia töötajad ja vilistlased 1981–1990.
Trt, 1981, 146 * Eesti Põllumajanduse Akadeemia töötajad ja vilistlased 1981–1990.
Trt, 1987, 107 * Tartu Ülikooli õppe-teaduskoosseisu biobibliograafia nimestik 1981–1995 (käsikiri), 121 * Tartu ülikooli ajalugu: kolmes köites.
Trt, 1987, 111; II, 133 * Tartu ülikooli ajalugu: kolmes köites.
Trt, 1987, 119 * Tartu ülikooli ajalugu: kolmes köites.
Trt, 1987, 302 * II, 161 * Tartu ülikooli ajalugu: kolmes köites.
Trt, 1987, 334 * II, 159 * Tartu ülikooli ajalugu: kolmes köites.
Trt, 1987, 386 * Virkus, R. Tallinna Pedagoogikaülikool läbi aegade.
Trt, 1987, 426–427 * Eesti NSV TA Loomakasvatuse ja Veterinaaria Instituut, 45, 114 * Eesti Loomaarstlik Ringvaade (1990) 1, 54; (1994) 3, 74–75.
Trt, 1991, 104–105 * Eesti Põllumajandusülikool: audoktorid, töötajad ja vilistlased 1991–1995.
Trt, 1991, 211 * Eesti Põllumajandusülikool: audoktorid, töötajad ja vilistlased 1991–1995.
Trt, 1991, 212–213 * Eesti Põllumajandusülikool: audoktorid, töötajad ja vilistlased 1991–1995.
Trt, 1991, lk 204 * EPA VB II lk 21–22 * Eesti Põllumajandusülikool: audoktorid, töötajad ja vilistlased 1991–1995.
True Diversity vastuvõtjatel on kaks raadiomoodulit ja kaks antenni.
Trügimine oli nii pöörane, et selleks, et kirst krematooriumi väravast sisse kanda, pidi miilits õhku tulistama.
Trükikunstiga alanud inforevolutsiooni alged katkestas sissetunginud mandzude ehk Qingi dünastia (1644–1911).
Trükkplaate võib olla ühe- ja kahepoolseid, ühe- ja mitmekihilisi.
Trummar Chad Smith liitus bändiga 2 nädalat enne ühise plaadi salvestamist.
Trummiõõne lateraalse ja mediaalse seina vahel paiknevad kuulmeluukesed - vasar, alasi ja jalus.
Trummi tänava ja Kadaka puiestee vahelisse nurka Trummi tänavast põhja jääb Kivinuki parkmets (7,8 ha) ja Kadaka puiesteest läände Kuusiku parkmets (39 ha).
TRÜ-s pidas Jaak Hion loenguid ja juhatas praktikume analüütilisest geomeetriast, kõrgemast algebrast, elementaarmatemaatikast kõrgemalt vaatekohalt, ja juhatas vastavaid praktikume.
Tsaariajal kuulus küla Staraja Russa maakonda Novgorodi kubermangus.
Tsaaririigi ajal oli Krasnojarsk asumisele saatmise koht.
Tsaari tapmisega lootsid nad aga rahvarevolutsiooni esile kutsuda.
Tsässona taastajaks oli Katusõkatja OÜ.
Tšehhi rahvuskoondises mängis Drobný 2 korda.
Tšehhi valitsejad Luxemburgid suurendasid taas märgatavalt Tšehhi maid: kuningas Jan Pime alistas enamuse Poola Piastide Sileesia hertsogeid, tema võimu tunnustas Poola kuningas Kasimir III Suur.
Tsementeerivaks materjaliks liivaterade vahel on enamasti peenike kvartsipuru, kaltsiumkarbonaat või rauaoksiidid.
Tsensuur Eesti NSV-s ja tema peremehed".
Tseremoonia ei leidnud siiski aset keisri loobumise tõttu (september 1473), mille põhjustas tema meelepaha hertsogi käitumise tõttu, ja lõpuks lõpetas hertsogkond iseseisva riigina eksisteerimise kaotuse ja Charles'i hukkumise tõttu Nancy lahingus.
Tšervona Voloka ( ukraina keeles Червона Волока) on küla Ukrainas Žõtomõri oblastis Luginõ rajoonis.
Tšeslav Luštšik on rajanud rahvusvahelise tunnustuse pälvinud isolaatorkristallide füüsika Tartu koolkonna ning mõjutanud sama valdkonna uurimisüksuste kujunemist Lätis, Kasahstanis, Venemaal ja Kõrgõzstanis.
Tšetšeeni Vabariigi administratsiooni juht 12. juunil 2000 määrati Kadõrov Venemaa presidendi Vladimir Putini seadlusega Tšetšeeni Vabariigi administratsiooni juhiks.
Tshinvali rajoon on aga liidetud Gori rajooni ning Znauri rajoon Khareli rajooniga.
Tshinvalis oli Gruusia tule all hukkunud esialgsetel andmetel 12 Venemaa sõjaväelast.
Tšiili nõudlused algatas Tšiili Vabariigi rajaja Bernardo O'Higgins, kes 1830ndatel püüdis riigiga Uus-Tšiili nime all liita Patagooniat ja Tulemaad.
Tsiolkovski tööd olid teoreetilist laadi.
Tsiranana režiim Tsiranana valitsus jätkas võimupositsioonidele jäänud prantsuse kolonistide (colons) poliitikat ja võttis erinevalt paljudest teistest endistest Prantsuse asumaadest antikommunistliku kursi, keeldudes suhtlemast kommunistlike maadega.
Tsirkaaditsükkel – organismi aktiivsuse reguleerimine sõltuvalt valgusest – on teine probleem.
Tsistertslaste mõju katoliku kirikus kasvas nii suureks, et üks püha Bernardi munkadest sai paavstiks ( Eugenius III ).
Tsistertslaste naisharul olid kloostrid linnades: Tallinnas ja Tartus, aga ka Lihulas.
Tsistertslaste ordust on pärit umbes 850 pühakut (kellest tuntuim on püha Bernard Clairvaux'st) ja õndsakskuulutatut.
Tsitaat: „Poliitilise rühmituse rajamine toob kohe kaasa selle, et sul tuleb hakata mängima võimumängu, selle asemel et seada esikohale tõde.“
Tsitaat Vaata ka * Kõne Tallinna juutkonnale Viited Kirjandus * "Johan Laidoner.
Tsitadell on Tallinna reidile 1726. aastal Vene võimude poolt rajama hakatud ettenihutatud kindlustis, mille eesmärk oli eelkõige Tallinna sõjasadama kaitsmine.
TSK kohaselt tuleks tehnoloogia kasutuselevõtu või hülgamise põhjuseid vaadata lähtuvalt sotsiaalsetest aspektidest.
Tsõdsõpujaleelo on eesti ansambel, mille põhitegevus on peamiselt Supilinnas koos laulda (enamasti neljapäevaõhtuti ).
Tsunami on hiidlaine, mis tekib veealuse maavärina, maalihke või vulkaanipurske korral.
Tsushima lahingus oli ta miinilaeva "Buinõi" komandör ja päästis viitseadmiral Zinovi Rožestvenski koos staabiga eskaadrisoomuslaevas "Knjaz Suvorov" Jaapani ristlejate tule alt.
Tsüsti purunemine on patsiendile äärmiselt eluohtlik, kuna purunemisel kaasneb suure hulga antigeenide vabanemine, mis võib põhjustada anafülaktilise šoki.
Tsütokroomi b 6 f on leitud mõlemat liiki membraanides.
Tswett oli Tartu Ülikooli botaanika professor 1917–1918 ja samal ajal ka Botaanikaaia juhataja. 1918 evakueerus osa ülikoolist Voroneži ja sinna järgnes ka Tswett.
T – tõusev, Ü – ühtlane ja L – langev.
TTÜ keemiainstituut on Tallinna Tehnikaülikooli matemaatika-loodusteaduskonna struktuuriüksus, mis tegeleb õppe-, teadus- ja arendustööga keemia ning sellega seotud valdkondades.
Tüdrukud ja lesknaised võivad kosja minna.
Tüdruku lootused ülikooliharidusele olid pere väikese sissetuleku tõttu kustunud.
Tüdrukutel olid kaasas vokid ja kedrused, lina ja vill olid põhilised kterusmaterjalid.
Tudulinna Linnamägi on maalinnade nimistusse kantud juba paar sajandit tagasi.
TÜ eesti keele õppetooli toimetised 25. Juubelikogumik.
Tuganovi järel arenes animatsioon rahvuslikku kultuurirada pidi, uude kunstiliiki hakati kohe kutsuma Eesti heliloojaid, kunstnikke, kirjanikke. 1972. aastal rajas esimese nukufilmi kunstnik Rein Raamat regulaarse joonisfilmitootmise.
Tugeva aurumise tõttu on veetase lahes ja lahe rannajoon muutlikud.
Tugevaid vesiniksidemeid moodustavad paarid O-H···O, O-H···N ja N-H···O, nõrgemaid – paarid N-H···N, kõige nõrgemaid – Cl 2 C-H···O ja Cl 2 C-H···N.
Tugevama kaardi omanik saab kõik lauale käidud kaardid endale.
Tugevamat vastupanu osutasid vallutusele suurmaakonnad Ugandi, Sakala ja Saaremaa, neist kaks esimest allutati relva jõul ning varasemad ülikud ja vanemad kaotasid arvatavasti täielikult oma võimu.
Tugevat vastutegevust Saksa võimude suhtes siiski ei esinenud.
Tugevnes ka talupoegade õiguslik kaitse.
Tugev seksuaalne erutus võib viia ejakulatsiooni ja/või orgasmini ka ilma seksuaalvahekorrata.
Tuginedes EPKK ja ettevõtja vahel sõlmitud litsentsilepingu tingimustele võimaldab ettevõtja EPKK esindajatele juurdepääsu nõutavatele, s.o märgi statuudis näidatud dokumentidele.
Tuglas avaldas monograafiaid Juhan Liivist ("Juhan Liiv", 1914, 1928), A. H. Tammsaarest ("A.
Tuhandeid kultivare kasvatati tuhandetes väikeaedades. 20. sajandi jooksul muutus olukord drastiliselt, kuna üha rohkem hakati õunu sisse tooma Ameerikast, Austraaliast, Uus-Meremaalt ja Lõuna-Aafrikast.
Tuhande järve rallil sõitis ta Toyota meeskonnas (seni oli ta sõitnud peamiselt oma nime all).
Tühistati mitmed lennud, jäeti ära koolitunnid ja vähendati reisirongide kiirust.
Tuimõisa külas asub Luusika soo.
Tuka mängis olulist rolli Slovakkia juutide deporteerimisel Saksa koonduslaagritesse.
Tüki autor, Kotaku Stephen Totilo kutsus lugejaid „nõudma Virtual Boy poodi Nintendo 3DSile, kui saate."
Tukkinen, Tauno: Naiskapinallisten teloitukset Lahdessa 1918 Eesti Vabadussõjas Eesti Vabadussõja algul formeeris H. Kalm Soomes vabatahtlikest Põhja Poegade rügemendi ja jaanuaris 1919 jõudis see üksus Tallinna ja siirdus Lõuna-Eesti rindele.
Tulareemia Arvatakse, et bakteri Francisella tularensis poolt põhjustatud tulareemia korral, mõjutavad bakterid makrofaagide surma selliselt, et selle kaudu kanduksid võimalikult paljud baktereid organismi laiali.
Tuleaset asendasid nüüd steatiidist lambid, milles põletati mereimetajate rasva.
Tuleb möönda looduse ja ühiskonna ajaloo fundamentaalset määramatust.
Tuleettevalmistus toimus seekord difosgeeni sisaldavate gaasimürskudega.
Tulekahju aga levis kiiresti, süüdates kogu riigi ja põhjustades suure kuivuse.
Tulekahju kestis 17 tundi ja 10 minutit.
Tulekahju kustutamine võttis aega mitu nädalat.
Tulemas on ka kolmas tähevärava film, mis on plaanitud Kontiinumi järjeks (Tähevärav: Revolutsioon) ning see keskendub Jack O'Neilli tegelaskujule.
Tulemus andis 63 konkurendi hulgas 45. koha.
Tulemused ei olnud muljetavaldavad, kuid ta arvati Salt Lake Citys toimunud 2002. aasta taliolümpiamängude koondisse.
Tulemused olid ootamatud, isegi peale intensiivset Nuclear Blasti reklaamikampaaniat.
Tulemused Vaatamata edukale kaitselahingule ja punaväelaste taganemisele ja nende jälitamisele jätsid Eesti väeosad Salmistu siiski samal õhtul maha, sest üksikut metsaga ümbritsetud küla ei peetud võimalikuks ega vajalikuks enda käes hoida.
Tulemuseks oli otsustav Bütsantsi võit.
Tulemuseks oli Põhja Saksa Liidu loomine ja mitu sõltumatuks jäänud Lõuna-Saksa riiki, kes algul toetasid Austriat (kuni aastani 1867 ) ja seejärel Preisimaad (kuni aastani 1871 ), pärast mida said nad uue rahvusliku Saksamaa osaks.
Tulemusena kehtestati taas nõukogude võim sügaval Saksa territooriumil.
Tulemusena on spektris näha kolm dipooli järku.
Tulemusi kinnitasid 10 aastat hiljem Hoyle'i ja Schwarzschildi arvutused arvutite abil.
Tulemus oli 5.40,8 (võitis USA uue maailmarekordiga 5.11,6).
Tulemustest selgus, et neurootilisus on suures osas päritav.
Tulenevalt gammakiirguse poolt kantavast suurest energiast tekitab gammakiirgus eluskudedele suuri kahjustusi.
Tulenevalt sanktsioonide puudumisest ei olnud antud pakt efektiivne ning samuti ei leidnud laialdast toetust teiste riikide seas.
Tules hävis ka kogu hoone.
Tulevahetus jätkus ka järgmisel päeval.
Tulevaselt albumilt anti 11. juunil 2009 välja esimene singel " Moonduja ".
Tulevik on aja kui lause grammatilise kategooria liige, mille puhul lausega väljendatav eelneb tegevusele.
Tuleviku ennustamisel Nostradamusest paraku abi ei ole, erinevate autorite esitatud tulevikustsenaariume võib pidada vaid nende endi oletusteks, mitte tõsiseltvõetavateks Nostradamuse ennustusteks.
Tulevikuplaanid Läti valitsus kavatseb ehitada lisaks veel ühe terminali, mis suudaks aastas teenindada umbes 10 miljonit reisijat.
Tuleviku projektid Ta toodab veel Soome filmi Mannerheim, mis käsitleb marssal Carl Gustaf Emil Mannerheimi elu, kuid mille rahastamisega tekkis probleeme.
Tulevikus on kavas liinide arvu vähendada viieni.
Tuli 1831 Tartusse tagasi ja täiendas end keemia alal, töötas keemiakabineti assistendina.
Tuli 1938. aastal (7. mail samal aastal kuulutati Eesti vabariigis välja amnestia poliitilistele vangidele) tagasi, kuid saadeti administratiivkorras Tartust välja Liivi Uuet ja Erich Kaup.
Tulid ka esimesed kontserdipakkumised suveks festivalidele, sealhulgas Haapsalus toimuvale American Beauty Car Showle.
Tuli lõõmas kaks päeva.
Tuli põleb sektori 150,7°–154,7° poole 2 sekundiks ja kustub seejärel on 2 sekundiks.
Tulirelvad ei vaikinud peaaegu hetkekski, heideldi ja rüseldi, kuuldus sammumüdinat, kõlasid hõiked.
Tulistaja ise hukkus tulevahetuses kohaliku turvamehega.
Tulistajaks osutus James Eagan Holmes ja politsei arvab, et ta tegutses üksi.
Tulistamises sai vigastada 10 inimest, ründaja ise põgenes sündmuskohalt.
Tüli tekitas ka piiskopkondadest laekunud tulude jagamine, sealhulgas Valencia piiskopkonna tulude jagamine paavsti õepoja Rodrigo Borgia (tulevase paavsti Aleksander VI ) ning kuninga venna Juani vahel.
Tullio Levi-Civita avaldas koos Gregorio Ricci-Curbastroga 1900. aastal artikli "Méthodes de calcul différentiel absolu et leurs applications", kus esmakordselt kirjeldati sümbolit, mis hiljem sai tuntuks Levi-Civita sümbolina.
Tulnukad käitusid kohalike vastu sõjakalt, hoidusid esialgu eraldi.
Tulnukad on aga arusaamatul kombel passiivsed.
Tulvil suurest armastusest soome rahva vastu oli suure Stalini esinemine Venemaa Sotsiaaldemokraatliku Töölispartei VII (aprillikuu) ülevenemaalisel konverentsil 1917.
Tuna, nr 2, 2006.
Tundeväärtus teeb asja enamasti asendamatuks.
Tundlad on peast lühemad, jalad on pikad ning eesjalad on suunatud ette.
Tundub, et kõige üldisem klassifikatsioon on reifitseeritud ning seda peetakse nüüd moraalselt relevantseks eesmärgiks.
Tundub, et tal polnud suurt poliitilist mõju, kuid ta saatis sageli kuningat reisidel.
Tunduvalt rohkem on rõhk läinud toidu otsimiselt ja lõpukollide tapmiselt ringi hüppamisele (mis oli 1. osas kasulik ainult lõksudest ja kuristikest üle saamiseks).
Tuneesia revolutsioon põhjustas ahelreaktsiooni, mille tagajärjel vahetus võim nii Tuneesias kui ka Egiptuses.
Tungal) meeskoorile ja sümfooniaorkestrile (2007/2008) *Kontsertiino klaverile, viiulile ja kammerorkestrile (2008) *lavastatud oratoorium "Loomiselugu" (A.
Tungiärritus ei pärine välismaailmast, vaid organismi enda sisemusest.
Tunne Kelam oli Eesti Kongressi ja Põhiseaduse Assamblee liige ning Eesti Komitee juhatuse esimees.
Tunnelit tuli seejuures pikendada lääne poole, sadamani.
Tunnel võimaldab saatjate arvu vähendada ja on ühtlasi mugav võimalus liikuda erinevate hoonete vahel.
Tunnet Taimla treener on Ants Soosõrv.
Tunnustatud Maitse kvaliteedimärk ehk ristikumärk Tunnustatud Maitse kvaliteedimärk ehk ristikumärk antakse Eestis toodetud toiduainetele, mis läbivad edukalt laboratoorse ja sensoorse hindamise.
Tunnustused 1979 mängis ta romantilises draamas "Tim", millega pälvis Austraalia Filmiinstituudi auhinna parima meespeaosatäitja kategoorias.
Tunnustused 1984 - Kuressaare linna kunstipreemia laureaat, 1985 – sai ta oma tööde eest Kuressaare linna preemia.
Tunnustused * 1988 – noorte lavajõudude ülevaatuse preemia ("Lõks", Vanemuine").
Tunnustused *1998 Maarjamaa Risti II klassi teenetemärk Isiklikku Andris Piebalgs on abielus, tal on kolm last.
Tunnustused * 2000 – Aasta parim meesnäitleja, pearolli eest Dostojevski näidendis „Idioot“.
Tunnustused *2001 Valgetähe III klassi teenetemärk *2005 Eesti Punase Risti II klassi teenetemärk Isiklikku Tal on kolm last: esimesest abielust pojad Gert ja Rait ning kooselust Anu Sommeriga tütar Lauren.
Tunnustused *2001 Valgetähe V klassi teenetemärk *2007 Valgetähe IV klassi teenetemärk Looming Kirjutanud psühholoogilise kallakuga romaane ning ajaloofilosoofilise romaanidiloogia.
Tunnustused *2006 Euroopa kultuuriauhind Isiklikku Garanča abikaasa on dirigent Karel Mark Chichon.
Tunnustused *2007 Valgetähe IV klassi teenetemärk *1995 Ettevõtluse sõber Isiklikku Igor Rõtov on abielus, tema abikaasa on Tuulikki Laesson ning neil on poeg ja tütar.
Tunnustused *2007 Valgetähe IV klassi teenetemärk Viited Teoseid * Seadistised ja rakised kooli õppetöökojale.
Tunnustused 2. oktoobril 1847 sai ta aunimetuse Benemérito de la Patria.
Tunnustused *Aastal 2008 valiti ta Eesti Rahvusringhäälingu aasta parimaks toimetajaks.
Tunnustused *Alexis Carrel´i järgi on nimetatud kuu kraater "Carrel".
Tunnustused Eesti Teaduste Akadeemia liikmeks valiti Mart Saarma 1990. aastal molekulaarbioloogia alal.
Tunnustused * Esteetika ja Vabade Kunstide Sõltumatu Akadeemia (Moskva) liige Isiklikku Leonid Stolovitš oli juudi päritolu.
Tunnustused * Humanitaaruuringute Akadeemia (Moskva) liige Teosed *"Don Juani õpetused: Yaqui (indiaanlaste) teadmiste tee" ("The Teachings of Don Juan.
Tunnustused ja autasud Ülo Nugis ja Ene Ergma 2008. aastal.
Tunnustused Parker on oma näitlejakarjääri jooksul võitnud rohkesti auhindu, eriti "Seksi ja linna" eest.
Tunnustused * Vabadusristi II liigi 3. järk ( 15. september 1920 ) * Kotkaristi teenetemärk III klass ( 20. veebruar 1935 ) Isiklikku Õde Alma Karotamm (abielus 1924 Nikolai Karotammega ).
Tunnustused Valgetähe III klassi teenetemärk (20. veebruar 1939).
Tunnustuse osaliseks said need Eesti muusikud, kellel oli 2010 aasta jooksul ilmunud album.
Tunnustus Imre Kose on Norra kuningliku teeneteordeni V klassi kavaler.
Tunnustust jagus ka Eesti keraamikale.
Tuntakse ka asa- ja tia-Payne’i ümberasendusi, vastavalt siis asidriinides ja tiraaniumites.
Tuntud Ameerika koolabrändi RC Cola tootmist alustas A. Le Coq 2010 aasta kevadel.
Tuntud harilikke mände Eestis Eesti männikute andmeid Mesipuud Eestis on kõige levinumad mesipuud ehk puud, mille sees elavad metsmesilased, just männid.
Tuntud ka nime all "Päästa mind, Issand" Viljandi praostkonna kirikud, Viljandi : EELK Viljandi Praostkond, 1995 Kirik süüdati 30. aprillil 1983 ja see hävis tules.
Tuntud kui "Mainzi peapiiskopi vaenus", oli see lühike, kestis ainult mõned kuud, kuid selle mõju oli kaotajale – Karlile – laastav.
Tuntud näide on Footi nn rongiprobleem (trolley problem).
Tuntud on veel Roskilde fjord ja Ringkøbingi fjord.
Tuntud Tartu sakslaste organiseerija ja poliitika juht (muuhulgas 1878 ja 1882 toimunud Tartu linnavalimistel saksa valijate komitee juhataja).
Tuntuimateks eesti soost humanitaarteadlasteks läbi ajaloo on siiani orientalistid Artur Võõbus (1909–1988) ja California Los Angelese Ülikooli klassikalise filoloogia ja indoeuroopa mütoloogia professor Jaan Puhvel (1932–).
Tuntuks sai ta juba debüütkoguga "Lõputu juuli", mis kuulus kogumikku "Luulekassett '90".
Tuntumate tegelaste nagu näiteks kaptenite James T. Kirk või Jean-Luc Picard ning rasside, nagu klingonid puhul on ajaliin juba suhteliselt täis ning neid on raske uutesse teostesse sisse kirjutada.
Tuorilal on abikaasa Maija ja poeg Reko.
Tupac ei käinud küll trendikalt riides, kuid oli siiski üks populaarsemaid poisse, kuna ta oli tark ja õppis hästi.
Tupacil oli temast kaksteist aastat noorem poolõde Sekyiwa ja kasuvend Mopreme "Komani" Shakur, kes tegi hiljem kaasa ka mitmetel Tupaci albumitel.
Tupe seintele ja peenisele mõjub selline hõõrumine erutust suurendavana ning võib viia ejakulatsiooni ja/või orgasmini.
Turba kaevamine Šotimaal Sood, eriti kõrgsood, on kõige olulisemad turbaallikad.
Turbakihi keskmine tüsedus Eesti rabades on 3,2 meetrit.
• Turbiini labade liikumisel läbi õhu tekivad labade taha turbulentsed õhuvoolud.
Ture Eriksson Wassmann (27. aprill 1638 – 26. jaanuar 1697 ; teistel andmetel 1639 – 30. mai 1696 ) oli Rootsi sõjaväelane ( major ).
Türgi on enam kui 70 viimase aasta jooksul korduvalt küüditanud Türgi idaosas elavaid kurde Türgi keskosasse, viljatutele või väheviljakatele aladele.
Türgi otsust seostati kahe Türgi piloodi röövimisega eelmisel päeval, kuid Türgi võimud ise on seost eitanud.
Türgi parlament ratifitseeris leppe 4. juunil 2010.
Türgi relvajõudude ülemjuhataja Yasar Büyükanit ütles Güli valimise järel, et näeb riigis "kurjuse keskusi", mis soovivad ilmalikku vabariiki õõnestada.
Türgit kutsuti üles astuma veel samal aastal sõtta liitlaste poolel, ent Türgi jäi neutraalseks kuni sõja lõpuni.
Türgi võimu all käis Al-‘Aqabah alla ja oli 4 sajandit tähtsuseta kaluriküla.
Turg Mängijad saavad suuremat osa mängus ringluses olevaid esemeid omavahel osta, müüa ja vahetada.
Turismiobjektide rendileandmine pole Eestis levinud ja seetõttu ei osanud kinnisvaraasjatundjadki umbkaudugi hinnata rendisumma suurusjärku.
Turismitalu asub Mäealodsõ talukohas. 1999.aastal asuti renoveerima 100 aastast talu, esialgu enda suvekoduks, hiljem juba majutusasutuseks.
Turismitoode veel kitsamas tähenduses on reisipakett (Package tour), mis kestab vähemalt 24 tundi ning koosneb vähemalt kahest turismiteenusest, millest üks peab olema majutusteenus.
Turism Turism on Krâvanhi mägede alal suhteliselt uudne nähtus.
Turjakõrgus on tavaliselt 1,63 ja 1,83 meetri vahel ning kaal 770 ja 900 kilogrammi vahel.
Turkmeeni NSV oli liiduvabariik (nõukogude sotsialistlik vabariik) Nõukogude Liidu koosseisus.
Turner vastas ajakirjanike küsimustele lahutuse põhjuste kohta delikaatselt: "Ma olen alati olnud ateist ning seetõttu ei suutnud ma leppida Jane'i hullumeelsest vaimustusest kristlusest, mida pean luuserite religiooniks."
Turniiri oli haigestumise tõttu sunnitud pooleli jätma Macodou N'Diaye ( ).
Turniiri tulemus otsustatakse harilikult jõudemonstratsiooniga, kuid on ka otsest võitlust.
Turule sisenemisbarjääre on vähe või nad puuduvad üldse, kuna kõik toote arendamiseks ning tugiteenuste pakkumiseks vajalikud õigused on litsentsiga lubatud.
Turumajandus on igati normaal­ne ja edasiviiv majandusmudel, kuid kui vaadata olukorda Eesti põllumajanduses, siis võrreldes Lääne-Euroopa riikidega oleme ebavõrdses seisus," on Lieberg öelnud.
Turvalisus Võrreldes Bluetoothi ja Wireless Fidelity’ga on Infrapunaühendus turvalisem, sest ühendamiseks on vahemaa alla meetri.
Turvamehed lahendasid asja rahulikult ära.
Turvavööd hoiavad ära inimese väljapaiskumise sõidukist, kui on toimunud kokkupõrge.
Tütar Hanna ja poeg Hans õpivad mõlemad Tartu Ülikoolis.
TÜ Toim 340 (1974) * Eesti põllumeeste seltside näitustest 19. sajandi 70.–80. aastatel.
Tütred läksid aastal 1613 kloostrisse ja pühitseti hiljem nunnaks.
Tutvumine kroonprintsiga ja kihlus Mary ja Frederik tutvusid 16. septembril 2000 Sydneys suveolümpiamängude ajal.
Tüübid Restriktaasid on jaotatud nelja gruppi (I, II, III ja IV tüüpi) nende struktuuri ja ensüümi kofaktori, seondumise ja nende lõikamisviisi järgi.
Tuul +0,1 m/s 2. vahejooks 5. augustil 18.49.
Tuul -0,3 m/s 5. vahejooks 2. augustil 19.06.
Tuul +1,1 m/s Finaal Finaal 7. augustil 21.15.
Tuulealustes idapiirkondades on külmem, näiteks Christchurchis on keskmine temperatuur 5 °C kandis.
Tuuled võivad kujundada maastikke erinevate protsesside toimel.
Tuulehaugi on keeruline luudest puhastada: ikka kipub rohelisi luid kalaliha sisse jääma.
Tuule kiiruse mõõtmiseks kasutatakse anemomeetreid millel enamasti on selleks kas propeller või seest tühjad pöörlevad poolkerad.
Tuule kiirus ületas praeguse lubatud piiri (2,0 m/sek), kuid see piir pandi paika alles kaks kuud hiljem Berliini olümpiamängude ajal toimunud IAAF-i kongressil.
Tuuliki Jürjo (sündinud 15. oktoobril 1966 Tartus http://tuuliki.
Tuulteroos on üks oluline alusinfo lennuradade suuna planeerimisel, kuna lennukid tõusevad ja maanduvad vastutuult ning külgtuul raskendab juhtimist.
Tuul tõusis ja kui oli jäänud üles tõsta veel viimane torni osa, tekkis oht, et tuul hakkab töid segama.
Tuumade kiirendamine Raskete tuumade tekitamiseks kasutatakse enamasti aatomituumade kiirendamist.
Tuumaenergia võimalust vähendada kasvuhoonegaaside taset on kinnitanud ka paljud teised uuringud.
Tuuma isomeerideks on konkreetse nukliidi aatomituumad, milles on sama palju prootoneid ja neutroneid, kuid mis erinevad energiasisalduse poolest ja on piisavalt pika elueaga (metastabiilsed).
Tuumajõud on väga väikese mõjuraadiusega (ca 1,5 ).
Tuumakatsetuste lõpetamise järel on sõjaväe tähtsus majandusele järsult langenud.
Tuumakütuse jäägid on väga ohtlikud, radioaktiivsed, nende lagunemiseks kuulub tuhandeid aastaid.
Tuumamembraan jääb mitoosi ajal puutumatuks ja kromosoomid ei tihene.
Tuumapommides kasutatavad neutronpeeglid tehakse paari cm paksusest berülliumi kihist (neutroneid peegeldab berüllium kogu kihi paksuselt, mitte ainult oma välispinnaga nagu tavaline peegel).
Tuumavastane liikumine seisab selle eest, et ei kasutataks tuumaenergiat – ei elektrijaamades ( tuumaelektrijaamadena ) ega relvastuses ( tuumarelvana ).
Tuum ei taha lasta läbi tugevasti laetud suuri molekule nagu RNA.
Tüüp 10 kasutab pool-aktiivset hüdropneumaatilist vedrustust, mis võimaldab tanki kõrgust muuta ja seda igas suunas kallutada.
Tüüpiline jaapani korter on aga oluliselt väiksem, kui Euroopas.
Tüüpiline kiipkaardi lugeja Tooted * Omnikey CardMan 4040 * SCM SCR243 Sisemine kaardilugeja See on mõnedesse arvutitesse sisse ehitatud.
Tüüpiline lamassu bareljeef on viie jalaga, millest eestvaates on näha kaks ja külgvaates neli (üks jalg on asetseb nurga peal).
Tüüpiline popmuusikateos on laul, mille pikkus jääb kahe ja poole ning kolme ja poole minuti vahele.
Tüüpilised tunnused on madalalt häälestatud instrumendid, kurguhääl, sageli kaks basstrummi (Double Bass Drumming) ja eriti kiire nn Blastbeats.
Tüüpiliselt on liikuvate peadega süsteemid suured ning nendega värvitakse näiteks uksi, kappe või muid suuri pindasid.
Tüüp-IV Toshiba tutvustas küll Tüüp-IV kaarte, aga need pole ametlikult standardiseeritud PCMCIA poolt.
Tuvalu tunnustas riiki 2011.
Tuvastati, et õlletootjad olid aastatel 2006 – 2008 kooskõlastanud omavahel pudeliõlle hinnatõusud.
Tüve läbimõõt on tavaliselt 60–120 cm, harva kuni 200 cm.
Tüvel ja jämedamatel okstel võib näha ribisid, kühme ja paksendeid, milles on kõige rohkem näsastunud puitu.
Tüvi on veidi kõver; koor on hallikaspruun ning moodustab sügavaid vertikaalseid vööte.
Twardowski oli Poola filosoofia mõjukaima, Lvovi-Varssavi loogikakoolkonna rajaja.
Type O Negative'i liidrina oli Steele tuntud oma vampiiri-laadse välimuse, pika kasvu, rikkaliku bass-bariton vokaali ja tumeda, tihti end alavääristava huumori järgi.
U1 on kitsat laadi liin (kitsad vagunid), kuna see ehitati vana plaani järgi.
U-26 alustas 11. oktoobril 1914 kell 4 hommikul sõitu Hanko neeme suunas, kust loodeti leida Vene laevu.
U2 kasutas ArenAt kahel oma tuuril, andes seal 2005 3 kontserti ja 2009 2 kontserti.
Ubuntu Mobile aktiivne arendamine lõpetati peale versiooni 9.10 Alpha septembris 2009.
UC Berkley projekti NOW raames loodi 1993. aastal esimene klaster, mis pääses TOP500 maailma kõige võimsama arvuti nimekirja.
Ucimonti kirik Rochehaut' kirik 18. sajandist Poupehani kirik 1930. aastatest See ei meeldinud sugugi de la Marckide järeltulijatele mittemeesliinis, sest de La Tour d'Auvergne'id polnud üldse de la Marckide veresugulased.
UDMA ja ATA-4 ATA/ATAPI-4-s võeti kasutusele ka mitmeid "Ultra DMA" ülekanderežiime.
Udo Sulp (sündinud 8. mail 1958 ) on eesti bowling ' umängija.
Udu tekib siis, kui õhu suhteline niiskus on 100%.
UEFA Cup Winners' Cup tegi Tottenhamist esimese inglise klubi kes on võitnud UEFA võistluse.
UEFA Euroopa Liiga (ametlikult UEFA Europa League) on UEFA Meistrite liiga järel tähtsuselt teine Euroopa jalgpalliklubide iga-aastane rahvusvaheline karikavõistlus.
UEFA Meistrite Liiga ( inglise keeles UEFA Champions League) on Euroopa jalgpalliliidu UEFA alates hooajast 1992 – 1993 igal aastal korraldatav rahvusvaheline turniir parimatele klubimeeskondadele.
Uemura tõusis 4. kohale, Richards katkestas.
Ufouurija Hans Raudsiku kinnitusel pärimus on taldriku ja sigarikujuliste lendavate objektide kohta Kaiu rabas aastakümneid vana (Õhtuleht 29.11.2004).
Üha enam väikeseid ja keskmise suurusega ajalehti on sunnitud tegevust lõpetama või ühinema mõne suure kontserniga. 2008.
Üha levinum on seisukoht, et tegemist on sama rahva esindajatega, kes jagunesid hutudeks ja tutsideks vastavalt sotsiaalsele staatusele.
Üha rohkemate kalavarude puhul kehtestatakse lubatud kogupüügid kooskõlas mitmeaastaste kavadega.
Üha rohkem on näidatud, et primaarne ja sekundaarne glioblastoom kujutavad endast erinevaid alavorme, mis arenevad läbi erinevate geneetiliste radade, tabavad patsiente erinevas vanuses ning erinevad praegusele ravile allumise suhtes.
Üha väärtuslikumaks kaubaks said elevandiluu ja orjad.
Ühe 100BASE-T kaabli maksimaalne pikkus on 100 meetrit (nagu ka 10BASE-T ja gigabit Ethernet puhul).
Üheaegsus kehtib vaid antud inertsiaalsüsteemis.
Ühe avarapilgulise multidistsiplinaarse käsitluse on viimaks lisanud ka Jared Diamondi ( 2005 ) raamat “Collapse: How Societies Choose to Fail or Succeed”.
Ühe binaarse tehtega hulga üldnimetus on " rühmoid ".
Ühe biti võib kirjutada üle, aga ainult siis, kui sellel on veel väärtus "1".
Ühe dioodi stabiliseerimispinge on vahemikus 0,5-0,7 V. Neid järjestikku ühendades, liituvad nende stabiliseerimispinged; ühtlasi liituvad ka nende diferentsiaaltakistused.
Ühe edasi-tagasi sõidu tegemiseks kulus 3 päeva.
Ühe Eestimaa aadlimehe lugu.
Ühe Eesti Vabariigi ohvitseri poja lugu.
Ühe ema kohta on 1,4 last ja suremus 10,9/1000 inimese kohta aastal 2011.
Ühe eravestluse käigus partei vastuvõtul 1970.
Ühe esimesena eraldusid neist pelükosaurused, kellest sai alguse sünapsiidide alamklass (nende hulka kuuluvad ka imetajate eellased, iseloomulik ühe oimuaugu esinemine koljus).
Ühe esimestest PID-tüüpi kontrolleri arendas Elmer Sperry aastal 1911, samas kui esimese teoreetilise analüüsi kontrolleritest andis välja Vene-Ameerika päritolu insener Nicolas Minorsky aastal 1922.
Ühe etapi on ta neist võitnud: 12. detsembril 2005 Saksamaal Reit im Winklis 10 km vabastiilis distantsil.
Ühe ette veeretas Herakles kivimürakaid ja ootas siis, kuni lõvi teisest nähtavale ilmub.
Ühe kaasaegse hinnangul oli ta tark ja elegantne, teise meelest keskpärase vaimukuse ja mõistusega.
Ühe-, kahe- ja kolmeastmeliste silinderreduktorite nii üldised kui ka üksikute astmete ülekandearvud on standardiseeritud.
Ühe kiire spektrofotomeetri skeem.
Ühekiuline kaabel on odavam ja ka kaks korda paremate elektriliste omadustega.
Ühe kivitrepiga puust elumajas võis kolmandal korrusel olla kuni kaks korterit.
Ühe köietäie ronimine võib võtta tunde.
Ühe korraga võib tiiger süüa 18–40 kg liha.
Ühe korra saavutas ta kiireima ringi. 39 punkti andis sarjas 5. koha, meeskonnakaaslane Vitali Petrov oli 3. Peamiselt tänu Petrovi pingutustele tuli ka meeskondlik 3. koht.
Ühe korra võitis ta ka kergejõustikus osariigi meistrivõistlused ning paistis silma maadluses, jalgpallis ja pesapallis.
Üheksa kuu möödudes hakkab emaeesel järk-järgult varssa imetamisest võõrutama, ning see läheb üle taimetoidule.
Üheksandal noorkuul tappis Durga võitluses kolmhargiga Mahišasura, seepärast on üheksanda kuu loomise ajal alati Durgale pühendatud pidustused ehk puja.
Üheksa sekundit enne viimase veerandaja lõppu tabas Rocki legionäär J.S. Nash vabavisked ning viis Rocki ette 67:68.
Üheksas finalist selgus aga "Üllatussaates" või "Teise võimaluse" saates.
Üheks õnnetuse põhjuseks loeti Raasiku ülesõidu vanu foore, mille hoiatavaid tulesid polnud tihtipeale näha.
Üheks probleemiks GWAS-i kui uuringumeetodi puhul on paljude statistiliste testide tegemine, mis toob kaasa suure hulga valepositiivsete tulemuste avaldumise.
Üheks puuduseks on inimeste probleem numbri meeldejäämisel, eriti kui seda ei kasutata väga tihti.
Ühe lahuses oleva aine korral on moolisuhe aine ja lahusti moolide suhe.
Ühelegi teisele Soome kindralile marssali aunimetust antud pole.
Ühele kaablile saab paigaldada maksimaalset kuni 30 arvutit (töökohta).
Ühele La Rana Verde (Roheline konn) restorani paberist salvrätile kirjutati esimesed märkmed ja akordid, millest hiljem loodi klubi hümn.
Ühel hetkel muutis see aga meelt ja asus revolutsiooni lämmatama. 4. novembril 1956 tungisid Nõukogude Liidu relvajõud Budapesti ja teistesse riigi piirkondadesse.
Ühe liigi puhul on teada, et temperatuuril 25°C kestab areng munast valmikuni 8-10 päeva, temperatuuril 17°C aga peaaegu kaks korda kauem.
Ühe liitri siirupi valmistamiseks kulub 40 liitrit vahtramahla (sisaldab 2,5–4,5% suhkrut ).
Ühel keskealisel naisel, kes oli pikka aega joonud suures koguses tomatimahla, läksid nahk ja maks kollakasoranžiks ja tema vere lükopeenitase tõusis märgatavalt.
Ühel õhtul kuuleb Mr. Clay loo madrusest, kellele üks vanahärra lubas maksta viis gini, kui too veedaks öö tema naisega.
Ühe loomakorjuse juurde võib koguneda 10 kuni 20 karu.
Ühel päeval võtab ta kirve, helistab vanaeide ukse taga, tungib tuppa ning lööb kirveteraga eidele lagipähe.
Ühe musta joone puhul graveeritud emahirve all saadi vanuseks 14 650±140 aastat ja teise, mustade joontega emahirve vanuseks saadi 15 050±180 aastat.
Ühe müüdiversiooni järgi varastas Prometheus inimestele tule Hephaistose ääsilt.
Ühena vähestest jäi alles kunagine Preisi põllumajandusministeeriumi hoone, kus praegu asub Saksa keskkonnaministeerium.
Ühendades kõik võimalikud juhtumid, võime öelda, et iga lõige ratsionaalarvude vallas defineerib mingi ratsionaal- või irratsionaalarvu, mis selle lõike tekitab.
Ühendatud mänguautomaadid Mänguautomaadid on tihti omavahel ühendatud selliselt mis võimaldab masinate gruppidel pakkuda eriti suuri võite või jackpotte.
Ühendatud vald nimetada Suislepa vallaks.
Ühendeis on raua oksüdatsiooniaste II või III, viimane neist on keemiliselt stabiilsem.
Ühendid R 4 N + OH - kuuluvad kvaternaarsete ammooniumaluste klassi.
Ühendkooride kontserdid peeti sakslaste käsitööseltsi näituseplatsil, mis asus Tiigi tänaval ning üksikkooride esinemised ja võistulaulmised toimusid Vanemuise seltsi aias. 130 aastat eesti laulupidusid.
Ühendkuningriigi endine siseminister ja hariduskomisjoni sekretär David Blunkett, nimetati 2011. aastal LSBF’i külalislektoriks.
Ühendkuningriigis anti see välja 1. detsembril 2008.
Ühenduse noorteorganisatsioon on 2008. aastal asutatud Gazteok Bai.
Ühenduse põhieesmärkideks said eesti kultuuri edendamine ning rahvusliku meelsuse säilitamine oma liikmete hulgas.
Ühenduskaabli mõlemas otsas on isaspistik.
Ühenduste aheldamine ( inglise keeles Link aggregation) on võrgu termin, mis tähistab eri meetodeid ühendamaks mitmeid liine töötamaks ühena.
Ühe Nelsoni laeva (HMS Glatton) komandör oli HMS Bounty kangelane William Bligh.
Ühe oma klaverite müügist saadud raha annetas ta Äksi kiriku remondiks.
Ühe operoni regulaatorite hulka kuuluvad repressorid, korepressorid, ja aktivaatorid, mida ei pea tingimata kodeerima antud operon.
Ühe osariigi valitseja ei saa mitu korda järjesst olla ülemvalitseja.
Ühe otsa lõppedes oli puhkepaus.
Ühe perspektiivi kohaselt hakkavad tänapäeva linnades väiksemad kogukonnad oma rolli kaotama, kuna paranenud on transpordi ja kommunikatsiooni võimalused.
Ühe raamatu ümberkirjutamine võis olla ühe munga elutöö.
Ühe riigi koosseisu kuuluvad territooriumid on kujutatud sama värvusega.
Ühe seansi kestvuseks on 30 minutit temperatuuril 45–50°C.
Üheski teises maailma riigis ei ole nii palju keeli ühe elaniku kohta kui Vanuatul: keskmiselt tuleb ühe keele kohta 2000 elanikku.
Ühes konkreetses onsenis võib olla mitmeid erinevaid vanne, milledes kõigis on erineva mineraalse koostisega vesi.
Ühes mängus kaks ebasportlikku viga teeninud mängijale määratakse täiendavalt diskvalifitseeriv viga.
Ühes osas olid pehmed istumiskohad ja teises üks kinnine kupee ning nn platskaartkupee.
Ühe sotsiaalpsühholoogia uurimuse kohaselt töötab efekt vastupidiselt stiimulitega, mis on algselt katseisikule vastumeelsed.
Ühestes ilmingutes on see ilmnev algselt nii kogukonnavaimuna kui hõimlusena, kuid arenenumal kujul ka kaasaegse rahvuslusena ( natsionalismi ).
Üheteelise raudtee ääres on üks perroon pikkusega 141 meetrit.
Ühetolmukalistel liikidel on staminoodideks muunudnud kaks tolmukat.
Ühe tsükli ajal liigub kompleksist läbi kaks elektroni, neli prootonit pumbatakse intermembraansesse ruumi ning kaks maatriksi prootonit seotakse.
Ühe tunni hind on 5€.
Ühe Uus-Guineas elava mardika liigi (Gymnopholus lichenifer) selg on tavaliselt kaetud terve hulga elussamblikega, mis toimib kui tõhus maskeering mardika kaitsmiseks.
Ühe Vene suurtükipatarei ülem sai Kuressaare linnapiiril kohalikelt elanikelt teada, et linnas on nähtud seitset Saksa ratsaluurajat.
Ühe võistkonna jaoks oli mängijaid nimekirjas liiga palju ning seetõttu otsustas klubi juhatus luua esindusvõistkonna kõrvale duubelrivistuse.
Ühilduvus teenustega Samsung Galaxy 3 ühildub kõikide Google’i teenustega: toetatud on GMail (mitme aadressi tugi), kalender, Google Maps, Google Talk ning YouTube.
Ühine eesmärk liidu sees oli Habsburgide monarhia ja selle domineeriva mõju teiste Saksa riikide üle hävitamine või vähemalt nõrgestamine.
Ühine humanitaaroperatsioonide plaan ( inglise Common humanitarian action plan, CHAP) on riigi või piirkonna strateegiline plaan humanitaarseks operatiivseks tegutsemiseks.
Ühinemiskiri anti üle depositaarile 20. septembril 1993.
Ühinemiskohas asub rohkem kui 10 tuhande elanikuga Pervomaiski, mis on suurim Ononi ääres olev asula.
Ühinemisotsus jäi ootama mõlema erakonna üldkogu heakskiitu.
Ühinemisprotsess viidi lõpule 6. juulil 1925 Rumeenia Õigeusu Kiriku seaduse ja põhikirja vastuvõtmisega.
Ühinenud haldusüksuse vapp lähtub eelistatavalt ühinenud omavalitsuse sümbolitest ja värvidest.
Ühing on Tartus registreeritud ühenduse Eesti Hemofiiliaühendus õigusjärglane.
Ühingu juhatusse kuuluvad – esimees Bruno Metsar, aseesimees Sirje Jõgi, laekur Milvi Vaikma, sekretär Jaanika Tork, liikmete nimekirja pidaja Rein Valling, liige Ants Noormets, liige Maret Wocadlo.
Ühingul oli juhatus ja Tarkade Koda, kuhu kuulus 9 eluks ajaks valitavat askot.
Ühingu väljaantud tunnistused kehtisid Saksamaal ametlike dokumentidena Kes saadab Eestist "aariatunnistusi".
Ühisantenn on tavaliselt antennisüsteem mis on kasutajate (tavaliselt maja elanike) ühisomandis.
Ühisavaldus õigeksmõistuõpetusest on katoliku kiriku ja luterliku kiriku vahel sõlmitud koostöölepe, millele 90-ndatel kirjutasid alla Euroopa luterlikud kirikud ja mille kohaselt kaotati reformatsiooni ajal tekkinud vastuolud.
Ühiseks jooneks oli improvisatsiooniline ja võistluslik element ning tantsimine pealtvaatajate/võistlejate ringi keskel.
Ühiselt korrastati mõisa parki, rajati külaplats koos külakiigega, kahel suvel on korraldatud küla päeva ning tubasteks tegemisteks remonditi raamatukogu hoones infopunkti ruum.
Ühiskond Kesk-Assüüria riigis Kesk-Assüüria riigil oli probleeme kaubateede kaitsmisega; Anatoolia metallikaubandust kontrollisid nüüd hetiidid ja hurrilased.
Ühiskondlik arvamus Viimase aja kirjutised Eestis nõukogude lõpu perioodi elust räägivad Taolas inimeste varjumisest või budalaste peitumisest Nõukogude elu realiteedi koleduste eest.
Ühiskondlik ja poliitiline tegevus: Markus Hess on aktiivne poliitik ja ühiskonnategelane.
Ühiskondlik tegevus Aastatel 2000–2005 oli Andi Kivinukk Eesti Matemaatika Seltsi asepresident, 1987–1996 aga sama seltsi juhatuse liige.
Ühiskondlik tegevus Villu Reiljan on Eesti Jahimeeste Seltsi liige.
Ühiskonnas pidi aga olema vajadus selliste kaupade ostmiseks.
Ühisrünnakuga murti läbi mereväelaste kaitseliin Narva maanteel Lastekodumäe jalamil.
Ühisstardiga grupisõidus (180 km, 134 osavõtjat) tuli Pikkuus 44. kohale ajaga 4.54.49, Tšaplõgin oli temast pisut eespool (39.).
Ühistegelised Uudised, 19. juuni 1936, nr. 25, lk. 3. *Ühistegevuskoda avati.
Ühistransport Märkimisväärseim linna teenindav bussidega tegelev ettevõte on SunLine Transit Agency, mille liin 111 sõidab Indiose, liin 30 Cathedral Cityse, liin 14 Desert Hot Springsi, liin 30 Thousand Palmsi, ning liin 24 lennujaama.
Ühisturgudel on ühine tollitariif, kuid liikmesriikide vahel on lubatud ka vaba raha ja tööjõu liikumine.
Ühtaegu omistab ta sellele paljuse, sest absoluutselt lihtne on maailmas täheldatava paljuse allikas.
Ühtäkki hakkab peategelane oma läbielatud lahingutest rääkima ühele metsavennale, kes otsustab need lood oma märkmikusse üles kirjutada.
Ühtegi Prantsuse sõdurit ei jäänud Saksamaale ja vürst Charles valmistus Breisgaus Reini ületama, kui Suurbritannia kuningas George II liikus Mainzi kaudu edasi, et tõmmata endale mõlema Prantsuse marssali tähelepanu.
Ühtegi viimase perioodi teost ei kantud ette Mahleri eluajal.
Uhtekuhiku nõlv on oru suunas väheneva kaldega.
Ühte meest ootas ees edutamine, mille kahjuks K. untsu keeras.
Ühtlasi kaotas Augustus tava tähistada sekulaarpüha iga 100 aasta järel, vaid sellest ajast peale tähistasid keisrid seda siis, kui see neile sobis.
Ühtlasi kujutavad need kolm värvi kolme elementi – tuld, vett ja maad.
Ühtlasi lükkas ta tagasi riigi peaprokuröri Norman Aasa taotluse teha Riigikogule ettepanek Toobalilt ja Laasilt saadikupuutumatuse võtmiseks.
Ühtlasi muudeti laeva nime, uus nimi oli Bilbao.
Ühtlasi nõudis see mängijatelt suuremat pingutust, sest enam ei saanud oodata, kuni pall sinuni tagasi põrkab nagu racketsis.
Ühtlasi oli 1920–34 Tallinna Tehnikumi õppejõud, ehitusosakonna juhataja ja hoolekogu liige.
Ühtlasi oli ta Suure Nõukogude entsüklopeedia ( 1924 – 1942 ) üks alusepanijaid ja peatoimetaja.
Ühtlasi oli Vieira selles kohtumises meeskonna kapten, sest tavaliselt kaptenisidet kandev Zidane pidi selle kaartide tõttu vahele jätma.
Ühtlasi on "777" maailma suurim kahemootoriline lennuk, millel on ka maailma võimsamad reaktiivmootorid GE90-115B, tõukejõuga ühe mootori kohta 569 kN optimaalsel kõrgusel.
Ühtlasi on tegemist Viking Line'i esimese kiire parvlaevaga.
Ühtlasi on võimalus osaleda mõnes avatud arutelus ka täiesti anonüümselt.
Ühtlasi peeti Mostertinget ehk Mostratinget, kus sätestati Olav II Haraldssoni kirikuõigus.
Ühtlasi sai temast esimene ujuja, kes on pärast Leedu taasiseseisvumist ujumises kuldmedali võitnud.
Ühtlasi soovitakse selle tähtpäevaga tõsta kodanikuuhkust.
Ühtlasi teatas ka Austria 18 ukrainlase pangaarvete külmutamisest.
Ühtlasi teatas kohus, et tuntud laulja Youssou N'Dour ei saa nõuetele mittevastavuse tõttu valimistel kandideerida.
Ühtlasi tuli ilmsiks, et ta oli olnud Poola Rahvavabariigi luureteenistuse agent koodnime Gabriella all.
Ühtlasi valiti uued esimehed kõigi 8 linnaosa organisatsioonidele.
Ühtlasi vastutas Kummer trammiliikluse eest 3 aastat, et linn saaks veenduda töö kvaliteedis.
Ühtlasi võetakse üle kõik bürood, laduruumid, inventar, tagavarad ja kassaseisud, niivõrd kui palju nad mitte sõjaväe omandus ei ole.
Üht sellist rüütlit peeti võrdväärseks kümmekonna jalamehega.
Ühtsuse asemel tekitas uus sõnastus veelgi enam lahkhelisid, sest nüüd ei nõustunud sellega enam ka konservatiivsed ariaanid, kes pidasid uut sõnastust liiga radikaalseks.
Ühukaitseväed olid varustatud õhutõrje raketikompleks S-75 "Desna" (C-75 «Десна») ja rakettide 13D (13Д), mis aja jooksul vahetati S-75 "Volhov"i (С-75 «Волхов») ja rakettide 20D (20Д).
UIAA kategooria näitab raja raskust samal põhimõttel kui prantsuse süsteem.
UIA kuldmedal ( inglise keeles UIA Gold Medal) on Rahvusvahelise Arhitektide Liidu autasu panuse eest arhitektuuri arengusse.
Uido Truija Uido Truija (sündinud 1944 Vastseliina vallas Võrumaal ) on eesti jurist ja kirjanik.
Uimakaktus on ülikibe ja enamik inimesi saab nohu veel enne kui see mõjuma hakkab.
Ujujakarjääri lõpp Pärast olümpiamänge lõpetas Thorpe võistlemise ja jättis vahele järgmise aasta maailmameistrivõistlused, kus Hackett võitis kolm pikemat vabaujumisdistantsi.
Ujupõied enamasti puuduvad või on redutseerunud ning keha on tavaliselt üht või teistpidi lamendunud.
Ü. Kaasik, Matemaatikaleksikon (2002) Algteguri mõistet on üldistatud ka polünoomide algebrasse.
Ukrainas olid Eesti kompaniide juhtideks Paul Laaman (2, kp) ja Hugo Siim (3. kp).
Ukrainat on peetud endise Vene Keisririigi muusikakultuuri südameks, seal asutati 18. sajandi keskel impeeriumi esimene kõrgetasemeline muusikaakadeemia.
Ukraina valitsus keeldus presidendi otsust täitmast ja teatas, et ei eralda uute valimiste korraldamiseks rahalisi vahendeid.
Üks Bretooni pärilussõja mõjusid oli tihedam rivaalitsemine Inglismaa ja Prantsusmaa vahel, kus Bretagne oli auhinnaks.
Üks defektiliik süsiniknanotorudes on Stone Wales’i defekt, kus sidemete ümberpaiknemise tulemusel moodustub pentagooni ja heptagooni paar.
Uksed olid madalad ja kõrge lävepakuga.
Üks ei saa olla "mingi olemasolev asi" ega saa ka olla kõikide olemasolevate asjade summa, sest "see oli olemas enne olemasolemist."
Üks esimesi asutajaid on Jakob Kuplinski, kaupmees, kes tuli Valgevenest ja asus koguduse etteotsa.
Üks hoone (peahoone koos tiibhoonega) asub aadressil Tartu maantee 3, teine Puiestee 2. Tartu maantee tiibhoones tegutseb ka Elva linnaraamatukogu.
Üksikmängus olid USA sportlased saanud kolm kõrgeimat asetust.
Üksikpiletid (Einzeltickets) kehtivad kindlates tsoonides (osta saab AB, BC või ABC pileteid) kahe tunni vältel alates selle märgistamisest.
Üksikud ajud avastavad ja akumuleerivad eripärast oskusteavet, kuid kasulik tootmine tuleb jagamisest ja õiglusest funktsionaalsetes gruppides; * keeletrikid – vastastikuse kommunikatsiooni sisse seadmine ( Steven Pinker ja jagatud tähelepanu).
Üksikuid helisid saab kustutada, vajutades uuesti helitekitavale lülitile.
Üksikuid keeli ja rahvaid käsitlevad nt inglise filoloogia, vene filoloogia, eesti filoloogia jts.
Üksikute tähtede korral tuleneb sellest hiidtähtedele omane tugev tähetuul, lähedaste kaksiktähtede puhul aga hakkab kaaslane hiidtähelt eralduvat gaasi endale koguma.
Üksikut N-V-tsentrit võib vaadelda kvantarvuti baasühikuna kvantbitina (qubit) ning sellele püütakse leida rakendusi uudsetes elektroonika ja arvutiteaduse valdkondades, sealhulgas kvantkrüptograafias ja spintroonikas.
Üks inimsaatus, 2003.
Uksi on kaks ja need paiknevad otstes.
Üksitasandite pooltes on lisatud kõva ja pehme teisase tõlkevõimalusena tugevus ja nõrkus.
Uks käärkambrisse Kölni toomkiriku käärkamber Käärkamber on sakraalarhitektuuris kirikus olev ruum riiete, nõude ja muude kirikutarvete, samuti koguduse kirjavara hoidmiseks.
Üks kaartidest jagatakse pildipool ülespidi ning teine kinniselt.
Üks keskkonnakaitselise tähtsusega termoluminestsentsdosimeetrite ( radioaktiivse kiirguse mõõtmiseks) väljatöötajaist. 18 teadustrükist, 2 autoritunnistust (kaasautor).
Ükski ei saa minna Isa juurde muidu kui minu kaudu.
Ükski presidendikandidaatidest ei saavutanud esimeses voorus võitmiseks vajalikku absoluutset enamust, seetõttu korraldati 4. juunil 2006 kahe enam hääli kogunud kandidaadi Ollanta Humala Tasso ja Alan García Pérezi vahel teine valimiste voor.
Ükski sõiduk pole liftist ohutum. 1998. aasta hinnangute järgi on kõigest üks kaheksamiljondik protsenti anomaalne ja rõhuv enamus neist anomaaliatest ei kujuta endast inimelule ohtu, vaid on midagi sellist, et lifti uksed ei avane.
Ükski teine kaasaegne lahingust otseselt ei kirjuta, kuid ka Johann Renner on äärmiselt rõhutatult esile tõstnud Plettenbergi tegevust, paigutades kõik tema võidud küll 1501. aasta alla.
Ükski väide, mis algab sõnadega "hulga iga elemendi korral" ei väida midagi ühe elemendi kohta: tegemist on tühja tõega.
Üks kolmest oli MPLA, millesse kuulus Neto. 11. novembril 1975 saavutas Angoola täieliku sõltumatuse Portugalist ning Netost sai riigi juht.
Ükskord nägi ema seda pealt ja ehmatas.
Üks kuni viis, harva ka kaheksa lõhnavat õit varrel.
Üks kuulsamaid Eesti tõugu raskeveohobuseid on Ekstron 2179 ER.
Üks laeval olnud ohvitseridest, kunagine allveelaevnik, kirjutas admiraliteedile märgukirja, kus mainis, et tema suudaks, vaatamata juurdunud arusaamale, tuua allveelaeva läbi kitsaste kanalite Scapa Flow sadamasse.
Üks linn, kaks saatust.
Üks mäng kestab nii kaua, kuni üks meeskondadest saab kokku vajaliku punktisumma või täis saab ajalimiit.
Üks matroonidest, kes ei olnud oma abikaasat veel kaotanud, ehtis Mater Matuta kuju pärjaga.
Üks Monstrumi/Incognito kontsert Tartus jäi segastel põhjustel ära (nagu enne mainitud oli esinemiseks raske luba saada).
Üks naine teatas, et on lennukit näinud.
Üks neist oli Hippomenese ja Atalanta poeg.
Üks neist on kalduvus grupeerida asju ja nähtusi kategooriatesse ja see tendents kehtib võrdväärselt nii teiste inimeste kui objektide ja sündmusta taju kohta.
Üks neist on õhuavade paigutamine lennuki ülemisele küljele – sellist meetodit demonstreerib B-2 pommitaja.
Üksnes sulgimise ja talvitumise ajal võivad üksikutele järvedele ja aeglastele jõgedele koguneda suured tulipartide rühmad.
Üks õis on avatud 8–10 päeva.
Uks on suhteliselt hästi säilinud, seda imiteerib 1970. aastatel restaureerimistööde käigus valmistatud tagauks.
Uks pärineb remonditöödest, mille tellis Townsend 1766 ja mis tõenäoliselt ei saanud valmis enne 1772. aastat.
Üks potentsiaalsetest kliima soojenemise tagajärgedest on selliste hoovuste kadumine, mis võib esile kutsuda ennustamatuid muutusi maailma kliimas.
Üks Reformierakonna nn liberaalse sise-opositsiooni esindajaid, kes ei soovi Ansipi kui vaskapoolse peaministri jätkamist.
Üks rong alustas liikumist Põhja-, teine Lõuna-Koreast.
Üks ro-ro-laeva spetsialiseeritumaid tüüpe on veel auto(veo)laev (inglise car carrier, vehicle carrier), mis on konstrueeritud kui paljutekiline parkimismaja ning suuremad neist võivad peale võtta kuni 8000 sõidukit.
Üks rühm sakslasi ühe kuulipildujaga asetses Kulgu rajoonis, teised 405. rügemendi osad olid reservis Hermani kindluses.
Üks saadik jättis hääletamata.
Üks salvetäis rakette hävitab kõik maaalal 200 X 400 meetrit.
Üks selle peamisi eesmärke on vähendada mõju riigipiiride kasuks võrdse majandusliku, sotsiaalse ja kultuurilise arengu kogu riigi territooriumil Euroopa Liidus.
Üks Slackware'i projekti eesmärke oli luua UNIXile võimalikult lähedane toode.
Üks Sony esindaja kinnitas 2. aprillil 2008, et originaal SIXAXIS kontrolleri tootmine lõpetatakse ametlikult, sest lastakse välja force feedbackiga DualShock 3 kontrollerid aprilli keskel 2008.
Üks süsteem, mis replikatsioonil tekkinud valepaardumisi eemaldab on DNA polümeraasi 3' - 5' eksonukleaasne aktiivsus.
Üks süüalustest määrati hiljem Ramla piirkonna "araabia asjade nõunikuks".
Üks suurimaid energiaga varustajaid on Venemaa.
Üks tähtsamaid pargis toimunud üritusi oli 1851. aasta maailmanäitus, mistarvis ehitati pargi lõunapoolsesse serva Kristallpalee (arh.
Üks tappis ohvitseride ühiskajutis 15 meest ja teine pühkis ahtrist kaheksa meest üle parda.
Üksteise järel kõrvaldas Stalin parteis ja riigis nii tegeliku, näilise kui ka võimaliku opositsiooni.
Üksteise järel süttivad kolm rida kollaseid tulesid ning seejärel alumised rohelised(tulede süttimise ajastus ja kord sõltub kasutatava stardifoori tüübist).
Üks tema kaaslasi oli sultani Bayezid II pantvangina kinnipeetav vend.”
Üks tema suurimatest saavutustest oli Wolfenbütteli raamatukogu hoone, suurim sel ajal Euroopas.
Üks tema tolleaegsetest õpetajatest oli H. Namsarajev, kellest sai kuulus burjaadi kirjanik.
Üks tema tuntumaid teoseid on "Kunst und Revolution" ( 2005 ).
Üks triip tähendab turistide voolu päikesepaistelisse Arubasse, teine triip tööstust ja maavarasid (kuld, fosfaadid, hiljem nafta).
Üks tulekivikildudest on punakas – niisugust tulekivi on Eestis seni leitud vaid Pullist.
Üks tuntumaid on AnimeMusicVideos.org. Seal on suurim teatud iga- aastane AMV võistlus: " The AnimeMusivVideos.org Viewers Choice Awards."
Üksused olid sunnitud tagasi tõmbuma ning kogu kaitse varises kokku.
Üksuse esimeseks ülemaks sai alamkapten August Nieländer, kes oli küll Vene armees läbinud soomusautode kursuse, kuid oli seal tegelikult sõjavõemuusik.
Üks väga suur isend (1,8 m) olevat püütud aastal 1973 ning kaalunud tühja kõhuga 11,3 kg.
Üks vastuvõtul viibija arvas mehes ära tundvat Punaarmee majori.
Üks veehoidlatest on Suldalsvatni järv (endine looduslik järv, tema tase on praegu reguleeritud), mis asub suudmest 22 km kaugusel Suldali valla keskuse Sandi küla lähedal.
Üks vihmasem periood Armeenias kestab kevadest varasuveni ning oktoober ja november on samuti vihmased.
Üks viiest laulust jäi orkestreerimata, kuid selle töö tegi ära Leipzigi muusik Max Puttmann.
Üks viise selleks ongi segada turunduses madal ja kõrge, andes toodetele emotsionaalse lisaväärtuse ja kaasates klientide intellektuaalset kapitali, kuni "kaupmehest saab luuletaja".
Üks viis seda probleemi vähendada või vältida on ka kasutada näiteks ventilaatorite kontrolli, optimeerida ventilaatorite paigutust või kasutada alternatiivseid jahutusmeetodeid.
Üks võimalik, ehkki tänapäeva teaduse seisukohalt vananenud käsitlus on, et mingi maa-ala elanikkonna killustumine hõimudeks on rahva või rahvuse väljakujunemise ehk etnogeneesi varane staadium ühiskonna arengus.
Ülakorrustele lubatud inimeste arv oli piiratud, sest kardeti, et kandvad seinad ei pea suurele raskusele vastu.
Ülalpidamiseks anti paavsti poolt Suerbeerile 1246. aasta märtsis parasjagu vakantne pisikese Chiemsee ( Salzburgi kirikuprovints) piiskopkond ja 1247. aasta juulis, pärast piiskop Johannese surma, eluajaks Lübecki tühjaks jäänud piiskopikoht.
Ulatub maasse 3 km pikkuselt.
Ulatuslikumat ristimist siiski ei toimunud, see lükati edasi "väga suure verevalamise tõttu".
Ulatus põhjast lõunasse 18 km ja läänest itta 12 km.
Ulbricht kuulus ümber Ernst Thälmanni koondunud partei juhtgruppi, mis vedas võitlust sotsiaaldemokraatia ja vabariikliku korra vastu.
Üldandmed Serga tsässon on pühendatud püha Anastasia nimele ja tsässona pühaks on nahtsipäiv 11. november ( juliuse ehk vana kalendri järgi 29. oktoober).
Üldandmed *Soolsus 0 *Supelranna pikkus üle 30 km (Eesti pikim rand) Peipsi-Pihkva järv on pindala poolest Euroopa 5. järv.
Üldaruande Euroopa Liidu tegevuse kohta Avaldab igal aastal Euroopa Komisjon EÜ asutamislepingu artikli 212 ning EURATOM-i asutamislepingu artikli 125 alusel.
Üldine Aacheni rahu sõlmiti 18. oktoobril 1748.
Üldine elatustase on siiski madal, ühiskonnasisesed kontrastid aga mitte väga teravad.
Üldine ja kohustuslik valimisõigus kehtib kõigile üle 18-aastastele kodanikele.
Üldine tulemus Gooti sõja pyrrhose võit kuivatas kokku Bütsantsi hädavajalikud varud, mida võinuks kasutada vahetuma ohu vastu idas.
Üldise halva valimistulemuse tõttu astus peaminister Soumaré tagasi.
Üldise lõhkumise käigus lasti õhku ka Aleksandri kiriku kellatorn, mis oli lahingutes terveks jäänud.
Üldiselt arvatakse, et selle käigus jõudis Külm sõda kõige lähemale otsese tuumasõja ohule.
Üldiselt ei ulatunud 16. ja 17. sajandi Prantsusmaa rahulolematus ja rahutused tingimusteni, mis viisid 1789. aastani.
Üldiselt jäi Skanste siiski aedade piirkonnaks.
Üldiselt ja konkreetselt - kuidas peaksin ma elama?
Üldiselt läks mõisate ülevõtmine rahulikult, vaid Püssis tekkis tõsine konflikt 10. detsembril 1917, kus lasti maha Tallinnast kohale saabunud kolm punakaartlast Mihkel Aitsam R. Imberg ja J. Kalmus.
Üldiselt need naised, kes kogevad menopausi seoses loomuliku vananemisega, ei põe hüpogonadismi, aga kui see esineb noortel naistel või tüdrukutel, siis on tegu hüpogonadismiga.
Üldiselt on tähtede andur üks kõige täpsemaid asendi andureid, saavutades täpsusi, mis jäävad kaaresekundite suurusjärku.
Üldiselt on teda peetud sotsialistliku realismi esindajaks.
Üldiselt parandab see ka tootlikkust (Starbucks investeeris 25 miljonit dollarit NFC toega masinatesse, et lühendada klientide ooteaegu).
Üldiselt puudub nendel väikestel televisiooni tuuneritel riistvara kodeering, sest need seadmed on liiga väiksed ning neil on soojuspiirangud.
Üldiselt saab pilvikud maitse alusel jagada kolme rühma: mahedamaitselised liigid, mida saab metsavärskelt toiduks valmistada, kibekad, mida on enne söömist vaja kupatada, ning ebameeldiva kopitanud lõhna ja maitsega liigid, mida ei saagi süüa.
Üldiselt Veenmise eesmärk on seega inimeste endaga kaasavõtmine ja viimine punktist A punkti B. Selleks on vaja empaatilist kuulamist, küsitlemist, meeldetuletusvõime jõudu, tähelepanu hoidmist, õiget sõnavalikut ja mitte-verbaalset käitumist.
Üldisem on topoloogilise ruumi mõiste.
Üldiste saasteainete eemaldamine Saasteainete eemaldamine toimub kolme meetodiga: füüsikaline e. mehhaaniline, keemiline ja bioloogiline eemaldamine.
Üldjuhul ei pruugi see kehtida.
Üldjuhul kasutatakse selleks, et tagada arvutile, magnetkettale ja optilisele kettale võimalikult laiad ladustamisnõuded.
Üldjuhul kontrollib voolu vähemalt kaks TFT-d ühe piksli kohta.
Üldjuhul on mängijate tegelaskujude tapmine lubatud vaid sõja vaenupoolte vahel ning need, kes ei soovi sõjas osaleda, saavad tegutseda sõjast kaugetes piirkondades.
Üldjuhul on tegemist kujutusega kolme hulga otsekorrutisest neljandasse hulka.
Üldkava Eesti elektrifitseerimiseks valmis 1938. aastal.
Üldkeeles ei eristata sageli protsessi ja protseduuri.
Üldkehtiva riigieelarve tasakaalu nõude asemel kehtestati igale riigile konkreetsed normid, mis jätavad rohkem aega ülemäärasest eelarve defitsiidist jagusaamiseks.
Üldkogul peetud kõnes kutsus Tallinna linnapea Edgar Savisaar kohalikke omavalitsusi protestiks riigi omavalitsusvaenuliku eelarvepoliitika vastu üheks päevaks uksi sulgema.
Üldkogu saab kokku iga kahe aasta tagant, et kinnitada eelarve ja tegevuskava ning arutleda päevakajaliste oluliste teemade üle turismisektoris.
Üldkogu septembris 2011 10. septembriks 2011 kutsus juhatus kokku erakonna üldkogu.
Üldotstarbeliste püsitakistite tolerants on enamasti 10, 5 ja 2 % (muuttakistitel 20 %), täppistakistitel 1; 0,5; 0,25; 0,1 % või veelgi väiksem.
Üldplaneeringuga on Sääse asum avatud hoonetevahelise ruumiga korruselamumaa.
Üldplangi alusel võib moodustada dokumendiliigi planke.
Üldrahvalikeks lööklauludeks on muutunud ka palju poplaulud.
Üldrelatiivsusteooria Gravitatsioon ja ruumi kõverus Üldrelatiivsusteooria taandab gravitatsiooni geomeetrilisele nähtusele kõveras aegruumis, väites, et: * Energia kõverdab aegruumi enda ümber.
Üldrelatiivsusteoorial põhinev kosmoloogia ei kehti singulaarsuse ümbruse kohta, kus väga tugeva gravitatsiooni tõttu etendavad olulist rolli kvantefektid, mida see teooria ei arvesta.
Üldse hakkas nüüd Prantsusmaa aktiivsemalt ise osa võtma sõjast Habsburgidega ja kuulutas sõja ka Hispaaniale.
Üldse on ta võitnud kaksteist medalit erinevatelt suurvõistlustelt.
Üldtunnustatud arvamuse kohaselt oli Novgorodi veetše 14. sajandi teisel poolel ja 15. sajandil aristokraatliku iseloomuga.
Üle 100 000 artikli oli 38 versioonis, sealhulgas katalaani-, ukraina-, soome- ja norrakeelses Vikipeedias.
Üle 100 erineva rohttaime (nende hulgas halfa-stepirohi ja bambus ) kasvavad vee lähedal.
Üle 140 teadustrükise, sh 1 monograafia autor ja 2 monograafia kaasautor.
Üle 160 teadusliku ja publitsistliku artikli autor.
Üle 30 teadustrükise, sh 1 monograafia, õppevahendid ja õppemetoodilised materjalid.
Üle 36% kaevudest ja puuraukudest on ära kuivanud ning kaevude veevarud on vähenenud kuni 83%.
Üle 3% agaroosi sisaldusega geelid on mõeldud eriti väikeste DNA fragmentide eraldamiseks ning selle asemel on enamasti mõistlik kasutada hoopis polüakrüülamiidgeeli.
Üle 50 I–V klassi loodusõpetuse õpiku, tööraamatu ja -vihiku autor või kaasautor.
Üle 70 teadustrükise, sh 2 monograafiat.
Üle aasta toimub üleriigiline NKK spordilaager, lisaks korraldatakse väiksemaid kohapealseid laagreid.
Üle aasta toimuval konkursil osaleb iga kord ca 170 riiki ning konkursile on nelja toimumisaasta jooksul esitatud üle 5000 projekti.
Üle-eestiline projektkoor kandis ette Urmas Sisaski "Eesti missa".
Ülehindamine võib avalduda nt liigses enesekindluses, mistõttu võib ka karjäärivalik sobimatuks osutuda Moore, D. A., & Cain, D. M. (2007).
Ülejäänud 16 etapil teda sõitma ei pandud, aga USA teistest sõitjatest ei küündinud keegi nii kõrge kohani.
Ülejäänud 2000 tükki olid eksportmudelid väljaspoole Prantsusmaa turgu ning said endale jõuallikaks 88kw/120hj mootorid, millele oli lisatud katalüsaator.
Ülejäänud ala on põllumajandusmaad ning looduslikud metsa- ja rohumaad.
Ülejäänud andmetel on informatiivne ja statistiline tähendus.
Ülejäänud kahel Teise maailmasõja aastal vahetas Itaalia kuningriik pärast Mussolini peaministri ametist minemakihutamist ning fašistliku partei keelustamist poolt.
Ülejäänud kineetilise energia viib minema uus gammakvant.
Ülejäänud liikmed aga moodustasid bändi nimega TEXT.
Ülejäänud maa-ala läks uue Orava valla koosseisu.
Ülejäänud nelja laulu jaoks tehti konkurss, kus žürii valis välja 4 finalisti.
Ülejäänud õed elasid terve elu emakodus – ka Louis elas suurema osa oma elust seal.
Ülejäänud paiknesid 152 millimeetriste suurtükkide kohal pööratavatel alustel ja olid varustatud kaitsekilbiga.
Ülejäänud perioodi vältel langes meretase suhteliselt stabiilselt, kui välja jätta üksikud lühiajalised veetaseme tõusud.
Ülejäänud piirkonnad olid ääraladeks, kus elas palju erinevaid rahvusi ja millede poliitiline staatus oli ka väga erinev.
Ülejäänud rahvahulka ärritas aga sõdurite ilmumine ning peagi puhkes rüselus, mis päädis tulistamise ning ilmselt kümnete inimeste hukkumisega.
Ülejäänud rahvuste esindajad moodustasid ülejäänud 8,44%.
Ülejäänud vaimulikud riigid ilmalikustati pärast Saksa-Rooma riigi lõppu aastal 1806.
Ülejäänud valla alad läksid uue Kõnnu valla koosseisu.
Ülejäänud vennad tulid esimest korda pärast 1989. aastat stuudios kokku, et lindistada taustavokaale. 28. oktoobril 2009 anti proovidest välja dokumentaalfilm nimega "".
Ülejäänuid töödeldi põhjalikult, kui “klassivendi ja -õdesid”, kommunistlikku propaganda ja agitatsiooni meetoditega (su ku huei).
Ülejäänu jäi Venemaa kontrolli alla.
Ülejõel kujundati tänavastik, mille keskmeks olid Puiestee, Peetri ja Kalmistu tänavad.
Üle kaheksakümneaastase ajalooga Järvselja Õppe- ja katsemetskond on tänasel päeval sihtasutus, mille asutas 25. septembril 1997 Eesti Põllumajandusülikool.
Ülekanne on korraldatud nii, et väike rõhk suurele pinnale teisendatakse suuremaks rõhuks väiksemale pinnale, sest trummikile pindala on 15 - 30 korda suurem kui ovaalakna pindala.
Ülekiirendamise plussid, miinused ning riskid Plussid *Kasutajad võivad osta mõnevõrra odavamad komponendid ning panna need tööle kallimate komponentidega sarnasel kiirusel.
Üle kolmandiku pindalast ehk umbes 350 miljonit hektarit on riigimaa.
Ülekriitiline on mass siis, kui k > 1. Ülekriitilise massi puhul tekitab esimene spontaanne lõhustumine ahelreaktsiooni, mis levib eksponentsiaalselt kasvades üle kogu tuumkütuse ja põhjustab plahvatuse.
Üle maailma on albumit müüdud rohkem kui kaheksa miljonit koopiat.
Ülemaailmse kapitalismi kriitika ning "süsteemivastaste liikumiste" propageerimine on teinud temast ühe globaliseerumisvastaste eeskõneleja.
Ülemaailmselt kuulub Karismaatilisse Episkopaalkirikusse ligi 30 riigis (sh.
Ülemäärane kõikumine ja üldine hinnataseme ebakindlus domineeris 90ndatel ja soojad põhjapoolkera talved 1998–99.a kukutasid hinnad tagasi 1986.a tasemeni.
Ülemad Kompanii ülemad olid ka Vene-Ameerika kubernerid.
Ülemineku mängude võitja mängib järgmisel hooajal Esiliigas B ning kaotaja II liigas.
Üleminek vabariigile Pärast Ungari okupeerimist aastal 1944 kehtestas Nõukogude Liit karmid tingimused, mis võimaldas tal konfiskeerida tähtsaid materiaalseid väärtusi ning kontrollida siseasju.
Ülemine väiksem blokk on 3,5 m kõrge, 8,5 m lai ja 10 m pikk.
Ülemisel pildil on näha mängu algus, kus on tehtud panused ning igale mängijale jagatud kaks kaarti.
Ülemises osas asetseb ta hingetoru taga ja lülisamba ees.
Ülemises osas on valgel ja rohelisel väljal veel kaks, väiksemat kaheksaharulist tähte.
Ülemiste veepuhastusjaama veetootmise maksimumvõimus on ligikaudu 123 000 m 3 ööpäevas; tänasel päeval (2009. aastal) juhitakse linna veevõrku keskeltläbi 69 000m 3 vett.
Ülemjooksul voolab itta, seejärel 400 km põhja suunas, moodustades loodusliku piiri Angola ja Kongo DV vahele.
Ülemkohus (Sarbochha Adalat) on viimase astme kohus.
Ülemkotta kuulub 26 Inglismaa kiriku esindajat, kelle määrab kiriku soovitusel ametisse peaminister.
Ülem: Nikolai Vlasik (1896–1967; ru); * NSV Liidu SARKi RJPV 2. osakond (salajas-poliitiline) (2 отдел (СПО) ГУГБ), kus 12 jaoskonda.
Ülemnõukogus olles oli ta selle maaelukomisjoni ning ajutise omandi- ja maareformikomisjoni liige.
Ülem: Pjotr Fedotov (1900–1963; en); * NSV Liidu SARKi RJPV 3. osakond ( vastuluureosakond ), (3 отдел (КРО) ГУГБ), kus 19 jaoskonda.
Üleni musti ehk melantoonilisi isendeid peaaegu ei esine.
Üle platsi Harju väravast kuni hilisema Pärnu maan­teeni kulges diagonaalis tee.
Üle poole sajandi ei kulgenud Laia tänava ja Vene tänava vahel üle Emajõe silda. 20. sajandi lõpus hakati ehitama jalakäijatele mõeldud silda.
Üleriigiline planeering oli heakskiidetud ja selle tegevuskava kinnitatud Vabariigi Valitsuse 19.septembri 2000. a. korraldusega nr 770-k.
Üleriigiliselt saadi kokku 61 000 rubla.
Üleriigilise planeeringu „Eesti 2030+“ visioon ja eesmärgid Üleriigilise planeeringu terviklikkust ja sisemist kooskõla aitab tagada selgelt väljendatud visioon.
Üleriigilise planeeringu koostamist finantseerib riik ja korraldab Siseministeerium (PES ajal korraldas Keskkonnaministeerium).
Üleriigilise planeeringu ülevaatamiskohustus on Riigikogu valmiste järel, ühe aasta jooksul.
Ülesanded UNHCR saadetis 2006. aasta Keenia üleujutuse järel UNHCR moodustati 1950. aasta 14. detsembril ÜRO Abistamis- ja Taastamisadministratsiooni järeltulijana.
Ülesannetelt jäi uus moodustatud pataljon aga vahipataljoniks.
Üle seitsmekümne inimese sai viga, neist viiskümmend kaheksa toimetati haiglatesse.
Üleskirjutaja Oskar Krusberg (postiametnik) on märkinud oma noodivihikusse laulu juurde kuupäeva 9. aprill 1919.
Ülestõus, mille eesmärgiks oli põhiseaduslik võim taastada, kujunes kodusõjaks.
Ülestõusnud ei suutnud võimu riigis enda kätte võtta ja see jäi pikalt vinduma.
Ülestõusnud lubasid ka Tallinna piiskopil läbi oma territooriumi Paidesse läbirääkimistele minna.
Ülestõusnute juht, kelle talupojad olid oma kuningaks valinud, viidi Kuressaarde (jõudis sinna 17. oktoobril), kus Magnus ta rattal neljaks lasi kiskuda.
Ülestõusnute otsusekindlusest annab aimu krooniku kirjeldus langenut teeselnud eestlasest, kes tapluse järel ühele lahinguvälja uudistama tulnud Tallinna linnakodanikule veel poolsurnunagi kallale tunginud.
Ülestõus pöördus veriseks ja Bakijev põgenes riigi lõunaossa.
Ülestõusu mahasurumise järel Poola autonoomia lõpetati.
Ülestõusu peaosalisi hoiti hiljem kinni just Kuimetsa mõisa keldris.
Ületades mäe, hakkab õhk sealse madalama rõhu tõttu laskuma.
Ületades Väikse Emajõe suundusid vene väed Valgamaale ja 18. juulil/(29.
Üle tunni hirmsat võitlust jättis enamuse sellest üksusest tundmatuseni moonutatuks.
Ülevaade "Eesti metsavarud", Tallinn, 2010 Riigimetsas jagatakse mets enne eraldiste piiritlemist sihtide, kraavide, teede, jõgede, ojade või muude joonelementidega eraldatud kvartaliteks.
Ülevaade Sisu Niko Bellic on serblane, kuskil 28 ja 32 eluaastate vahel ning on tulnud linna nimega Liberty City otsima "Ameerika unistust".
Ülgase kaeveõõned kujunesid koobastikuks ja on kaitse all kui nahkhiirte talvituspaik.
Ülgase paekaldal asub kaks Eesti Vabariigi geodeetilist punkti.
Ülikkond hakkab kogukonnas esile kerkima.
Ülikooli eripära Maaülikooli keskseks uurimisvaldkonnaks on eesti ökosüsteemid — nende funktsioneerimine ja majandamine, koosseis, kujundamine ja kaitse.
Ülikoolilinna Tartu on 60 km.
Ülikooli lõpetamise järel töötas ajakirjanikuna Eesti Raadios ja ajaloo õpetajana.
Ülikooliõpinguid lõpetamata asus ta tööle kohaliku ajalehe juures, hiljem tegi kaastööd satiiriajakirjadele.
Ülikooli puhkpilliorkester: Rida 1 (vasakult): 1. Gustav Pähkel, 2. Johannes Reinvart.
Ülikooli raamatukogus on töötanud ka Henry Bradshaw ja Charles Edward Sayle, kes koostas Cambridge'i Ülikooli Raamatukogu ajaloo 1278–1900.
Ülikoolis oli kolm teaduskonda: sotsiaal- ja humanitaarteaduskond, õigusteaduskond ja ärikool.
Ülikoolis õppimise ajal töötas ta kahe ooperi kallal, mis jäid pooleli ja läksid kaduma: "Die Argonauten" Franz Grillparzeri draama järgi ja "Rübezahl".
Üliõpilased kuni 1918 1814–1816 oli ta Tartu Ülikooli rektor.
Üliõpilased kuni 1918 Peale oma õppetooli kohustuslike ainete (dogmaatika, teoloogiline eetika) käsitles Philippi Tartus veel Uue Testamendi sissejuhatust, dogmadelugu, sümboolikat ja mitmeid Uue Testamendi kirju.
Üliõpilased kuni 1918" Ta lõpetas Helsingis vene Aleksandri gümnaasiumi, 1881 Peterburi Ülikooli füüsika-matemaatikakandidaadi kraadiga ning kaitses 1894 samas füüsikamagistri kraadi.
Üliõpilased kuni 1918 Ta oli Eesti Teaduste Akadeemia liige.
Üliõpilased õpivad Alžeerias, siiski on turisti viisa väljaanne.
Üliõpilased õpivad merendusteaduskonnas, aga kadetid õpivad mehaanika- ja laevandusteaduskonnas.
Üliõpilasena praktiseeris ta Viljandi ja Abja-Paluoja apteegis, pärast ülikooli lõpetamist töötas ta Võhma apteegis.
Üliõpilasena sai ta 1853. aastal uurimistöö eest kuldmedali. 1859 sai ta esmakordselt tehnilise aniliini ja dikloroetaani vahelise reaktsiooni abil erkpunase värvusega aine – fuksiini.
Üliõpilasseltsid ja -korporatsioonid Eestis, lk. 457-470.
Ülisuurslaalom või supersuurslaalom (super-G) on olnud karikavõistluste kavas 1985 – 1986 hooajast alates.
Üllar Rammul (sündinud 13. märtsil 1967 Põlvas ) on Eesti bioloog.
Üllatuseks oli veel see, et 3000 mudel oskas lisaks filmidele näidata telekas ka mänge, kui kasutada vastavat video väljund kaablit.
Üllatuslikult eksperimendid aga luhtusid, hoolimata paigutusest ja materjalist.
Üllatuslikult võitis eelvalimised kõigis kolmes osariigis Rick Santorum, edestades senist favoriiti Mitt Romneyt kuni 30 protsendiga.
Üllatusvõitjaks tuli Tatjana Malinina, järgnesid Butõrskaja, Slutskaja ja Sokolova.
Ülle Bernhardt-Hertmann (sündinud 8. märtsil 1974 ) on eesti näitleja ja inspitsient.
Ülle Kuldkepp) ja 2010 (ill.
Ulmot kartsid eriti päkapikud ja orkid.
Ülo Jõgi ( 12. märts 1921 Tallinn – 14. mai 2007 Tallinn) oli eesti sõjaväelane ja luuraja, Erna salga üks liikmetest.
Ülo Peda (sündinud 2. oktoobril 1942 Tartus ) on Eesti loomaarstiteadlane.
Ülo Pikkov (sündinud 15. juunil 1976 ) on eesti animatsioonfilmide režissöör.
Ülo Puidak (sündinud 10. septembril 1929 Ahja vallas Tartumaal ) on Eesti loomaarstiteadlane.
Ülo Tamm (sündinud 1935 ) on eesti metsandusteadlane.
Ülo Tuulik (sündinud 22. veebruaril 1940 Abrukal ) on eesti kirjanik, Jüri Tuuliku kaksikvend.
Ülo Uluots ( 4. veebruar 1930 Jõhvi – 18. juuli 1997 ) oli eesti tootmisjuht ja poliitik.
Ülo Vinter ( 3. jaanuar 1924 Tallinn – 2. juuli 2000 Käsmu ) oli eesti helilooja.
Ulrika Eleonora tunnustas teda Poola kuningana.
Ultimaatum sisaldas lisa, milleks oli kavand selle kohta, mida peeti aktsepteeritavaks vastuseks ultimaatumile.
Ultraviolettkiirgus hõlmab lainepikkuste riba 100 nanomeetrist (nm) kuni 380 nanomeetrini, vastavalt sagedusriba 789 terahertsist (THz) kuni 3 petahertsini (PHz), mis on jaotatud mitmeks alaliigiks.
Ulussis kehtib Vladivostoki aeg (UTC+10, MSK+7).
Ulvi Tamme isa oli Villem Tamm ja ema on Milja Tamm.
Ulvi Tamm (sündinud 12. veebruaril 1959 Lehtses ) on Eesti muusikapedagoog ja kultuuritegelane.
ULV seerial on tehtud kolm mudelit 600, 800 ja 900 MHz sagedusega, mis töötasid pingel 1,004 V ja milledel oli TDP 7W juures.
Ümberehitustööde käigus suleti Viru värav, mis jäi selle peale rajatud Vanavalli sisse, jõe poole avanenud Väike Rannavärav ehk Vana Rannavärav ja Veevärav jäi ka edaspidi kasutusse.
Ümberehitustööde käigus vähenes ka põhimasti kõrgus 100 meetrini.
Ümber iidse linna on plaanis ehitada müür, mis eraldab linna veest ning moodustab kunstsaare.
Ümbermõõt 17,9 m, kõrgus 3,8 m, pikkus 6 meetrit, laius 4,3 meetrit.
Umbes 10 allikat avaneb 2 ha suurusel alal H. Kink. 2006.
Umbes 1340–1349 vallutati Galiitsia Poola kuninga Kazimierz III poolt ning liidendati 1349 Poola provintsiks.
Umbes 1470. aastal püstitatud ehitise näol oli tegemist ühe suure ruumiga, mida kasutati koosviibimisteks.
Umbes 1618 valmis tal maal "Vana naine praetud munadega", mis on täielikult realistlik teos.
Umbes 1,7 miljardit aastat tagasi ilmusid akritarhid, problemaatiline eukarüoodirühm, mille sugulust tänapäevase elustikuga on keeruline määrata.
Umbes 18% laboratoorse E. coli tüve MG1655 genoomist on horisontaalselt omandatud Salmonella'st lahkemise käigus.
Umbes 2000 aastat tagasi levitati liik ülejäänud Aafrikasse ja Indiasse.
Umbes 200 miljonit dollarit sellest moodustas erakapital, millest 100 miljonit dollarit investeeris Elon Musk ja ülejäänud 100 miljonit teised investorid (Founders Fund, Draper Fisher Jurvetson jt).
Umbes 200 teadus- ja aimetrükist.
Umbes 2/3 sellest oli WCDMA standaril ja 1/3 EV-DO standardil. 3G telekommunikatsioon teenis 2007. aastal üle 120 miljardi dollari tulu ja turgudel oli enamik uusi telefone 3G toega.
Umbes 30% kaldast on täis ehitatud (seal on linnad, maanteed või raudteed).
Umbes 4000 aastat tagasi mainiti Jeruusalemma (nimega Rusalimum) esimest korda.
Umbes 4000 aasta vanused kaeraterad on leitud Egiptusest, kuid kaera täpne kultiveerimise algus pole teada.
Umbes 5000 aastat tagasi, neoliitikumi ajal, tekkisid Lüneburgi nõmmel kergelt lainjale liivanõmmele suured avatud alad.
Umbes 60% elanikest olid rootsikeelsed ja 38% soomekeelsed.
Umbes aastal 809 seati Bütsantsi riigi haldusreformi käigus sisse haldusüksus Dyrrachion ( Durrës ).
Umbes kell 14.00 heiskas 151. rügemendi 2. pataljon Tallinna Raekojale haakristilipu.
Umbes kell 14.15 oli kapten sunnitud brittidele alistuma.
Umbes kuus kuud hiljem tegi sama leiutise Robert Noyce.
Umbes meetri pikkune ja u 50 μm jämedune volframtraat on vormistatud ühe või kahekordse spiraalina mahutamaks seda väikesesse ruumi.
Umbes nelja kuu möödudes saak valmib ning enne koristust lastakse veel põllult ära voolata.
Umbes samal ajal algasid USA ja Suurbritannia regulaarsed suuremahulised abisaadetised Nõukogude Liidule (nn lend-lease), mis andsid suure panuse Nõukogude sõjalise võimsuse tugevdamisele ning Nõukogude Liidu edasisele edule sõjas.
Umbes samal ajal asusid tegutsema mitmed tulevased rahvusliku liikumise liidrid, tuntuks sai ka Jannseni tütre, poetess Lydia Koidula looming.
Umbes samal ajal ehitati Abakani-Abaza-Ak-Dovuraki maantee.
Umbes samal ajal üritasid Glasgow ja Monomouth põgeneda, mis esimesel ka õnnestus.
Umbes samasugune probleem tekiks ka siis, kui Prantsusmaal oleks kaks kuningat: millist neist siis tähistaks väljend 'Prantsusmaa kuningas'?
Umbes sama suure väe sai kokku ka kuningas, kuid konflikt lahenes siiski enam-vähem rahumeelselt, Berwicki lepinguga nähti ette tüli rahumeelne arutamine kirikukogul, kus pidi osalema ka kuningas.
Umbes viie minuti pärast andis Jakemenko korralduse lubada autol edasi sõita väga aeglaselt.
Umbisikuline tegumood * Umbisikuline tegumood näitab seda, et tegevussubjektiks on keegi elus tegija, nn umbisik, kes jääb lauses väljendamata: Teises toas lauldi.
Umbkaudu 1500. aastast kuulus Lõuna-Gröönimaa inuittide kultuuri mõjusfääri.
Umbusaldamiseks vajalikku 51 poolthäält kokku ei tulnud, kuid häälte vahekord 45:46 sundis Vähit umbusaldamiskatsele järgnenud päeval teatama võimalusest, et astub ise tagasi, mida ta ka 26. veebruaril tegi.
Umbusaldusavaldusele andis tõuke Kõlvarti otsus maksta ametlikult koolina registreerimata Tallinna Vene Lütseumile 130 000 eurot toetust, venitades samal ajal seaduslikult ette nähtud toetuse väljamaksmisega erakoolidele.
Umeå, 2000 * Eesti ja Läti majanduslik koostöö aastail 1920–1940.
UMP fosforüleeritakse kahe kinaasi abil uridiintrifosfaadiks(UTP), läbi kahe järjestikuse reaktsiooni ATP-ga.
UMTS -i kasutamiseks on vaja eraldada uued sagedusvahemikud.
UNAMIR-ile anti muu hulgas ülesanne tegutseda vaenupoolte vahemehena ja tagada kaitset otsivate tsiviilisikute turvalisus.
Uncharted 2 kasutab Naughty Dogi mängu mootorit Game Engine 2.0, uuendatud ja optimiseeritud versioon esimesest mootorist.
Unenäos tuleb ju ette igasugu imelikke asju; unes ma satun arusaamatul kombel ühest kohast teise; öösel unes ma ei mäleta, mis päeval juhtus, ja nii edasi.
Ungarilt oodati uue voliniku nimetamist, aga Ungari seda ei teinud, jäädes Kovácsi kandidatuuri juurde.
Ungern-Sternbergid olid kantud Eestimaa rüütekonna ( 1746 ), Liivimaa rüütelkonna ( 1747 ), Kuramaa rüütelkonna ( 1841 ja 1882 ) ja Saaremaa Rüütelkonna ( 1851 ) matriklisse.
Uniaadikirikud 17. veebruaril 1975 õnnitles ta Antiookia maroniidi patriarhi Antoine Pierre Khoraiket.
Uni on vajalik selleks, et organism saaks puhkust.
Universaalset konstanti – valguse kiirus vaakumis – saab kasutada etalonina kiiruste võrdlemisel.
Universiaadil sai 1970 kuld- ja 1965 hõbemedali ning NSV Liidu rahvaste spartakiaadil 1967 hõbe- ja 1971 pronksmedali.
Universumi paisumine Universumi paisumine kestab varjatud energia suure panuse tõttu igavesti.
Unkalaudadesse ja unkaaugu kattelaudadesse lõigati erinevaid maagilisi kaitsemärke, kuna kõrgel katusel asetsedes pidid nad kaitsma kogu maja.
Uno Mereste järgi on maksu elementideks: maksumaksja, maksuobjekt, maksuallikas, maksukandja, maksustamisühik ja maksumäär.
Uno Piir (sündinud 13. novembril 1929 Olev Reim 2002.
Upadhyaya oli 15. septembrist 1950 Nepali Kommunistliku Partei liige.
Updated 2012., veebiversioon (vaadatud 11.05.2014) (inglise keeles) Selles artiklis on kasutatud ingliskeelset artiklit seisuga 11.05.2014.
Uppsala Ülikooli publikatsioonisarjade "Ursus" ja Opuscula Uralica" toimetajaid.
Uppus 61 inimest, 45 inimesel õnnestus ujuda kaldale.
Uraani kaaslastest on suurim Titania, mille raadius on ainult 788,9 km, jäädes sellega Päikesesüsteemi planeetide kaaslaste seas kaheksandale kohale.
Uraani rikastamine lõpetati 1989 ja pärast Saksamaa ühinemist müüdi masinaehitustehas erainvestorile.
Uraani virmaliste aktiivsus võrreldes Jupiteri ja Saturniga pole eriti märkimisväärne.
Uraniborg ja Stjerneborg kuulusid viimaste observatooriumide hulka, mis ehitati enne teleskoobi leiutamist (teleskoop võeti astronoomias kasutusele Galileo Galilei poolt 1608 ).
Urbaniseerumise ja üldise rahvastiku kasvu tõusu tõttu tekib ka suurem vajadus kaupade järele.
Urbanus II suri kaks nädalat pärast Jeruusalemma langemist ristisõdijate kätte, kuid ta ei saanud tollaste kommunikatsiooniolude tõttu sellest sündmusest teada.
Urbanus VI (Bartolomeo Prignano, 1318 – 15. oktoober 1389 ) oli paavst 1378 –1389. Ta oli 202. paavst ja esimene paavst suure skisma ajal. Bartolomeo Prignano sündis 1318. aasta paiku Napolis Pisast pärit Nicolò Prignano ja Margherita Brancaccio peres.
Ürglooduse objekt on geoloogiline objekt, millel on püsiv teaduslik ja kultuuriajalooline väärtus http://loodus.
Ürgmetsa ei ole, kuid Draved skov ja Suserupskovene on minimaalse inimmõjuga looduslikud metsad.
Ürgookeani vesi oli suhteliselt rauarikas.
Ürikuliselt on linnust esmakordselt mainitud 1381, rajatud on ta aga juba varem ja kindlasti on peahoone olnud valminud juba enne ordu peapiiskopkonna vastaseid vallutuspüüdeid XIV sajandi viimasel veerandil.
Üritati kopeerida vastavalt kohalikule arusaamale Indias asuva Vikramašila kloostri ülikooli templi põhiplaani.
Ürituse raames kuulutatakse välja ka aasta arvamusliidri tiitel.
Üritus oli pühendatud seitsmekümne aasta möödumisele siseasjade rahvakomissari Nikolai Ježovi korralduse jõustumisest, millega anti nn nõukogudevastaste isikute üle kohtumõistmine regioonides moodustatud " troikade " kätte.
URL (kasutatud mai 2011) Aprillis 2011 hakati Slovakkias kasutama süsteemi Project Piano, mis maksustab märkimisväärse osa meedia sisust.
URL (kasutatud mai 2011) http://trsr.
Urmas Lennuk on kahekordne Eesti Näitemänguagentuuri (ENA) näidendivõistluse võitja.
Urmas Nõmmik, 15. juuni 2010 Urmas Nõmmik (sündinud 7. juunil 1975 ) on eesti teoloog.
Urmas Nõmmik on Uku Masingu Kolleegiumi liige.
Urmas Ott kirjutas 2007 aastal Toivo ja Marko Asmerist raamatu “Asmerid.
Urmas Peterson (sündinud 17. jaanuaril 1956 Tartus ) on Eesti geograaf. Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Ta lõpetas aastal 1974 Tartu 2. Keskkooli ja aastal 1979 Tartu Riikliku Ülikooli geograafia osakonna, Ph.
Urmas Sepp osales Eesti iseseisvuse algusaastatel majandussüsteemi taasloomises, kuuludes valitsuse majanduskomisjoni, hinnakomisjoni, statistika metoodikakomisjoni ja majandusreformi komiteesse ning osaledes Eesti Tuleviku Kongressi tegevuses.
Urmi Reinde (sündinud 12. novembril 1953 ) on eesti ajakirjanik.
Urn Leo Karupää põrmuga on maetud Otepää uuele kalmistule.
ÜRO hinnangul lõppesid Albaanias 1980. aastatel pooled rasedused abordiga.
ÜRO Julgeolekunõukogu otsus 1546 8. juunist 2004 andis mõista, et Koalitsiooni Ajutise Võimu üleminekuga Iraagi vahevalitsusele on otsene sõjaline okupatsioon lõppenud.
ÜRO väed, olles juba päris Põhja-Koreas, evakueerisid detsembri lõpus umbes 100 000 sõjaväelist inimest ja 100 000 Korea tsiviilikut.
URT on 2004. aastal Pimeduse ja Thon'i poolt loodud pagan black metal ansambel.
Uru-eu-vau-vau keel kuulub Tupii keelkonda.
USA 22. mail 2014 nimetatud 23 mängija lõplik koosseis.
USA ajaloorevisionismi ajakiri "The Barnes Review", mis on avaldanud hulga kirjutisi Jüri Lina sulest, väidab Jüri Lina kohta: "Jüri Lina is an internationally renowned writer.
USA Kaitseministeeriumi olümpiaeelarve ulatus üle 35 miljoni dollari.
USA Kaitseministeerium on sõlminud Usbekistani valitsusega lepingu ladustatud bakterioloogilise relva likvideerimiseks Vozroždenije saarel.
USA kennelklubi AKC registreerib juba ainuüksi umbes miljoni, Inglismaa 200 000, Kanada 100 000 ja Austraalia 65 000 koera.
USA korvpallikoondises võitis Tyson Chandler kuldmedali 2010. aasta maailmameistrivõistlustel.
USA kriitikud olid ka pigem positiivsed, kuid siiski tagasihoidlikud – selline arvamus saatis Pixiesit pikalt ja mõjutas oluliselt ka bändi karjääri.
Usaldatavaid andmeid silenastiku esinemisest Eestis seni pole.
USA lennukid viskasid riiki üle 7 miljoni tonni pomme.
USA meeskond edestas Suubritanniat ja Jamaicat ning püstitas uue maailmarekordi 3.02,03.
USA meeskond jooksis 4×100 m 3.56,1-ga, mis püsis maailmarekordina 25 aastat.
USA meeskond koosseisus Jon Drummond, Tim Harden, Dennis Mitchell ja Maurice Greene võitis ka 4×100 m Kanada ees, kelle ankrumees oli Donovan Bailey (ajad 37,90 ja 38,23).
USA mereväe kasutusest võeti see maha 22. septembril 2006 ning asendati F/A-18E/F Super Hornetitega.
USA on aga kolmandal kohal 7,8 miljoniga.
USA on võitnud medali igal kuueteistkümnest olümpiamängude korvpalliturniirist, võites kulda 13 korda.
USA osariikidest jääb järgmisele kohale Wyoming 1,97 inimesega ruutkilomeetri kohta (5,1 inimest ruutmiilil).
USA põhjapiiril asub Suur järvistu.
USAs ei ole manga ja anime tootmine eriti levinud, kuna Jaapanist tuuakse sisse väga palju erinevaid manga- ja anime-seriaale.
USA sõdurid M60 kuulipildujaga 1966. aastal Vietnamis oli sõja kõrghetkel 549 000 väljaõppe saanud USA sõdurit.
USA-s puudub seevastu mõneski suures linnas igasugune ühistransport, mistõttu taksosõit on seal möödapääsmatu.
USA-s sai tellida kaablit ainult Ameerika Nintendo esindusest (Nintendo of America) ja Euroopas ametlikult kaablit ei müüdud.
USA -sse ega Suurbritanniasse ei õnnestunud tal pääseda.
USA-s tehakse basturmad peamiselt veise- ja kalkunilihast.
USA survel otsustati viimase variandi kasuks.
USA suurlinnades on see näitaja suhteliselt suur.
USA tuli 2.57,86-ga maailmameistriks, edestades Suurbritanniat ligi 3 sekundiga.
USA vaatleja senaator Richard Lugar rääkis organiseeritud valimispettusest.
USA välisminister Henry Kissinger ütles, et kui Iisrael oleks esimesena rünnanud, poleks nad saanud "isegi naela".
USA valitsus pidi seejärel Iisraeli valitsuse otsuse edastama Araabia riikidele.
USA võitis ka teatejooksukulla (kolm 400 m medalimeest ja 400 m tõkkejooksu võitnud Taylor), püstitades olümpiarekordi 2.55,39.
USB 3.0 suudab andmeid edastada kuni 5 Gbit/s kiirusega, mis on 10 korda kiirem kui USB 2.0 (480 Mbit/s).
USB Mouse’i peeti liiga kohmakaks, kuigi ta võis oma aja kohta stiilne olla.
Uškovo (soome Tyrisevä) on Peterburi haldusalasse kuuluv alev Soome lahe põhjakaldal, mis kuulub Kurortnõi rajooni.
Uskuge mind, kõik korraldused, mis on antud minu või Eesti Omavalitsuse poolt, antakse pärast põhjalikku kaalumist ja nõupidamist asutiste ning eriteadlastega.
Üsna pea liitus ta bändiga ja tal tekkis Lennoniga lähedane tööalane suhe.
Üsna ruttu tõttas kohale ka hr Hazell oma uhke autoga ning kamandas kohale ka külapolitseiniku.
Üsna samamoodi läks Tatjana Lebedeval (Venemaa), kes avakatse 6.97-ga oli kogu võistluse teine ja ülejäänud katsed tal ebaõnnestusid peale viimase, kus sai 7.03.
Ust-Janski uluss ehk Usujaana uluss on 2. järgu haldusüksus Venemaa Sahha Vabariigi põhjaosas.
Usuasjade volinik ( vene keeles уполномоченный по делам религий) on Nõukogude Liidu liiduvabariikides ja teistes haldusüksustes usuelu korraldamise eest vastutanud ametiisikute lühendatud ametinimetus.
Usundid, mis kujutavad jumalust käskivana kõikjal, kus tal on selleks võim, on väärad.
Usundi koostisosa, lähtub teatud pärimusest või müüdist.
Usun, et 50 aasta pärast on seal elu, mida minu silmad kahjuks näha ei saa.
Usupuhastus jõudis Soome Rootsist.
Usuteadust õppis ta (immatrikuleeriti 20. novembril 1706 ) Jena ülikoolis ja (immatrikuleeriti 16. juulil 1710 ) Kieli ülikoolis.
Usuti, et just tänu tema pingutustele jäi riik Teisest maailmasõjast kõrvale.
Usuvahetusliikumise ajal luteri kirikust vene õigeusu kiriku kogudustesse üleläinute tagasi luteri usu kogudustesse minek, eeskirja vastu eksinud luteri usu vaimulikke karistati.
Ütlen "Estonia" ja mõtlen "Vanemuine".
Utmise eesmärgiks on eelkõige kerogeeni termiline lagundamine ja õli saamine.
UTM-projektsiooniga käib kokku UTM-koordinaatide süsteem ja kaardilehtede nomenklatuur, mille aluseks on 6°-lised pikkuskraaditsoonid ja 8°-lised laiuskraadi vööndid.
Utrechti kuldtukatite hind oli umbes 750–1000 USA dollarit tükk.
Utrechti rahu järgi aastal 1713 anti Napoli ja Sardiinia Saksa-Rooma keisrile Karl VI -le (Sardiinia loovutati aastal 1718 lõpuks Savoia dünastiale ).
Utrechti rahu kehtestati pärast mitmeid Hollandi linnas Utrechtis sõlmitud eraldi rahulepinguid erinevate Euroopa riikide vahel ja aitas lõpetada Hispaania pärilussõja.
Utria dessandi mälestustahvel on mälestusmärk 17. jaanuaril 1919 Eesti Vabadussõjas toimunud Utria dessandi auks.
Uturfästningen Narva den 6 Dec. 1701.
Uudised oli Eesti ainus legaalne sotsialistlikku meelsust esindav ajaleht, mis tegi seda siiski üpris ettevaatlikult.
Uudishimulik Kane tõmbab endale ühe munas viibiva olendi tähelepanu.
Uudisleht, 28. september 1932, nr. 114, lk. 6. * Koopaelanik Tartus õigust otsimas.
Uudis levis antiigikogujate seas kiiresti ning oraakliluude turg kasvas jõudsalt.
Uudisteagentuuri RT väitel olevat OSCE kinnitanud, et Ukraina õhujõud tulistasid kolme lennurünnaku ja viie kopterirünnaku ajal Luganskis välja üle 150 raketi ning pommitasid ka haldushoonet.
Uudiste eeltoimetaja on saatesarja algusest olnud Toomas Pott.
Uudisteturul on kaks uut agentuuri, mis on võrdselt konkureerivad: Leedu Uudisteagentuur ELTA (omanik MG Baltic Media) ja ülebaltiline uudisteteenus BNS (omanik Alma Media Soomest).
Uue aasta öösel või hommikul viskas peremees kaevu soola ja tõi sealt vett.
Uue alana oli kavas maastikujooks.
Uue alana oli kavas naiste 20 km distants murdmaasuusatamises.
Uued mehed olid Ry Cooder (kitarr), Donald „Duck“ Dunn (bass) ja Roger Hawkins (trummid) ning Chuck Kirkpatrick ja John Sambataro taustalauljatena.
Uued õpikud võeti USA-s kasutusele seoses 1950ndate lõpus ilmnenud mahajäämusega kosmoseuurimises.
Uued piiskopkonnad *1622 Inglismaa apostellik vikariaat * 20. oktoobril 1622 muutis ta Pariisi piiskopkonna peapiiskopkonnaks.
Uue generatsiooni sideme-kordsuse meetodid, mis sisaldavad kaugmõjuvaid molekulidevahelist vastasmõju kirjeldavaid liikmeid, kirjeldavad ka vaheolekuid juba oluliselt paremini.
Uue hoone asukohaks valiti Kanuti Gildilt riigistatud nn "Rahvaaed", krunt Mere puiestee 6 ja Aia tänava vahelisel alal.
Uue hoone konkursi võitis arhitekt Roman Smuškin.
Uue iseseisvusaja alguses asus siin Hansapanga kontor.
Uue Jõhvi valla sümboliks on endise Jõhvi linna vapp.
Uue joogi potentsiaal oli niivõrd hea, et leidis kindla koha õlletehase toodangus.
Uue juhatuse volitused jõustuvad pärast valimistulemuste ametlikku kinnitamist.
Uue kalendri kasutusele võtmisel jäeti vahele 10 kuupäeva, nii et 4. oktoobrile 1582 järgnes kohe 15. oktoober 1582, et parandada esimesest Nikaia kirikukogust möödunud 13. sajandi jooksul kuhjunud viga.
Uue koalitsiooni moodustasid Eesti Reformierakond ning Erakond Isamaa ja Res Publica Liit (IRL), uueks linnapeaks valiti IRLi liige Priit Värk ja linnavolikogu esimeheks Reformierakonna liige Tarmo Alt.
Uue konstitutsiooni alusel valiti Tito 1953 presidendiks.
Uue koosseisu valimised toimuvad iga aasta oktoobri lõpus või novembri alguses.
Uueks peaministriks sai Pandeli Majko, kes nagu Meta'gi kuulus partei pragmaatilis-reformistlikku tiiba.
Uueks välisministriks nimetatud Jüri Luik ja kaitseminister Indrek Kannik teatasid, et kujunenud olukorras ei saa nad ministrikohuseid täita. 11. jaanuar 1994 kirjutas president alla valitsusuuendusele, arvestades täielikult peaministri soove.
Uuel lipul oli kaks püstist laidu, millest parempoolne oli sinine ja vasakpoolne punane.
Uuel orbitaalil, molekulorbitaalil on alati 2 elektroni.
Uuel staadionil arenes Everton ka sportlikus mõttes ja tuli 1891 esimest korda Inglismaa meistriks.
Uuemad kvartalid paiknevad kõrgterrassil vanalinnast idas ja lõunas ning jõeniidul kummalgi pool Aaret.
Uuemad nn. LR-kuvarid (Low Radiation) ei vaja täiendavaid filtreid.
Uuemal ajal kasutatakse peamiselt dekoratiivmaalis.
Uuemal ajal on lisatud veel tänapäevastavad moderniseeringud.
Uuematel 5¼″ ja kõikidel 3½" seadmetel toimub klammerdushoova kinnitamine ja teise pea töölepanek automaatselt ning väljastusnuppu vajutades toimub vastupidine.
Uuemates laevades selliseid kajuteid enam ei ole.
Uuematest hoonetest asuvad saarel vallamaja, piirivalve kordoni hoone ja sadam samuti tühjad Vene okupatsiooni aegsed laudad ning mõningad uuemad elumajad Saare külas.
Uuemat vene nõukogude luulet.”
Uuem jõulutraditsioon Jõuluehteis kaubanduskeskus Torontos, 2008 20. sajandi vältel kasvasid jõulud Lääne ühiskonnas kõige suurema kaubandusliku käibega pühaks.
Uuem versioon antud kaardist(GeForce 7950 GX2), kus olid paljud varasemad probleemid lahendatud, tuli eraldi ostetavana turule ka tavakasutajale.
Uue näoga klubi alustas teekonda II liiga ida/põhi piirkonnast.
Uuendatud jäämurdja on lameda põhjaga, tunduvalt pikem ja umbes 2 meetrit laiem.
Uuendused tekkisid, kuna vanade sotsiaalsete rollide struktuuri stabiilsus ei sobinud kokku enam kasvu ja innovatsioonidega.
Uuenduse töötamiseks oli vaja uut operatsioonisüsteemi.
Uuendus lubab veel SDHC-kaartide kasutust, suurendades SD-kaardi mahutavust 2 GB -lt 32 GB-ni.
Uuenes niihästi vorm kui ka sisu: järk-järgult üha avameelsemalt hakati kirjutama Eesti ajaloost, mida seni tuli käsitleda ideoloogiliste juhtnööride kohaselt.
Uue nime (tõlkes 'Kinabalu linn') sai linn 45 km kaugusel idas asuva Kinabalu mäe järgi.
Uue okupatsiooni aegne linnavalitsus toimis kuni 1918. aasta novembrini.
Uue partei asutajate hulgas olid peamiselt DNA noorteorganisatsiooni liikmed, keda juhtisid Peter Furubotn, Eugene Olsen ja Arvid G. Hansen.
Uue partei koosseisus valiti Smith 1962. aastal parlamenti tagasi ja nimetati peaminister Winston Fieldi valitsuses rahandusministriks.
Uue põlvkonna laevad on tunduvalt mugavamad.
Uue programmi vajadus, mis järgiks UPIC-i teed, kuid läheks veelgi kaugemale, on jäänud jätkuvalt aktuaalseks.
Uues majas nad elada ei jõudnud, vaid ainult puhkasid sead vahetevahel jalutuskäikudel.
Uues struktuuris säilib vaid neli teaduskonda – filosoofia-, arsti-, loodus- ja sotsiaalteaduskond, kõik teised teaduskonnad ühendatakse mõnega neist neljast.
Uues Testamendis (UT) on vähemalt kolm lõiku, mis võivad viidata homoseksuaalsele tegevusele: Roomlaste 1:26–27, 1. Korintlaste 6:9–10, ja 1 Timoteus 1:9–10.
Uuesti on Haket Tartu toomhärrana mainitud alles kaheksa aastat hiljem.
Uuesti võeti hertsogiriigi nimetus kasutusele Saksa okupatsiooni ajal 1918. aastal.
Uuest koolivõrgust jäeti kool sügisel välja.
Uue valitsuse moodustasid kreeklased ja türklased jäid võimust ilma.
Uue valla vapina võeti kasutusele Maidla valla vapp.
Uue vedeliku võtmise järel paavsti seisund küll paranes, kuid 16. juulil saabus pööre halvemuse suunas.
Uueveski oja saab alguse Auksi järvest ja suubub Viljandi järve selle idapoolsesse Viiratsi otsa.
Uurides sama asja reaalses elus, on depressiivsed inimesed tegelikult mitte-depressiivsete kaaslastega võrreldes ebatäpsemad ning oma prognoosides tuleviku kohta suurema liigse enesekindlusega.
Uurimise käigus leiti, et Molly Browni pardale võeti kaasa ka neli tavalist harilikku pliiatsit koguväärtusega 0,49 dollarit.
Uurimistoetused Eesti Teadusfondilt ja Alfred Kordelini Sihtasutuselt (Soome).
Uurimisuundadel oli NSVL-s strateegiline tähtsus, mistõttu tööd olid salastatud.
Uurimuse peamised tulemused: * Eesti laste keskmised intelligentsusskoorid ei ole Ameerika eakaaslastest allpool, nagu ilmselt kardeti, vaid hoopis pisut kõrgemad.
Uuringud näitavad, et kuni 45% patsientidest tundsid esimest korda sümptomeid juba enne kahekümnendat eluaastat.
Uuringud näitavad kõrget protsenti piirkondlikult erinevate rahvaste nagu näiteks kirdes elavate manipuride (50%) ning loodes elavate pandžabide (47%) seas.
Uuringus võrreldi teda veel kolme söödava seenega, milleks olid Amanita rubescens, Boletus frostii ja Ramaria flava ning Lactarius indigo sisaldas neist kõige rohkem küllastunud rasvhappeid.
Uuritavat ainet vajatakse väga väikestes kogustes, näiteks tahke näidise korral on vaja aurustumiseks ainult 0.1 µg – 0.1 mg ainet.
Uus 500 MWe võimsusega kivisütt kasutav elektrijaam peaks sama energiatootluse säilitamiseks põletama lisaks 76 tonni kivisütt tunnis.
Uus Agrotehnika oli Raasikul 13. aprillist 1951 kuni 29. detsembrini 1953 ilmunud eestikeelne ajaleht, Raasiku Masina-Traktorijaama poliitosakonna häälekandja.
Uusaja atomistika Atomistika juurde pöördusid tagasi 17. sajandi õpetlased Pierre Gassendi ja Joachim Jungius.
Uus ajaleht nimega Meie Maailm kogus tuntust lausa üle vabariigi, noppides mitmel aastal koolilehtede konkursi esikoha.
Uusajal langes tiitli 'Saksa kuningas' tähtsus veelgi, kuna keisritiitel omistati keisriks valitule kohe pärast valimisi (valitud keisri tiitli võttis endale esimesena Maximilian I ).
Uusbabüloonia keel oli kasutusel umbes 1000 – 625 eKr, uusassüüria keel aga umbes 1000 ‒ 600 eKr.
Uus "Badoglio valitsus" eemaldas viimased fašistliku valitsemise elemendid, keelustades fašistliku partei.
Uusbarokses laadis ekspressionistlikku hoonet on viimasel ajal hakatud väärtustama sõdadevahelise aja Eesti arhitektuuri tippsaavutusena, aga kaasaegsetele oli see lihtsalt vastuvõetamatult arusaamatu ehitis.
Uus Bourboni monarhia võttis eeskuju Prantsusmaalt – moderniseeris majandust ja haldust.
Uus eesliide iSee, iToo – iPod, iPhone, iChat, iLife, iSight, iWork jne. Kust küll need väikese i’ga sõnad tulid?
Uus Eesti, 13. september 1938, nr. 251, lk. 3. * Uued vallad valmis.
Uus Eesti, 17. jaanuar 1939, nr. 16, lk. 4. * Johannes Klesment.
Uus Eesti, 21. mai 1940, nr. 133, lk. 4. * Eesti teaduste akadeemia põhikiri esitatakse riigivanemale.
Uus Eesti, 27. mai 1939, nr. 143, lk. 3. *Tulemas uusi tähtsaid seadusi.
Uus Eesti, 28. aprill 1940, nr. 113, lk. 5. * Kindral J. Laidoner Teaduste Akadeemia auliikmeks.
Uus Eesti, 5. juuni 1940, nr. 148, lk. 6. Viited Kirjandus *Pärnu linnapeaks P. Suve.
Uus Eesti rekord oli 0,07 sekundit parem 5. aprillil 2008 tema poolt püstitatud rekordist. 200 m rinnuliujumises sai ta 46. koha ajaga 2.16,52.
Uus elu Kanadas Solchart müüs Arctic Sea 2010. aasta aprillis-mais Kanada laevafirmale Great Lakes Feeder Lines, juba varem oli laev saanud Barbadose lipu.
Uus elu Turu ülikool asus hoonet remontima.
Uus haigestumine 1676 ajas ta jällegi Hollandisse, kuid 1678 oli Huygens jälle Pariisis.
Uus hübriidne andmete säilitamise meetod on punktipilvede identifitseerimine kombineerituna RGB informatsiooniga iga punkti kohta, mille tulemusena luuakse värviline 3D kaart.
Uusi ja tundmatuid nähtusi tajutakse grupis segadusseajavate, ähvardavatena ja mõnikord isegi ohtlikena ning neid püütakse võimalikult kähku mõtestada ja leida nende koht tuttavate mõistete seas.
Uus interjöör hõlmab endas ka uue X5-e käigukangi ja lisab elektroonilise drosseli (electronic throttle) süsteemi.
Uusi põhjusi, miks asjad untsu lähevad."
Uusi Raukas (sündinud 19. juulil 1928 Tartus ) on Eesti tehnikateadlane. Eesti Teaduse Biograafiline Leksikon, 3. köide Elulugu Uusi Raukas on kooliõpetaja poeg ja Mart Raukase isa, Anto Raukase vend.
Uusi teaduste kandidaate: Toomas Karjahärm, Rahva Hääl, 10. mai 1974 * Toomas Karjahärm teaduspreemia humanitaarteaduste alal.
Uusjumalad olid hilisemad jumalused, kelle kultus toodi Rooma ajaloolisel ajal.
Uus kuningas nautis vähemalt alguses enamuse aristokraatia toetust, arvatavasti suure monarhi tõttu.
Uus kurss ( inglise keeles New Deal) oli Ameerika Ühendriikide presidendi Franklin D. Roosevelti koostatud reformide kava Suure depressioonina tuntud majanduskriisist väljumiseks.
Uus-Lõuna-Walesis asuv Old Adaminaby on näide uppunud linnast, mis on taas nähtav pärast vee alanemist.
Uus-Meremaa maavärin oli 22. veebruaril 2011 toimunud looduskatastroof Uus-Meremaa Lõunasaarel Heikki Aasaru, Karin Koppel.
Uus on korstnamärk, aga puudub veel kiri küljel.
Uus orel toodi Saksamaalt 1959. aastal.
Uus Pak 40 hakkas saabuma üksustesse esimeste väikemate partiidena enne 1941. aasta lõppu.
Uus-Peetri kalmistu on Tartu Peetri koguduse kalmistu.
Uus põhiseadus 1826. aasta põhiseaduses püüdis Pedro lepitada absolutismi ja konstitutsioonilise monarhia pooldajaid, nähes mõlemale rühmitusele ette rolli riigi valitsemisel.
Uus president Alberto Fujimori vastandas ennast teravalt García poliitikale ja rakendas jõulisi meetmeid nii riigi majandusliku olukorra parandamiseks kui ka oma võimupiiride laiendamiseks.
Uus prototüüp oli oluliselt paremini ehitatud ning säilitas varasema roomikute ja ratastega konfiguratsiooni.
Uus-Sadama tänavas seniste Narva maantee õppehoonete kõrval valmis veebruaris 2006 uus õppehoone.
Uus sajand oli kunstniku karjääris tormilise arengu aeg.
Uustulnukad sulandusid sealse rahva hulka ja nii elasid nad kahanevas lohehirmus u. 150 aastat.
Uus turg asus Viru värava eesväravast ja Virumäest lõuna suunas, Jaani tänava ja Vene turu promenaadi vahel.
Uus vald vajas ka uut sümboolikat ning 2002. aasta lõpus kuulutatigi Anija vallavalitsuse poolt välja Anija valla uue lipu ja vapi leidmiseks konkurss.
Uus vallamaja otsustati ehitada üsnagi valla geograafilisse keskpunkti, Mihailova puustusele, ajalooliste Võru-Petseri ja Pankjavitsa-Kiirova-Orava-Räpina teede ristumiskohta.
Uus vangla on kambervangla.
Uute materjalitehnoloogiatega loodetakse reaktori töötemperatuuri tõsta 800 kraadini, et võimaldada ka vesiniku tootmist.
Uutena lisandusid "Tallinna" rühma esindus (Juhan Reigo ja Endel Inglist ).
Uute piiskopkondade, peapiiskopkondade ja metropooliate loomist nõudis tegelikult ka Konstantinoopoli patriarhi kinnituskiri, millega Moskva metropoliit patriarhiks ülendati.
Uute reeglite kohaselt pidi valitsev maailmameister olema valmis iga aastaselt oma tiitlit matšiga kaitsma ja matši võitis see, kes võidab vastavalt valitseva meistri eelistusele, kas 6 või 8 mängu.
Uut tüüpi rongirööpad, kus kasutatakse magneteid, et vähendada hõõrdumist rongi liikumisel.
V2 oli küll oma disainilt uudne, kuid liialt keerukas, ja tema sõjalised tulemused olid väga kehvad, võrreldes tema ehitamise ja väljatöötamise kuludega.
Vaadatavus oli 2011. aasta aprillis 4 aastate ja vanemate seas 7,1%.
Vaadates nüüd tagasi Drafti-le, siis paljud kriitikud on arvanud et Drexler oleks pidanud too aasta olema top 10 hulgas või isegi esi viisikus, kuna paljud Draft-i valikud, kes on esi kümne hulgast valitud, on lihtsalt haledalt läbi kukkunud.
Vaadatid 20. märtsil 2013.
Vaadatud 04.12.2013 PI kontroller PI kontroller on PID kontrolleri erijuhtum, kus tuletise viga (D) ei kasutata.
Vaadatud 12. oktoobril 2010.
Vaadatud 18. juunil 2007.
Vaadatud 20.04.2012 Ta on eriti tuntud romantiliste heliloojate, eelkõige Frédéric Chopini ja Ferenc Liszti loomingu interpretatsioonide poolest.
Vaadatud 23.03.2012 Saint-Exupéry üks varasemaid kirjanduslikke osutusi väikesele printsile pärineb 1935. aasta 14. mail Moskvast saadetud uudisraportist.
Vaadatud 25.06.2012 Margus Oro töötas aastatel 1989–1991 Põltsamaa Keskkoolis treeneri ja õpetajana ning 1991–1994. aastal Esku Lasteaed-Algkooli juhatajana. 1994. aastal sai Jõgeva Maavalitsuses haridusosakonna juhatajaks.
Vaadatud 3. aprillil 2013.
Vaadatud 7. septembril 2010 Tutanhamonile järgnes troonil Eje, kes ei kuulunud valitsevasse dünastiasse, kuid abiellus Anhesenamoniga.
Vaade Assauwe tornile kino Sõprus poolt, suvi 2011.
Vaade Guantánamo lahele linnulennult Guantánamo laht on laht Kuuba saare lõunakaldal. Ulatub maasse u. 19 km pikkuselt, laius kuni 9 km, sügavus kuni 18 m.
Vaade Kaiserstuhl'ile Badeni veinipiirkond on üks kolmeteistkümnest Saksamaa veinipiirkonnast (Saksa keeles Anbaugebiet).
Vaade küla poolt.
Vaadeldakse ideoloogilisi ja hegemoonilisi protsesse, institutsioone ja ühiskonna muutumist.
Vaadeldes inimesi, leidis Augustinus psüühikas kolm äärmiselt olulist tunnust/funktsiooni, mis on eraldi täheldatavad, aga ühtselt toimivad.
Vaade Lepistiku pargile Tallinna Tehnikagümnaasiumi poolt.
Vaade linnuse eest üle järve Burtnieki kiriku poole.
Vaade Neresheimi kloostrile Neresheim on vald Saksamaal Baden-Württembergi liidumaal Ostalbkreisis.
«Vaade oli muidugi fantastiline – seista maailma kohal on imeline –, kuid samas teadvustasin endale, et kõik mis mind ümbritseb, oli sellel hetkel minu vastu vaenulik,» meenutas Baumgartner.
Vaade tammi parkimisplatsilt Saaremaa suunas.
Vaade ülevalt. 2013 Välisvaade Reigi Jeesuse kirik on Reigi kihelkonna kirik Hiiumaal Kõrgessaare vallas Pihla külas.
Vaade Vabaduse puiestee ja Uueturu tänava ristmikult.
Vaade Võidu sillale ja Narva maantee algusele, 2011.
Vaadiõlut turustatakse Suurbritannias ja Iirimaal ning veel mõnes riigis.
Vaakumaparatuuride koostamisel pööratakse erilist tähelepanu hermeetilisusele, ühendused peavad olema laitmatud.
Vaalapüük on muutnud heeringavaala suhteliselt haruldaseks.
Vääna linnuse täpsem kujunemislugu ja arhitektuuriline iseloom vajavad senisest põhjalikumaid uuringuid.
Vaapo Vaher (sündinud 27. jaanuaril 1945 Tallinnas ) on eesti kriitik, kirjandusuurija, esseist ja luuletaja.
Väärtnõu poolt on loodud ka esimesed eestimaal valminud budistlikud pühapildid –thankad.
Väärtustades 5. biti ühega, kästakse seadmel kuulata ja kui 6. bitt omab väärtust üks, siis asetub seade saatja rolli.
Väärvormid Vähe on maailmas lippe, millel oleks nii palju väärvorme kui Liibanoni lipul.
Vaatajate arv oli 1,03 miljonit.
Vaatajatele tundus, et nuku keha otsas on näitleja pea.
Vaatajat püüab tuulispask alati nuhelda: käib temaga nagu mängupalliga ümber.
Vaata ka * ‘Ā'ishah Kirjandus * Harri Holma ja Vassili Barthold, "Muhamed ja islam".
Vaata ka * Armeeniakeelne Vikipeedia Viited Kirjandus * Tiiu Erelt "Vabariiklikus õigekeelsuskomisjonis. 1. Murdenimetuste kirjutamine. 2. Vene, ukraina, valgevene, gruusia ja armeenia nimed eesti kirjas."
Vaata ka * Ballstadi kalmeväli Pilt:Tjeldsundet-2.
Vaata ka * Boole'i algebra Kirjandus * Peeter ja Taisi Müürsepp, "Kuulsaid XIX sajandi matemaatikuid".
Vaata ka * Düoenergism Artikli kirjutamisel on kasutatud rootsi Vikipeedia artiklit seisuga 26.10.2008.
Vaata ka * Düoteletism Artikli kirjutamisel on kasutatud rootsi Vikipeedia artiklit seisuga 26.10.2008.
Vaata ka * Eesti hiidrahnude loend Kirjandus * Kalle Suuroja, "Hiidrahnud".
Vaata ka * Eesti kaitsealade loend Kasutatud kirjandus * Nõmme ja Mustamäe / (koostaja K. Robert).
Vaata ka * Eesti mõisate loend Kirjandus *Alo Särg, "Järvamaa mõisad ja mõisnikud".
Vaata ka * Eesti mõisate loend Viited Kirjandus *Maareformi allakäik Varangul.
Vaata ka * Eesti raadiojaamade loend 1993, märts Georg Pelisaare eestvedamisel sündis Põlvas Kaguraadio, kui erastati munitsipaalasutus Põlva Raadio (viimane oli eetris pikka aega Nõugokude aegses krapivõrgus üle Põlvamaa (rajooni)).
Vaata ka *Ford Taurus Ford Motor Company auto.
Vaata ka * Giornale de' letterati d'Italia oli Venezias 1710 – 1740 ilmunud kvartalikiri.
Vaata ka Kliimamuutus Kirjandus * Encyclopedia of Paleoclimatology and Ancient Environments.
Vaata ka * Laplace'i võrrand on Poissoni võrrandile vastav homogeenne osatuletistega diferentsiaalvõrrand.
Vaata ka * Lauttasaari metroojaam Välislingid *http://www.
Vaata ka * Leht Pilt:Jonathan h4.
Vaata ka * Maailmaimed Kirjandus *Aleksandra Neihardt, Irina Šišova.
Vaata ka * Mittetunnustamispoliitika Välislingid http://courses.
Vaata ka * Palestiina linnade loend Artiklis on kasutatud saksakeelse Vikipeedia artiklit seisuga 16.01.2009.
Vaata ka * Pärnu sillad Kirjandus * Eesti sillad.
Vaata ka * Prževalski hobune Viited Teosed eesti keeles * "Reisid".
Vaata ka * Romanovid Viited Kirjandus *К.
Vaata ka *Rootorahi on horisontaalselt paiknev trummelahi.
Vaata ka * Sulu meri asub Indoneesia ja Filipiinide vahel.
Vaata ka * Tallinna FC Ararat TTÜ Viited Selles artiklis on kasutatud ingliskeelset artiklit seisuga 15.12.2013.
Vaata ka *"The Gazebo (1959)"
Vaata lisaks http://vallaste.
Vaatamata Adenaueri ja de Gaulle'i sõprusele ei olnud Lääne-Saksamaa kunagi veendunud, et Fouchet' plaan on parim tegutsemisviis.
Vaatamata arvu vähenemisele kasvas taoliste ettevõtete kahjum aastaga siiski 1,3 korda.
Vaatamata edule on Norral olnud kõige rohkem 0 punkte läbi Eurovisiooni ajaloo.
Vaatamata jahedale ilmale, tuulele ja sajule õnnestus maailmarekord püstitada.
Vaatamata korduvatele palvetele ei saanud kogudus kiriku taastamiseks luba.
Vaatamata mereäärsele asukohale asub külas üks Muhu saare kõrgematest punktidest, ligi 25 meetri kõrgune Kivari mägi.
Vaatamata nendele halbadele ennetele, tuli albumilt "Low" pärit singel "Sound and Vision" Ühendkuningriigi edetabelis kolmandale kohale ja album ise tõusis Ühendkuningriigi edetabelis teisele kohale ehk kõrgemale kui "Station to Station".
Vaatamata oma vormile, ei ole sotsiaalse võrdluse teooria siiski matemaatiliselt range aksiomaatiline teooria, vaid jätab üpris palju ruumi teooria hüpoteeside ja konstruktide tõlgendamiseks ning seostamiseks mõõdetava reaalsusega.
Vaatamata parasjagu käivale lõunapoolkera suvele oli külma Antarktika hinguses vesi ka sellel päeval vaid +4 °C.
Vaatamata positiivsetele demograafilistele muutustele on suremus Podolskis endiselt sündimusest kõrgem ja rahvastiku loomulik iive püsib seetõttu negatiivsena. 2011. aastal oli iibe kordaja −0,6 promilli (kaks aastat varem, 2009. aastal −6,4 promilli).
Vaatamata sellele, et Kadima sai kõige rohkem kohti, on paremjõududel Knessetis enamus ja Iisraeli president Shim'on Peres oli sunnitud pöörduma valitsuse moodustamiseks Likudi esimehe poole.
Vaatamata sellele, et tal puudusid teoreetilised teadmised muusika vallast, hindasid paljud kaasaegsed heliloojad ja interpreedid Heine arvamust, arvatavasti kuna nad omistasid talle kui lüürikule teatud kompetentsi muusikalistes küsimustes.
Vaatamata sellele jäi ta salapolitsei jälgimise alla.
Vaatamata sellele lahkus Zīdān juba samal päeval Liibüast.
Vaatamata sellele nimetavad fännid väga tihti bändi lihtsalt Blinkiks.
Vaatamata sellele suutis tollane raamatukogu juhataja Asta Joost oma suurejooneliste kirjandusõhtutega säilitada ja propageerida eesti kultuuri ja kirjandust.
Vaatamata sellele võivad suured radionukliidide hulgad langeda maapinnale väga kaugel rajatisest.
Vaatamata soovile pakkuda lastele paremaid tingimusi kui nende vanemad neile oleks üksinda suutnud võimaldada, ei olnud lastemajade majanduslik olukord sugugi parem kui tavalistes kodudes.
Vaatamata suurele vanusele pole sinisavi siiani konsolideerunud, mis näitab ala väga stabiilset arengut.
Vaatamata suurepäraste jalgpallurite põlvkonnale, kes sel ajastul domineerisid Hispaania jalgpalli, jäi UEFA Meistrite liiga tiitel kättesaamatuks, kuigi 1988. aastal oli Real Madrid finaalist vaid ühe sammu kaugusel.
Vaatamata tehnika arengule on kõik sadulsepatööd jäänud siiski peamiselt käsitööks.
Vaatamata tugevusele ei muutunud kiindumus siiski suhteks.
Vaatamisväärne paik on veel Rajca küla.
Vaatamisväärsused * Carrara toomkirik (Duomo) 12. sajandist * Hertsogipalee 16. sajandist Carrara marmor Carrara on juba antiikajast tuntud seal kaevandatava Carrara marmori tõttu.
Vaatamisväärsused Tadž Mahal Punane kindlus Üks India suuremaid vaatamisväärsusi on haudehitis Tadž Mahal riigi põhjaosas Āgra linna lähedal. 2003. aastal külastas seda rohkem kui kolm miljonit inimest.
Vaateplatvorm Vaateplatvorm 2009 sügisel Lisaks kõrgelt langevale veele on koht tähelepanuväärne ka nähaolevate geoloogiliste kihistuste poolest.
Vaatleme Gettieri teist vastunäidet (vaata Gettieri probleem ) lühendatud kujul.
Vaatlustorni juures läheb maantee üle paarisaja meetri pikkuseks erateeks.
Väävelhape on tugev hape ja tema käsitsemisel tuleb olla ettevaatlik.
Väävel polümeriseerub kui vedelat väävlit valada külma vette ehk siis kui teda jahutatakse kiirelt.
Väävli kõvadus jääb vahemikku 1,5.
Vabad demokraadid soovisid Saksa FV tööturgu radikaalselt liberaliseerida, aga sotsiaaldemokraadid eelistasid tagada töö nendele, kellel see juba olemas oli.
Vabadel ribosoomidel sünteesitavad tsütosooli lahustuvad valgud vajavad struktuuri stabiliseerimiseks teisi vahendeid kui disulfiidsidemed.
Vabaduse puiestee 128. Suurem tööandja Koskel AS (Kivimäe tänav 20).
Vabaduse puiestee ääres asub samanimeline bussipeatus.
Vabaduse puiesteelt Pärnu maanteele suunduv lõik on ühesuunaline.
Vabadusrist koos suurristiga *1 kl.
Vabadusse pääsedes pöördub ta inimese juurde tagasi.
Vabahärra Erik Gabrielsson Oxenstierna (umbes 1546 – 5. juuni 1594 ) oli Rootsi riigitegelane.
Vabahärra Ungern-Sternberg lasi aastail 1810 – 1813 Kernu mõisa härrastemaja klassitsistlikus stiilis ümber ehitada.
Vaba ja suverään’ne Eesti rahvas oma kodumaal on meie taotluste siht.
Vabal ajal tegeleb bowlingu, tantsimise ja muusika kuulamisega.
Vabalt langevad objektid liiguvad mööda kõvera ruumi geodeetilisi jooni.
Vaba Maa, 11. märts 1935, nr. 60, lk. 7. *Loodi õpetajate koda.
Vaba Maa, 1. aprill 1937, nr. 72, lk. 1. * Loomaarstide Koja uus juhatus.
Vaba Maa, 2. juuli 1937, nr. 147, lk. 5. * Üleminekuaja kolm faasi.
Vabamaadluses tuli August Englas NSV Liidu meistriks ja Juhan Looaru pronksile.
Vabaõhumuuseum asutati 22. mail 1957 ja alustas tegevust 1. juunil samal aastal.
Vabariigi Presidendi asetäitmise seadus on avaldatud Riigi Teatajas (RT 1938, 36, 313) ja Seaduste Kogu I köites (SK I 1938, 2, 3).
Vabariigi Presidendi hariduspreemia üleandmine 30. oktoobril 2013.
Vabariigi Presidendi valimise täpsema korra sätestab Vabariigi Presidendi valimise seadus.
Vabariigi President võib peaministri ettepanekul nimetada ametisse ka ministreid, kes ei juhi ministeeriumi (nn.
Vabariigi Valimiskomisjoni otsus nr 57, 21. jaanuar 2003.
Vabariigi Valitsuse 23. oktoobri 2002 määrusega nr 323 "Majandus- ja Kommunikatsiooniministeeriumi põhimäärus" pandi ministeeriumile uued ülesanded riigi majanduse arendamiseks.
Vabariigi Valitsuses ei ole üle 15 liikme.
Vabariiki juhtis nõukogu, mida tuntakse ka Sinjoriia nime all.
Vabasid valimisi ei toimunud.
Vabavool ehk vabavoolamine on raskusjõu põhjustatud voolamine ning kulgeb seetõttu ainult ülalt allapoole.
Vabrik alustas uuesti tööd 1919. aastal. 1921. aastal muudeti varem Theodor Grünwaldi nime kandnud nahavabrik ümber aktsiaseltsiks „Union“.
Vabriku toodang Aktsiaselts „Union“ pälvis Eesti suurima ja ka vanima naha- ja saapatööstuse au, olles seejuures hinnatud nii kodumaal kui ka välisriikides.
Vadsø vald (saami Čáhcesuolu gielda, kveeni Vesisaaren komuuni) on vald Norras Finnmargi maakonnas.
Vadžra-nuga, mida Sarvabuddha-daakini peos hoiab, on puhas versioon Lhasa moslemitest lihunike noast.
Vadžrapani taastas lõpuks siiski rahu maailmas ja sai endale lisaülesande valvata Rāhu tegevuse järgi siin ilmas.
Väed naasesid Tartu piiskopkonnast võitlusest venelaste vastu.
Väegrupp Afrika (saksa keeles Heeresgruppe Afrika) oli Teise maailmasõja ajal Saksa armee koosseisu kuulunud väeüksus.
Väegruppi kuulus: 11 757 tääki, 374 mõõka, 58 suurtükki, 356 kuulipildujat, 22 mortiiri, 4 soomusautot, 3 soomusrongi, 9 lennukit, 4615 hobust ning 25 749 meest.
Väegrupp Nordi lahingupäeviku kohaselt hävitati sel päeval Tartu all 30 vene tanki ning vigastati 11. Õhulahingutes tulistati alla 18 Punaarmee lennukit.
Vaenlane tuli tihedas rivis ning avastati udus alles 20 meetri kaugusel ning niideti 9. sadakonna relvade tulega maha, kuid kohe tuli uus rivi.
Vaenlane võib antud juhul olla kas sisemine võimuanastaja või välismaine vallutaja.
Vaenlased *Apophis (Peter Williams) – Goa'uld jumal ning süsteemi isand, 1 – 7 hooaeg.
Vaenlase pealetungimine pandi seisma ja meie sõjavägi algas pealetungimist, mis meie võiduga lõppes.
Vaenukäo peas on sulgedest hari, mis erutudes püsti tõuseb.
Vaenuköis on vaenusääse (Sciara militaris) vaklade moodustatud ahel, mis on kuni 15 cm lai ja 3–4 m pikk Eesti rahvakultuuri leksikon (3. trükk). 2007.
Väeosa likvideerimise järel viidi septembris 1940 üle 22. Eesti Territoriaalne Laskurkorpuse 180. Eesti Laskurdiviisi 42. laskurpolku.
Väeosa täiendamiseks oli sinna toodud Tartust veel venelasi, kes tulnud Tartu lennuväljale varjatud mobilisatsiooni käigus.
Vaesuse- ja eluaegse õppimiskohustusega koos toimus ka uuendus – jutlustusõigus kandus piiskopilt üle kõigile preestritele.
Vaesus vähenes, kirjaoskamatus likvideeriti lühikese ajaga, keskmine eluiga tõusis ja rahvaarv kasvas.
Väetiste kasutamise tulemusena tekib aastas ~100 miljonit tonni lämmastikku.
Väga feodaliseeritud ja kohaliku ühiskonna kultuurilise mitmekesisuse harjal kombineerisid margiparunid kuninga feodaalisanda ja -vasalli võimu oma normannide seas ja tõrjusid traditsioonilist tywysogi nende poolt vallutatud kõmride seas.
Väga hea asend on 45-kraadise nurga all.
Väga kiiresti mööduv pingetõus.
Väga kujukas näide heaks ja halvaks peetava suhtelisuse kohta on sõda.
Väga külmade polaartalvede ajal see siiski juhtub.
Väga lähedal olevate objektide puhul võivad silmad liigselt kõõrdi minna.
Väga oluline on gaasi suur kokkupuutepind vedelikuga ja segamine.
Väga olulisel kohal on jumaluste kujutamisel ja maalimisel nende täpsed proportsioonid ja suhe ümbritsevasse ruumi mida kujutatakse thankal.
Väga paljud rüütlid, kes vajasid raha ristisõtta minekuks, müüsid oma talupoegadele vabaduskirju.
Väga populaarne jõudlustest maailmas.
Väga sarnane Hong Kongi Octopus kaardile on ka Singapuri elektronraha programm, mis on samuti mõeldud avalikule transpordile (pendelrong, bussid jne) ning põhineb isegi samal süsteemil (FeliCa).
Väga suure annuse korral on võimalik ka surmav mürgistus, eriti väikeimetajatel.
Väga suure või vastupidi väga väikese kontsentratsiooni puhul tõenäoliselt väiksem efektiivsus kui keskmise kontsentratsiooni puhul.
Väga täpselt on enamasti reglementeeritud kirjanduse viidete standard ja kirjete punktuatsioon.
Väga tavalised on Eestis väike-kapsaliblikas ja naeriliblikas.
Väga tihti kasutatakse ka mittetäielikke lauseid: * väljajättelise ehk elliptilise lause ehk lünklause puhul on puuduvaid lauseelemente võimalik juurde mõelda.
Väga tolmuse keskkonna puhul toimitakse niisamuti või siis kasutatakse tolmuhuulega tihendit.
Väga tugevat kriitikat selle staatuse suhtes praegu ei ole, sest paljud riigid tunnustavad eelkõige paavsti panust ülemaailmsesse rahusse.
Väga vähesed Aafrika riigid on ükskeelsed, paljudes on ametliku keelena kasutusel ka mõni Euroopa keel.
Väga väheste eranditega oli bachata meeste esitatud muusika.
Väga väikestes brigaadides, (umbes alla viie isiku) täitis brigadiri kohuseid üks töölistest.
Vaga Vassili Õnnis suri 1552 ja maeti Troitse kiriku juurde, mille kohale 1555 – 61 kerkis tema järgi nimetatav kirik.
Vägede sisseviimine Afganistani oli NSV Liidu tippjuhtkonnal olnud plaanis juba mitu kuud ning Afganistani valitsus oli saatnud kümmekond sellelaadset palvet.
Vagellesti ei ole leitud ka surnult sündinud kutsikatel Canine Demodicosis in Muller & Kirk's Small Animal Dermatology 5th ed.
Vägivald levis Džalalabatti, kus usbekid tulistasid kirgiiside autosid ja kirgiisid rüüstasid ja süütasid Kirgiisi-Usbeki Rahvaste Sõpruse Ülikooli hoone.
Vägivaldseks muutunud meeleavaldustest hoolimata keeldus Gyurcsány tagasi astumast.
Vägivallatu Kaitse Keskuse loomine Lätis juunis 1991 1991. aastal astus Läti Nõukognde kallaletungi kartuses samme elanikele toetuva kaitsepoliitika suunas. 1991. aasta juunis kiitis Läti Ülemnõukogu heaks Vägivallatu Kaitse Keskuse loomise.
Vahastu Vabadussõja mälestusmärk.jpg Vahastu Vabadussõja mälestussammas on mälestusmärk Esimeses maailmasõjas ja Vabadussõjas langenutele Raplamaal Kaiu vallas Vahastu külas.
Vahegrupi mängud toimusid Vilniuses ( Siemens Arenal ) ja kohamängud hiljuti avatud Žalgirio Arenal Kaunases.
Vahejuhtumi järel teatas NATO otsusest kutsuda kõik oma ohvitserid ja ametnikud Afganistani valitsusasutustest tagasi, mis viidi juba samal päeval täide.
Vahekord lähedaste mõistetega Mõnikord jäetakse võimed isiksuse mõiste alt välja, näiteks isiksusetestid erinevad võimete testidest.
Vahekord mahajaanaga Tiibeti budismi vaatevinklist on vadžrajaana eelkõige mahajaana vorm, mis on tantristlik ja esoteeriline.
Vahel aga tehakse naha sisse eelnevalt sisselõige, millele seejärel asetatakse kupp – need on nn verekupud.
Vahelepanekuga sortimise eelis on, et see käib läbi ainult nii palju elemente, kui on vaja, et paigutada element õigele kohale, kuid valikuga sortimine peab läbi käima kõik ülejäänud elemendid, et leida -ne element.
Vahel hõlmatakse sellesse ka Babüloonia filosoofia, juudi filosoofia, araabia filosoofia ja Islami filosoofia, samas käsitleb mõni allikas neid pigem Lääne filosoofia harudena.
Vahel kaalub ta ka Siberi suure raudtee vedurijuhi või aareteotsija ametit.
Vahel korjab ta üksi mägedest vajalikud komponendid kokku ja valmistab ravimi, vahel teevad seda mitmed arstid koos.
Vahel kunstiliigid põimuvad ja liituvad, näiteks teatrikunstis on näitekunst ühinenud kirjandusega ja lavakujunduse kaudu maalikunstiga, ooperietendusse kuulub lisaks veel muusika ja tants.
Vahel on Suurt ja Väikest Emajõge peetud üheks jõeks.
Vahel soojas kliimas sukeldumisel kanutatakse pehmeid kummist lesti, mis käivad palja jala otsa.
Vahel vaieldi. 30. aastate lõpuks oli „The Inklingsist“ saanud tähtis osa Tolkieni elust.
Vahel võidakse väikese riigivapina käsitleda lihtsalt kolme krooni kujutist.
Vähem aega kulus söömisele ja see võimaldas pidada jahti, tegeleda korilusega ning hoolitseda laste eest.
Vähemal määral saab ühingu eelarve täiendust teenuste osutamisest (uuringud, analüüsid, koolitused), liikmemaksudest ning annetustest.
Vähemalt 100 mängu on pidanud seitse, vähemalt 50 mängu 30 ja vähemalt 25 mängu 69 koondislast.
Vähemalt kahe puhul ( Urmas Altmeri loodud AU-8 ja I-1) salastati nende raviomadused ning pärast Johannes Hindi represseerimist peatati ka tootmine.
Vähemalt teatud perioodidel olid Assüüria kuningatel vabad käed ka välispoliitika kujundamisel (näiteks Assur-bel-nišešu (1417-1409 eKr) ja Babüloonia Karaindaši vaheline piirileping).
Vähemalt üks inimene sai raskelt viga.
Vahemälude vahelise duplitseerimise puudumise tõttu võib öelda, et Duronil on kokku 192 KB vahemälu.
Vahemälu Protsessori vahemälu on protsessori kasutada olev kiire mälu, kuhu ajutiselt pannakse andmed, mis vajavad kiiret ligipääsu.
Vähem edukas polnud ka Ted Herold lauludega "Ich bin ein Mann" ja "Moonlight".
Vahemereline kliima taandub loodesuunas, kuna sealt väljub departemangu ainus jõgi, mis voolab Atlandi ookeani suunal ja seega toob kaasa kliimaerinevusi.
Vahemeres ja Põhjameres on ta küllaltki tavaline.
Vahemikus 1375 – 1380 tehti kirikus mitmeid ümber- ja juurdeehitusi.
Vahemikus 1952–1953 oli ta Euroopa Söe- ja Teraseühenduse assamblee eesistuja.
Vähem kui aasta pärast oli ta sunnitud Avignon 'ist lahkuma, kui ülikool suleti katkuhirmu ees.
Vähem küsimusi jätab rohkem aega wardrivinguks ja vähem aega küsimustele vastamiseks.
Vähemlegeeritud (vaadeldaval juhul n-) piirkond on siis baas.
Vähemolulisi objekte võib arvestada lihtsustatult.
Vähem tõenäoliselt tuleneb küla nimi germaani sõnast varang või vaering (< *var 'leping, liit'), mis tähendas (viikingilaeva) meeskonda.
Vähendades tagasipeegelduva kiirguse hulka, aitab selline värv muuta lennukeid radaritele raskemini märgatavateks, vähendades nende radarile nähtavat läbimõõtu.
Vähendamaks erinevate sotsiaalsete kihtide segregratsiooni peeti tähtsaks ühiskonna arengu poliitilis-majanduslikku reguleerimist.
Vähenes laste hulk lastepäevakodudes.
Vahepeal ei ole võimalik leida eriti palju märkmeid riigioraakli kohta, kuid XIII Dalai-Laama väljavalimisel oli ta kindlasti olulist rolli mänginud.
Vahepeal oli Authari alustanud sisemise leppimise poliitikat ja püüdis kuninglikku haldust ümber korraldada.
Vahepeal olid britid aga alustanud Spee eskaadri hävitamise operatsiooni.
Vahepeal oli tulnud sõda ja Loona oli aeg kooli minna.
Vahepeal on Alfredo teada saanud Violetta ohvrist ja tuleb teda vaatama.
Vahepeal on Charikleia ema teda otsima saatnud preestri, kes aitab noortel põgeneda.
Vahepeal said meeskonnad ka oma hommikusöögi kätte.
Vahepeal teatrilavalgi esinenud ja mitmeid telereklaame teinud Fran Drescher naasis möödunud aastal taas televisiooni, mängides nimiosa seriaalis "Living with Fran".
Vahepeal töötas ta Milano La Scalas, Teatro dell'Opera di Roma's, Inglismaa Rahvusballetis, Šotimaa Rahvusballetis jm ballettmeistri, repetiitori ja koreograafina.
Vaheri luulet on tõlgitud vene ja valgevene, esseistikat vene, soome ja saksa keelde.
Vaheristikuga siduri lihtsustatud joonis. 1 Siduri esimene pool; 2 vaheristik; 3 siduri teine pool.
Vähesel määral progresseeruv tulumaks toodab Pareto efektiivsust seni, kuni vaesed saavad kasu raha ümberjaotamisest ja rikkad saavad kasu madalamate hindade arvel tarbimiskonkurentsis.
Vähese raudoksiidi koguse puhul on glasuur heleroheline, suure raudoksiidikoguse puhul (üle 2%) pruunikasroheline.
Vähestel liikidel on silmad täiesti kadunud.
Vahetati välja ka St Chamondi pearelv milleks nüüd sai 75 mm "Canon de 75 Modele 1897 L/36".
Vahe teiseks jäänud Jens Weissflogiga oli 17,5 punkti.
Vahetult enne neid sündmusi olid Poola ja Leedu sõlminud Suwalki lepingu, mis lõplikult riigipiire määratlemata viitas siiski sellele, et Vilnius läheb Leedule.
Vahetult enne Põhjasõda proovis Dahlberg Karl XII käest saada raha suurejooneliste kindlustustööde tegemiseks idapiiril, kuid asi jäi venima ning sõda tuli peale.
Vahetult enne ristmikku on väike küngas, mis varjab vaate: ristmikku pole peaaegu näha ja Liivaoja ei paista üldse.
Vahetult kalmistu põhja-lääne küljelt hakkab nõlva kõrgus pidevalt suurenema, tõustes 15 – 18 meetrini.
Vahetult linnast lõunas asub Tüüringi metsa kõrgeim tipp, 982 m kõrgune Grosser Beerberg.
Vahetult pärast õpinguid määrati ta Hindamiste Teadusuuringute Teenuste keskuse juhiks (Head of Evaluation Research Service) Lõuna California Ülikoolis. 1980 aastal võttis Marsh vastu lektori koha Sydney Ülikoolis, kus hiljem töötas ka vanem lektorina.
Vahetus eelnevalt produtsendilt Fredrik Nordströmilt Wagenerile võeti vastu skeptiliselt.
Vahetuskauba metafoor tähistades midagi, mida inimene väärtustab - on abiks otsutamisel, mida on võimalik pakkuda teisele inimesele vastutasuks koostöö eest.
Vahetus lahingutegevuses kasutatakse soomustransportööre tänu nõrgale soomuskaitsele harva ja jalastunud lahingallüksuse kaitse all.
Vahetusraha läbimõõt on 17,75 mm ja normaalkaal – 2,5 grammi, milles lubatud tolerants võib olla 1% pluss või miinus.
Vahetustehingule seisid vastu ka Magnuse kõige lähemad nõuandjad.
Vahistamine ja surm Lavrenti Beria ja kaassüüdistatavate kriminaalasi Kuigi Nikita Hruštšov ja Georgi Malenkov toetasid algetapil Beria tegevust, asusid nad liiga suurt võimu ja populaarsust koguva Beria vastu peagi vandenõud kavandama.
Vahistamise käigus löödi Džiojevat püssipäraga pähe, mille tulemusel ta kaotas teadvuse ja toimetati haiglaravile.
Vähi valitsuse ajal võeti taas käibele Eesti kroon ja asutati Eesti Erastamisagentuur.
Vähkide silmad kinnituvad kas peale või on varte otsas.
Vahnivka ( ukraina keeles Вахнівка) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Lõpovetsi rajoonis.
Vahtrepa sadam asub Hiiu maakonnas Pühalepa vallas Vahtrepa külas.
Vahukoor muudetakse tihti suhkruga magusaks, võidakse lisada ka muid maitseaineid, nt vaniljet.
Vaid 1973.a ja 1979.a tõusis nafta hind turul, esimene kord põhjustatuna araabia naftaembargost ja teine kord Iraani revolutsioonist.
Vaid 25% oli pääsenud, peamiselt linna lääne- ja lõunaosad.
Väide, et igasugune moraal on hõimumoraal, ei tähenda selle eitamist, et me väärtustame teatud omadusi kui niisuguseid.
Väidetavalt 4 oli jäänud Indrek Tarandi valdusse.
Väidetavalt aktiveerisid noored salaja iSight veebikaamerad, mis olid kooli MacBook rüpperaalidesse sisse ehitatud ning mida õpilased kodus kasutasid.
Väidetavalt hakkas Ordu 1119 aasta lõpus uute liikmetena värbama ja ordineerima eeskätt kõrgaadlikke, mitte potentsiaalseid patrullteenistuses palverändurite kaitsjaid.
Väidetavalt hukkus selles üle 50 inimese.
Väidetavalt kaotas vanim õde Charlotte Brüsselis oma südame, armudes seal abielumehesse.
Väidetavalt lõpetas ta elu enesetapuga.
Väidetavalt olid riigipöördekatse taga äärmusreligioossete vaadetega tegevteenistuses ohvitserid.
Väidetavalt oli tulekahju põhjuseks hooletu keevitamine.
Väidetavalt on just need kunagised kirjutised põhjus, miks Kadastik pole osalenud poliitikas. 1992. aastal kirjutas ta: "Minu vahetu poliitiline tegevus katkes siis, kui pettusin Rahvarinde režiimis.
Väidetavalt on siin probleemiks see, et juhul kui blokkida auto väljalasketoru, siis mootor sureb välja.
Väidetavalt on tegemist Eesti suurima ja ülekoormatuima liiklussõlmega.
Väidetavalt on tsüanobakterid Maal elanud juba ligi 3,5 miljardit aastat, olles seega ühed vanimad elusorganismid, kellest on jälgi leitud.
Väidetavalt püsis see raadiojaamade sahtlites terve aasta ning on siiani Janne kõige edukaim singel.
Väidetavalt puudub Pöörase Hobuse kohta foto.
Väidetavalt tapsid kättemaksurühmad aastatel 1944–1960 ligi 1500 natsidest sõjakurjategijat.
Väidetavalt toimub filmi tegevus Makateal, aga seal seda ei filmitud ning film ei kujuta tõetruult saare loodust ega selle ohte.
Väidetavalt võib ostetud elustoiduga akvaariumisse sattuda ohtlikke bakterikultuure ent usaldusväärse müüja puhul ei tohiks sellist probleemi olla.
Väidetavasti valmistas Venemaa juhtidele meelehärmi ka see, et Venemaa poolt Kõrgõzstanile eraldatud rahasummasid tarvitati Maksim Bakijevi juhtimisel isikliku tulu teenimiseks.
Vaidlus 28. kaanoni üle Konstantinoopoli patriarh Akakios ja Ida-Rooma keiser Leo II taotlesid paavstilt tunnustust Kalchedoni oikumeenilise kirikukogu 28. kaanonile, mis sätestas Konstantinoopoli patriarhi ameti võrdväärseks Rooma paavsti ametiga.
Vaidlusaluste alade kuuluvuse lahendamiseks loodi kahepoolne komisjon, mille töö aga polnud eriti edukas.
Vaidluse jätkudes kutsus paavst 26. jaanuaril 1662 tsistertslasi probleemi arutamiseks Rooma.
Vaidlusi on põhjustanud teosed, mille tegevus pole küll otseselt fantastiline, kuid on siiski äärmiselt kummaline ("Kärbeste jumal").
Vaid poole meetri kõrgune kuid 70 m pikkune vaip on keeratud ribana ümber muuseumisaali seina.
Vaieldakse selle üle, kuidas neid sõidukeid sai lahingus kasutada ja kuidas nendega üldse sõita sai.
Väike-Aasiast siirdus ta Venezia kaudu Santiago de Compostelasse ning sealt Prantsusmaa ja Hollandi kaudu tagasi koju.
Väike Berta on jupsakas naine, Alfredo kaasa.
Vaike Hainla ( 20. september 1925 – 23. juuni 2012 ) oli eesti metsateadlane.
Väike heligeneraator paigutati pliiatsisse ja kaks mikrofoni kirjutuspinna juures püüdsid selle kinni.
Väike-Kaukasus on Mustalt merelt lähtuva niiskuse eest isoleeritum ja sealne lumekate on seetõttu oluliselt tagasihoidlikum.
Väike kogus taaskasutatud plastikust kasutatakse ka Eestis pakendite valmistamiseks.
Väike lontiskõrvaline koer ühel 1771. aasta Gainsborough' maalil võib olla algupärase vana-inglise lambakoera kujutis. 19. sajandi alguses täheldati nudisabalisi karjaajavaid koeri Inglismaa edelaosas - tegu võis olla selle tõu eellastega.
Väikerahvastesse (ka eestlastesse), kes oleksid võinud valgeid aidata, suhtusid venelased vaenulikult kui Venemaa laialitassijatesse.
Väikeseid läänegootide asustusi oli ka mujal kuningriigis.
Väikese languse tõttu on voolukiirus väike ja mõnes kohas peaaegu puudub: kõige väiksem Tšugujevis 15 cm/s ja kõige suurem Lõssõtšanskis 141 cm/s.
Väikesel protsendil SM sündroomi põdevate inimeste puhul on kromosoomi deletsiooi asemel tegu hoopis mutatsiooniga RAI1 geenis.
Väikestel isenditel on see lint 12–40 cm pikkune, suurtel isenditel üle meetri.
Väikeste sisemiste turniiride kõrval toimusid kirimalematšid linnade maleseltside vahel.
Väikestes kogustes (paar grammi inimese puhul, enam-vähem võrdne raske vee loomulikku sisaldusega kehas) kasutatakse deuteeriumi meditsiinis ainevahetuse jälgimiseks.
Väike Zeus aga saadeti Kreeta saarele ja kasvatati seal üles.
Vaikimisi mängivad vasakukäelised kitarri parema käega keeli sõrmlauale vajutades ja vasaku käega keeli tõmmates; kitarri kael on mängimise ajal suunatud paremale.
Väikmeri sai Tööjõureservide üleliidulistel noorte meistrivõistlustel I keskkaalus (kuni 71 kg) esikoha (1960) ning täiskasvanute meistrivõistlustel II keskkaalus (kuni 75 kg) III koha (1965).
Väikseim latentsus on 32-bitiliste (inglise keeles single precision floating point) ujukomaarvudega ning suurim 80-bitiliste (inglise keeles extended precision) arvudega.
Väikseim võistkond aga Guineal - 1 sportlane.
Väiksele hulgale F-15C-dele on pandud ka APG-63(V)2 AESA radar.
Väiksemad urmelid on justkui kohevad karvased pallikesed.
Väiksemaid rahusid ja karesid leidub ka saarele väga ligidal.
Väiksemaid saari on veelgi, näiteks samuti Ida-Kalimantanis olevad Balabalangani saared.
Väiksema levikuga on R1a1a hazarade (6,67%) ja usbekkide (17,65%) hulgas.
Väiksemate lainepikkuste juures on ka kanali laius väiksem.
Väiksemate pikkuste korral tekib mäluruumis vähem sisemist fragmentatsiooni.
Väiksem osa neist on sattunud teistesse muuseumidesse.
Vaikse ookeani Idakerke pikkus on umbes 7600 km, laius 850 km.
Vaimulikele tekstidele ja ainestikule loodud teoseid, nende hulgas näiteks Le Mystère de la Nativité ("Jõulumüsteerium", 1957/1959), peetakse ühtedeks parimatest 20. sajandi religioossetest heliteostest.
Vaimulik kirjandus anti välja Soomes ja Ūž Testament (õieti osa Uuest Testamendist) on oma 296 leheküljega suurim liivi rahvale määratud liivikeelne raamat.
Vaimulikud polnud maksustamisega rahul ja kaebasid paavstile.
Vaimulikud riigid annekteeriti üldiselt ilmalike naabervürstkondade poolt.
Vaimulikud said riigiametid ja muutusid riigivõimu tugevdavaks ametkonnaks, kellel oli täielik immuniteet (vabahärrast kirikufoogtil oli ka kohtuvõim), mille eest pidid piiskopid tasuma koormisi (2/3 riigi sõjaväest ja maksudest).
Väina jõe veetee ääres olevana oli koht juba IX sajandil asustatud.
Väinakari vähim sügavus on 0,6 meetrit.
Väina laius on 27 km.
Väinö Tanner (ca aastal 1940) Väinö Alfred Tanner (aastani 1895 Väinö Alfred Thomasson; 12. märts 1881 Helsingi – 19. aprill 1966 Helsingi ) oli Soome poliitik.
Vaišravana sobib neile, kes praktiseerivad puhast moraali, kõik kaitsjaid peavad selliste inimeste vastu heatahtlikud olema, kuid just Vaišravana on eriti rahul.
Väitekiri eesti keele lauseõpetuse metoodikast.
Väitekiri jäi aga kaitsmata kahel põhjusel.
Väitekirja teemaks oli "Vaegtoite ja glükoosisüstete mõjust haava organisatsioonilise protsessi morfoloogiale (maksale)" Aastast 1949 oli ta Eksperimentaalse ja Kliinilise Meditsiini Instituudi direktor.
Vaivaras põletab hävituspataljon maha 173 hoonet ja Sillamäe kiriku.
Vaivara vald oli vald Virumaal aastail 1939–1949 ja Jõhvi maakonnas aastail 1949–1950.
Vajadusel peab maavägi abistama tsiviilorganisatsioone loodusõnnetuste või inimtegevuse tagajärjel tekkinud katastroofide korral.
Vajalik vältimaks lõputu tsükkli tekkimist topoloogias, kus kaks võrku on mitut teed pidi omavahel ühenduses.
Vaksali elanikest 378 olid vanuses 0-6 aastat, 482 vanuses 7-18 aastat, 1827 vanuses 19-64 aastat ja 418 vähemalt 65-aastased.
Vaktsiini ei soovitata kasutada, kui vaktsineeritaval isikul on *allergia (ülitundlikkus) toimeainete või Silgard’i mõne koostisosa suhtes (loetletud abiainete all – vt lõik 6); *tekkinud allergiline reaktsioon pärast Silgard’i annuse manustamist.
Vala loodi Damian Kindleri ja Robert C. Cooperi poolt episoodilise tegelasena 8. hooaja osas "Prometheus Unbound" (2004).
Valarid 8 esimest neist olid võimsaimad, ehk avatarid.
Valaste juga 2006. aasta septembris Suvel ja mõnikord ka sügisel on sademete hulk väike, kuid aurumine on suur, ka see tingib veetaseme languse.
Välba on olnud ka " Kreisiraadio " telesaadete idee üks eestvedajaid ning teostajaid.
Valdades (taas ilma Ruhnuta) elas 50 833 eestlast, 5 rootslast, 79 sakslast, 75 venelast ning 1 juut.
Valdavalt asetseb kettülekanne püsttasandis, lameülekandeid ehitatakse harva - alla 1% kasutusjuhtudest.
Valdavalt oli tegemist ühekordsete viilkatustega hoonetega, mille hulgast tõusis esile ümbritsevatest hoonetest kõrgem katlamaja.
Valdavalt on toiteadapterid ette nähtud kasutamiseks sisetingimustes.
Valdavalt räägitakse norra keelt ; saami keele rääkijaid leidub enamasti sise- ja fjordide aladel.
Valdavas osas modernsetes autodes juhitakse juhtimissignaalid erinevatesse auto osadesse mitte analoogvooluna, vaid digitaalsete impulssidena, et hoida kokku energia kulu ja kaablite pealt.
Valdav enamik oromoid elab riigi Oromiya osariigis.
Valdav osa hukkunuist olid tabamuse saanud maja keldris varju otsinud sõjapõgenikud.
Valdav osa suuremaid ordu- ja piiskopilinnuseid oli Eestis (ja ka mujal Vana-Liivimaal ) püstitatud nn konvendihoone tüüpi planeeringus, kus olulised ruumid paiknesid ümber ruudukujulise sisehoovi, mille äärtes olid ristikäigud.
Valdemar-Eriku lääniõigus hakkas kehtima Valdemar II Võitja ajal, kuid kirja pandi see Erik VI Menvedi ajal.
Valdemar II pitsat Valdemar II Võitja ( taani keeles Valdemar 2. Sejr; 9. mai 1170 – 28. märts 1241 ) oli Taani kuningas 1202 –1241.
Valdemārs enne 1885 Krišjānis Valdemārs ( 2. detsember 1825 Talsi kreis – 7. detsember 1891 Moskva ) oli läti rahvusliku liikumise tegelane, kirjanik, poliitik, folklorist ja noorlätlaste liikumise juht.
Valdkond on seotud nii funktsionaalse kui ka kliinilise psühholoogiaga, aga kasvas välja funktsionaalsest psühholoogiast.
Vald kuulus Audru põllumeeste konvendi tegevus- ja valimispiirkonda.
Vald kuulus Kihelkonna põllumeeste konvendi tegevus- ja valimispiirkonda.
Vald on kogu Eesti kõige läänepoolsem.
Vale aluspaari äratundmise korral pöörab DNA polümeraas ühe aluspaari võrra tagasi ning tänu eksonukleaassele aktiivsusele eemaldatakse vale nukleotiid.
Valeinformatsiooni alusel liikvele läinud Varus langes Arminiuse seatud lõksu.
Valemid on mugavad kasutamiseks, sest pole vajalikud tülikad suuruste teisendamised ühte mõõtühikute süsteemi.
Valem kehtib kõikide n väärtuste korral, kuid on siiski vähelevinud, kuna indeksite ümbertõstmine Levi-Civita sümboli leidmiseks on lihtsam ja kiirem.
Valencia provintsi vapp on väga Valencia autonoomse piirkonna vapi moodi, erinedes peamiselt roheliste ilustuste poolest külgedel, mida autonoomse piirkonna vapil pole.
Valentin Paniagua oli Keskrinde 70-aastane juht.
Valeria Ränik (sündis 19. augustil 1964 Moskvas ) on eesti kirjanik.
Valeri Bondarenko (sündinud 22. aprillil 1953 Tallinnas ) on endine Eesti jalgpallur ja praegune jalgpallitreener.
Valērijs Agešins (2010) Valērijs Agešins ( vene keeles Валерий Агешин (Valeri Agešin); sündinud 23. juunil 1972 ) on Läti poliitik ja pedagoog.
Valeri Sablin (vene keeles Вале́рий Миха́йлович Са́блин; 1. jaanuar 1939 Leningrad – 3. august 1976 Moskva ) oli Nõukogude Liidu sõjaväelane (3. järgu kapten – vastab Eesti mereväe kaptenmajorile ).
Valesüüdistus Raivo Palmaru teatel oli 1990. aastal pastor Harald Mere mõrva järel üks spekulatsioon, et mõrva olevat tellinud Endel Lieberg, kes võtnud palgamõrvarile tasumiseks oma hoiuarvelt 14 000 rubla.
Valetati selle kohta, kes leidis tema surnukeha: Vatikan väitis, et see oli paavsti sekretär John Magee, tegelikult aga selgus hiljem, et selle leidis õde Vincenza, üks nunn paavsti majapidamisest, kes oli talle kohvi toonud.
Valeteade sellest, kui seda üldse oli, tuli alles tunduvalt hiljem, kui ordu eelvägi oli linnale lähenemas.
Valga Jaani kirik on kirik Valga maakonnas Valga kesklinnas.
Valga Jaani kiriku orel kuulub õigustatult Euroopa 200 parima instrumendi hulka ning on muinsuskaitse all.
Valga rae koosseisu kuulusid bürgermeister, kaks raehärrat ja sündik.
Valga : Valga Peetri kogudus, 1930.
Valgejänesed võivad tundras koopaid kasutada ka suvel.
Valgejäneste ja halljäneste suhe Enne halljänese suuremat levikut Skandinaavia poolsaarel oli valgejänes Euroopas asustanud isegi lõunapoolsemaid alasid.
Valgekihva ema, Kitši, oli füüsiliselt tugevam kui vana Ükssilm.
Valgekihv ei suutnud leppida Weedon Scotti lahkumisega ja hüppas talle aurulaevale järgi, ta põgenes läbi suure inimhulga Scotti poole läbi klaasi hüpates.
Valgekihv läks ja vaatas vahepeal kahtleva pilguga tagasi.
Valgekihv nägi seal esimest korda valget inimest.
Valgekihv oli jälle sõbralikum ja heasüdamlikum, kuid siiski veel natuke umbusklik.
Valge laiu keskel seisab kollane lind ( ööbik ).
Valgelaup-paradiisilind on kantud CITESi liikide II kategooria nimekirja.
Valge Maja nurgakivi pandi paika 1792 ja esimese presidendina kolis sinna sisse John Adams 1800.
Valge mänd talub talvel külma, mis ei ületa –34.
Valge männi võsu oli Vermonti sümbol Vermonti vabariigi ajal, see on kujutatud Vermonti lipul ja Massachusettsi mereväelipul.
Valge neljatahulise betoontorni kõrgus jalamist on 17 meetrit ja tule kõrgus merepinnast on 19 meetrit.
Valge-ninasarvikud toituvad peamiselt rohust, nende ülamokk on lai.
Valge öö Peterburis Valged ööd tekivad suvel, kui Päike käib kõrgel ja kaob silmapiiri taha vaid mõneks tunniks, mistõttu võib juhtuda, et Päike ei laskugi ülaltoodud kõrgusteni.
Valge õppis 1961 – 1973 Kiviõli I Keskkoolis, 1974 – 1977 Tartu Riiklikus Ülikoolis Bioloogia-Geograafiateaduskonnas ning aastail 1981 – 1987 samas ajaloo-osakonnas.
Valge raudbetoontorni kõrgus jalamist on 22 meetrit ja tule kõrgus merepinnast on 22 meetrit.
Valgetähe V klassi teenetemärk (2004).
Valge torn on alates 18. augustist 1997 Eesti Vabariigi kultuurimälestis nr 8517.
Valge tuli põleb pimedal ajal aastaringselt, see on näha 8 meremiili kaugusele.
Valget värvi terastorni kõrgus jalamist oli 25 meetrit.
Valge Valged jõulud Aastaajad Talve (eriti jõulupühade paiku) peetakse valgeks siis mahasadava lume tõttu.
Valge väli moodustab 144, sakiline osa (9 valge teravikuga) 36 ja punane 324 ühikut lipu pikkusest.
Valgusdioodi tähistamiseks kasutatakse ka lühivormi LED ( inglise keelest L ight- E mitting D iode 'valgust kiirgav diood ').
Valguse jaoks ei möödu hetkegi ühest punktist teise jõudmiseks.
Valguse puhul on tihti võimalik eirata üht mõõdet juhul, kui difrakteeruv objekt ulatub mõõtme suunda märkimisväärselt suurema pikkusega, kui lainepikkus.
Valguse sumbumise tõttu Toslink fiiberoptilises kaablis on signaali transportimise maksimaalseks kauguseks vähem kui 10 meetrit, osade seadmete puhul vaid mõned meetrid.
Valgus murdub, kuna optiliselt mittehomogeensetes keskkondades valguse levimiskiirus muutub.
Valgus oli nähtav sama kaugele nagu varem. 28. augustil 1968 asendati elektrivalgusti atsetüleeniga töötava gaasivalgustiga.
Valgusti kõrgus maast on 45,8 meetrit ja merenpinnast 50,9 meetrit.
Valgusvälja varieerimiseks kasutati ruumilist valgusvälja modulaatorit (edaspidi SLM (Spatial Light Modulator)), mis tõhusalt töötas amplituudimaskina – SLM pinna erinevate punktide peegelduskoefitsienti saab lihtsalt arvutikontrolliga mõõta.
Välgutamine võib olla varjamatult tahtlik või siis justkui juhuslik, kogemata toimuv.
Valib rahvas otseselt.
Valijamehed valivad presidendi 17. detsembril 2012.
Valimisaktiivsus oli 45,4 protsenti.
Valimised 2007. aasta Taani parlamendivalimistel sai partei 5,1% häältest ja 9 mandaati 179-st.
Valimised toimusid 21. oktoobril.
Valimised toimusid aastatel 1919, 1921 ja 1924: viimasel korral tühistas Mussolini võrdelise valimissüsteemi ja asendas selle Acerbo seadusega, mis andis fašistlikule parteile absoluutse enamuse parlamendis.
Valimised võitis 26,6 protsendiga valitsev Vabaduse ja Demokraatia Rahvapartei, mis sai 150-liikmelises parlamendis 41 kohta.
Valimised võitis 32,7-protsendilise toetusega Anguilla Ühinenud Liikumine, saades 7-kohalises parlamendis 4 saadikukohta.
Valimised võitis 39,5 protsendiga valitsev erakond Liit Rahvaliikumise Eest, peamine opositsioonierakond Sotsialistlik Partei saavutas 24,7 protsendi valijate toetusel teise tulemuse.
Valimised võitis 45,3% häältega Uus Demokraatlik Partei, kogudes 52-kohalises parlamendis 31 kohta.
Valimised võitis 58,4-protsendilise toetusega Kuomintangi kandidaat Ma Yingjiu ; tema oponent Frank Hsieh pidi leppima 41,6-protsendilise toetusega.
Valimised võitis Aruba Rahvapartei, mis kogus 48 protsendi valijate toetuse ja 12 kohta 21-liikmelises parlamendis.
Valimised võitis endise peaministri Thaksin Shinawatra poolehoidjate Rahva Võimu Partei, kogudes 480-liikmelises parlamendis 233 kohta.
Valimised võitis Rahvapartei Vabaduse ja Demokraatia eest, kes sai 20,4 protsenti häältest.
Valimised võitis seni opositsioonis olnud erakond Türgi Partei – Ühisrinne, mis sai 38 protsenti antud häältest ja 21 kohta 50-kohalises parlamendis.
Valimised võitis Serbia Progressiivne Partei, mis kogus koos sõsarparteidega 48,4% häältest.
Valimiseelne üleskutse peibutusparte mitte valida ei toiminud, tuntud inimesed kogusid oma hääled ikka ära."
Valimiskogu konstateerib ühel häälel: 1) Antud olustikus ei ole võimalik uue Vabariigi Presidendi valimine Põhiseaduse § 46 teise lõike kohaselt.
Valimiskogu konstateeris, et 16. juunist 1940 alates riigis toimunu on põhiseadusevastane ning Eesti põhiseaduslikud riigiorganid püsivad edasi 16. juuni 1940 koosseisus.
Valimiskogu koosneb Riigikogu liikmetest ja kohalike omavalitsuste volikogude esindajatest.
Valimiskogu koosoleku kutsed peab Valimiskogu liikmeile kätte toimetatama hiljemalt eelmisel päeval enne koosolekut.
Valimiskogu kutsutakse kokku siis, kui Riigikogu ei ole suutnud kolmes hääletusvoorus presidenti valida.
Valimisliidu moodustamiseks sõlmitakse seltsinguleping vähemalt 2 kodaniku vahel.
Valimisosalus oli väga madal, umbes 38%.
Valimiste eel uuendati valimisseadust: *viidi sisse tagatisrahade süsteem; *nõuti parlamenti pääsemiseks vähemalt kahe koha võitmist.
Valimistel 2006. aasta Rootsi parlamendivalimistel sai partei 5,24% häältest ja 19 kohta 349-st.
Valimistel koguti 39 202 häält ehk 7,1 protsendi valijate toetus.
Valimistel saab osaleda alla 1% riigi kodanikest.
Valimistel saatis edu Euroopaliku Albaania Allianssi, mis kogus 57,7 protsendi valijate toetuse ja 84 kohta 140-liikmelises parlamendis.
Valimisteni jääb tänasest 15 päeva.
Valimistest võttis osa 39,7 protsenti hääleõiguslikest kodanikest.
Valimiste tulemusena moodustasid valitsuse Zatlersi Reformipartei, Ühtsus ja Rahvuslik Liit Kõik Läti Eest!
Välimus ja iseloom Andromeda sarnaneb mõningal määral oma õe Bellatrixiga, kuigi tal on helepruunid juuksed, pruunid silmad ja lahkem nägu.
Välimus ja käitumine Hallmänsak on mänsakust natuke väiksem.
Välimus ja tööpõhimõtted Viirelaiu tuletorn on punase laternaruumi ja rõduga silindriline metalltorn kõrgusega 10,4 meetrit maapinnast.
Välimus Leccinum aurantiacum.jpg Seenekübara nahk on hästi eristatava oranžika kuni punakaspruunika värvusega, kübara läbimõõt on kuni 30 cm.
Välimus Olenevalt sordist on harilik mandariinipuu 4–6 meetri kõrgune.
Välimus Sable inglise lambakoer Inglise lambakoerad sarnanevad borderkollidele ja austraalia lambakoertele.
Välimus Tiigikonn Tiigikonn on üsna väike, kasvades kuni 7,5 cm pikkuseks.
Välimus Välimuselt on nad massiivsed, lihaselised ning tavaliselt keskmist kasvu (1,50-1,65 meetrit).
Väline kõvaketas, 1TB Põhjuseid, miks väliseid kõvakettaid kasutatakse arvutisiseste kõrval, on mitmeid.
Valingu raudteepeatus Valingu raudteepeatus on raudteepeatus Harju maakonnas Saue vallas Valingu külas.
Väli oli osaliselt metsastunud lamm, mis tõusis järsult Elchingeni künkalinnani, kust oli lai vaateväli.
Välisallikad Selles artiklis on kasutatud ingliskeelset artiklit seisuga 13.05.2014.
Välisdelegatsioone matustele ei lubatud.
Välised tunnused Karjala kask on keskmiselt 10-15 meetrit pikk, üksikud puud võivad kasvada 20 meetrini.
Välise seadme jaoks vajab kaabel lisapikkust, et seadmeni ulatuda.
Väliskaubandus Andorra väliskaubanduses domineerib import. 2004. aastal moodustas import 1412 miljonit eurot ja eksport 98 miljonit eurot.
Välisluureametid jaotuvad vastavalt infokogumise viisile agentuur - ja tehnilise luure ametiteks.
Välismaal anti välja ja Eestis levisid omakirjastuslikult Uku Masingu luulekogud.
Välismaalaste kätte lähevad – või juba läksid – elektrijaamad, raudteed-rongid, sadamad, pangad, suuremad ajalehed.
Välismaal ei tekitanud "Kaleva" allatulistamine peaaegu mingit vastukaja.
Välismaiste ja Preisi regionaalsete seoste tõttu ei võitnud see iial populaarsust kogu Saksamaal, jäädes eriti ebapopulaarseks lõunas.
Välispoliitika Urbanus VIII sai võimule Kolmekümneaastase sõja ajal.
Välisriikides, eelkõige Kagu-Aasias ja Lähis-Idas, on suur nõudlus Lääne-Austraalia elusloomade järele, mis on tingitud nende riikide kultuuri- ja usutraditsioonidest ning ladude ja külmhoonete nappusest.
Välisvaatlejad on siiski kahelnud Armeenia parlamendi- ja presidendivalimiste aususes juba 1995.
Valiti erakonna uus juhatus.
Valiti lihtsam moodus - geomeetriliste andmete tükeldamine ja kohandamine olemasolevatesse andmetüüpidesse.
Välitingimustes on ta jooksnud 100 m 9.86 ( 1996 ) ja 200 m 19,68 (1996).
Valiti Riigiduuma aseesimeheks, Paremjõudude Liidu Riigiduuma fraktsiooni juhiks ning partei kaasesimeheks.
Valitseda ei suuda ainult mõistus, vaid ka kired.
Valitsevaks organiks sai Direktoorium, kus oli viis võrdse võimuga direktorit.
Valitsev Rahva Rahvuslik Partei kogus 49,8 protsendi valijate toetuse ja sai 28 kohta parlamendis.
Valitsus amnesteeris hiljem kõik 114 riigipöördekatses osalenut ja valitsuse otsus sai ka kohtu heakskiidu.
Valitsus arutab, kuidas liiga positiivseks osutunud eelarvet ohjes hoida.
Valitsus astus 1995 lindiskandaali tõttu tagasi.
Valitsus astus ametisse 14. mail 1992 ja lahkus valimiste järel 12. jaanuaril 1993.
Valitsuse jaoks, mis heas usus soovib ära hoida rahule ohtlikke sündmusi, on see ainus viis reguleerida naabrusküsimusi.
Valitsuse kommunikatsioonibüroo korraldab ka riigi- ja kohaliku omavalitsuse sümboolikaga seonduvat.
Valitsuse poolt viidi läbi arvukalt koloniaalprojekte.
Valitsuse saavutuseks oli Eesti riigi rahandusolukorra tugevdamine.
Valitsuse sõnul tingis presidendi otsuse väidetav riigipöördekatse.
Valitsusjuhtide loendisse on koondatud kõikide riikide valitsusjuhid.
Valitsus ka avaldas selle nimekirja ning sellest ilmnes, et seal olid ka mitmed laialt tuntud kreeklased, s.h popstaarid ja sportlased.
Valitsus koosnes peamiselt tehnokraatidest ja haritud uusliberaalidest.
Valitsuskultuur on üldistav mõiste, millega märgitakse ühiskonna käitumismudelite kompleksi.
Valitsus lükkas eelnõu tagasi.
Valitsus püüdis riigi majanduslikku olukorda parandada tihedamate sidemete kaudu Läänega.
Valitsus siiski tagasi ei astunud.
Valitsus teda ei tülitanud ning kinnitamata andmetel külastas teda seal septembris 1671 isegi kuningas Charles II.
Valitsus Toscana oli jagatud kaheks peamiseks haldusringkonnaks: stato nuovo (uus riik), mis koosnes endisest Siena vabariigist, ja stato vecchio (vana riik), vana Firenze Vabariik ja tema sõltlased.
Valitsus Vabariigi Valitsuse moodustamisel on määrav jõuvahekord Riigikogus.
Valitsusvastased aktivistid ja Donetski linnavolikogu pöördusid oblasti võimude poole taotlusega viia läbi rahvahääletus Donbassi piirkonna edasise saatuse küsimuses.
Valituks tunnistatakse kandidaat, kelle poolt hääletab hääletamisest osavõtnud valimiskogu liikmete enamus.
Välja andis ta kogu elu jooksul siiski vaid ühe luulekogu.
Väljaandja Elwood Muusik, aastal 2002, CD mastering Koit Kaljuste.
Välja anti 4 preemiat, igaüks 25 000 krooni.
Väljahingatavas õhus on absoluutses mõõtkavas 4–5% rohkem süsinikdioksiidi ja 4–5% vähem hapnikku kui sissehingatavas õhus.
Väljakaevamiste ajal leiti sealt sügav keldrilaadne ruum, nn. "hundikurk", mis oli väravauste või langevõrede vahel või ees viimaseks takistuseks linnusesse saamisel.
Väljakaevamistel leiti üks kilbi käepide, vähemalt kuue kammi fragmendid, mõned pandlad ja hulgaliselt nooleotsi.
Välja kaevati ainult suure linna lõunaserv, kuid sealt leiti mitmekorruseliste ehitiste kompleks, tänavad ja väljakud ning kuni 8 meetri kõrguse linnamüüri jäänused.
Väljakud (staadionid) olid algselt pika kitsa ristküliku kujulised (külgede suhe umbes 1:7).
Väljakukohtunik konsulteerib videokohtunikuga, kui on ebaselge, kas try toimus.
Väljakul on korraga 5 + 1 mängijat.
Väljakumängijad saavad mängida ainult kepiga.
Valjalas kogutud rikkalike ülestähenduste ja raadiolindistuste alusel valmis ka näidend "Kuning Herman Esimene" (koos Kaarel Kilveti ja Juhan Saarega ), mida etendati aastatel 1987 – 1989 Noorsooteatris menukalt üle 100 korra.
Välja on töötatud ka mitmeid toetusskeeme, mis aitavad kaasa põllumajandustootmise keskkonnasõbralikumaks muutmisele ning Eestile iseloomuliku põllumajandusmaastiku säilimisele.
Väljapaiskamine kindlustab eoste väljumise reproduktiivorganitest ning samuti nende levimise õhus pikkade vahemaade taha.
Väljapakutud asukohtade suhtes oli nii pooldajaid kui ka vastuseisjaid.
Väljapanekul oli üle 500 eksponaadi, külastajaid oli üle tuhande.
Välja selgitanud mullatingimuste, antropogeensete (peamiselt tolmusaaste) jt tegurite mõju puistute seisundile ning puutuha väetisena kasutamise mõju puistute juurdekasvule.
Väljaspool Eestit Jaan Kaplinski on tänapäeva Eesti tuntumaid ja tõlgitumaid kirjanikke.
Väljaspool linnamüüri, kõige kõrgemas kohas, oli oraakel koos templirajatistega.
Väljaspool prostitutsioonisfääri neil seksuaalkogemusi ei ole ja nad sarnanevad eelmise grupiga.
Väljastpoolt jääb mulje nagu oleks viljal "naba", sellest ka nimi.
Väljasuremisvõlg võib olla paratamatu tagajärg mutualistlike liikide koostöö katkemisel.
Väljasurnud mosasaurused, kes elasid vees, kasvasid kuni 17 meetri pikkusteks, ning Austraalias 40 000 aasta eest väljasurnud varaan Megalania võis kasvada kuni 7-meetriseks.
Välja toodi need alles 30 aasta pärast.
Välja töötanud alkadieenide hüdrokloorimise tehnoloogia. 40 teadustrükist.
Välja töötanud biomimeetilise keemia meetodi koliinesteraaside aktiivtsentrite uurimiseks, selgitanud metallotioneiini metall- ja fosfaatsõltuva dimerisatsiooni mehhanismi ning metallotioneiini dimeeride struktuuri.
Väljavedu (2005. aastal 6,7 miljardi USA dollari eest) ületab sisseveo (1,9 miljardi USA dollari eest) üle kolme korra.
Väljavõte Vabariigi Presidendi otsusest nr. 87 – 7. oktoobrist 1938 (RT 1938, 87, 776) 1939. aastal oli vallas 2142 elanikku, territooriumi suurus oli 16 243,86 ha.
Väljavõte Vabariigi Presidendi otsusest nr. 87 – 7. oktoobrist 1938 (RT 1938, 87, 776) 1939. aastal oli vallas 4598 elanikku.
Väljavõte Vabariigi Presidendi otsusest nr. 88 – 7. oktoobrist 1938 (RT 1938, 87, 776) 1. aprillil 1939 oli vallas 4971 elanikku.
Väljavõte Vabariigi Presidendi otsusest nr. 88 – 7. oktoobrist 1938 (RT 1938, 87, 776) 21. Vormsi vald – maa-alaga senise Vormsi valla piires.
Väljendab end läbi pidžini keele.
Väljendil "nagu üheks meie hulgast" võib siin olla ainult iroonilise dialektika iseloom.
Väljendit "D-küla" kasutatakse, et kirjeldada kaevandusküla, mille elanikud asulast lahkuvad, kui söekaevandus suletakse.
Väljendugu see uus teadmiste, oskuste või lihtsalt uute muljete juurdesaamise näol.“
Välju lahutas üle kilbi ulatuv kuldne rist, mille keskel asus väike kilp Kristuse surilina kujutisega.
Väljundi avalikkuse ette leidis Olimari koomiksihuvi 1960. ja 1970.
Väljundsignaalis on spektraalseid komponente, mida sisendsignaalis ei esine, seetõttu filtreeritakse väljundit madalpääsu filtriga.
Valka keskusest algab Raina tänav (Raiņa iela), mis viib otse Luke asulasse.
Välkmälu on kõige laialdasemalt kasutuselolev püsimälu ja võrreldes EPROM-ga on mälupesade vastupidavus oluliselt suurenenud, võimaldades kuni 100 000 kirjutamistsüklit.
Valkude transpordil mitokondrisse kasutatakse lisaks ATP lagundamise energiale ka elektrokeemilise gradiendi energiat.
Vallad ja osavallad Ringkonna halduspiirides on 8 valda ja 38 osavalda.
Valla halduskeskus on Bismo küla.
Valla halduskeskus on Ringebu küla.
Valla halduskeskus on Seljordi küla.
Valla keskuseks on Käru alevik, milline paikneb ka valla geograafilises keskmes.
Valla keskuses Hallivannis asusid vallamaja (praegu kasutuse elumajana) rahvamaja (1920. a ümber ehitatud magasiaidast), Paadremaa algkool, konstaabli jaoskond, postiagentuur ja abimetsaülema punkt.
Valla keskus on Malå alev, suuremad külad on Adak, Rentjärn, Rökå ja Aspliden.
Valla lipu loata või ebastandardsel kujul kasutamise eest kannavad süüdlased vastutust vastavalt Eesti Vabariigi Haldusõigusrikkumiste seadustikule.
Valla maa-alast on umbes 60% nõrgalt kaitstud põhjaveega aladel, mis paiknevad peamiselt valla kesk- ja lääneosas, hõlmates enda alla Kurista, Vaimastvere, Kärde, Vägeva, Jõgeva alevik, Siimusti ja Painküla alad.
Vallandavad tegurid Anoreksia korral vallandavaks teguriks on sageli teiste poolt tehtud märkused välimuse või kaalu kohta või mingid muutusi kaasatoovad elusituatsioonid, nagu näiteks kooli lõpetamine.
Valla nimetuse teine pool meenutab, et siin asuvad Eesti ühed veerikkamad allikad ja suur allikajärv, millest saab alguse Pärnu jõgi.
Valla pindala on 38,7 km², elanike arv 6160 (31.12.2011).
Valla pindala on 67,43 km² ja elanike arv 270 (2010).
Valla pindalast on erinevate kaitsealadega hõlmatud ligikaudu 30%.
Vallas asub 82 küla ja Märjamaa alev.
Vallas elab 3423 (2005) inimest ja valla pindala on 466,9 km².
Vallas on 3 linnalist asulat: Hyrylä, Jokela ja Kellokoski.
Vallas on kaks poodi: Harglas ja Koikkülas.
Vallas on Montehermoso küla ja üksiktalud.
Vallas on veel Ingdaleni, Selbekkeni, Vassbygda ja Leksa küla.
Valla suurim järv on 46 km² suurune Aursund, millest algab Glåma jõgi.
Valla täitevkomitee esimees Hugo Leemets tapeti metsavendade poolt 5. juulil 1941.
Valla täitevkomitee (esimees Jaan Jõõger) oli eestimeelne ja jäi ameitsse kuni 10. juulini 1941, mil Võru maavalitsuse poolt ametisse määratud omariikluse aegne vallavalitsus ametid üle võttis.
Vallavalitsuse likvideerimise järel 1950. aastal kaotas küla suure osa tähtusest.
Vallavalitsus lootis 1936. aastaks uue koolimaja ehitamisega lõpule jõuda.
Vallavanemaks astus ta 1. aprillil.
Vallavanemaks valiti taas Nikolai Rammula ning sekretäriks Johan Tamm.
Vallavanem on alates 24. maist 2002 vasaktsentrist Sebastiano Bonventre.
Vallavanem on Mart Mets, vallavolikogu esimees on Olga Kugal.
Vallavanem Tiit Madisson püstitas valla territooriumil mälestusmärgi, mida tuntakse Lihula samba nime all.
Valle Raidla (sündinud 17. juulil 1975 Kehras ) on Eesti geoloog.
Valli ehitati hiljem mitu korda tugevamaks ja kõrgemaks, lõunaküljel lisati sellele eelvall ja kaitsekraavide süsteem.
Valli seest, välisküljelt ja linnust piiravast kraavist, millest leiti söestunud palgijuppe, mida kaevaja seostas linnuse puukindlustusega.
Vallist avastati jälgi varasemast palkkindlustusest, mis hävisid 11. sajandi esimesel poolel.
Vallutamisele järgnes linna rüüstamine moskoovia sõdurite poolt tsaar Peetri enda juhiste kohaselt.
Vallutatud aladel pani Nõukogude Liit toime ulatusliku poolakate küüditamise, kaevandustesse ja sunnitöölaagritesse saatmise.
Vallutused Konsulaadi ja Keisririigi ajal (1799–1815) Napoleon Bonaparte'i ajal vallutused jätkusid.
Valmikud närivad noori võrseid ja õisi.
Valmikud toituvad peamiselt taimede lehtedest ja õitest, lendavad enamasti juunis-juulis.
Valmimisaegne kodanikesaal ei olnud siiski arvatavasti nii avar kui ta on täna.
Valminult vajuvad õieraod, mille otsa kupar kasvab, longu.
Valmis raadiomoodulid DeRFmega128 (roheline) Leidub valmis raadiomooduleid, kus kasutaja ei pea väliseid komponente lisama, et raadiosidet arendada.
Valmistatakse alt siledaid terasid ja kõikvõimalikke erinevaid lõikega terasid.
Valmistati ka erinevaid miinipildujamiine.
Valmistati veel edasiarendusi, nagu 6,35 mm kaliibriga, 135 mm pikk taskupüstol TPH ja ameerika turu jaoks PPK/S.
Valmistatud üldjuhul aluminimumist (odav ja kerge), kuid osas kõvaketastes ka klaasist.
Valmivate seemnete hulka võivad oluliselt vähendada mitmesugused käbisid ja seemneid kahjustavad kahjurputukad.
Valter Karl Viks ( 20. jaanuar 1895 Kambja – 10. august 1959 Chicago ) oli eesti vaimulik.
Valter Luts ( 30. märts 1923 Narva – 11. jaanuar 2003 ) oli Eesti draama- ja muusikateatri näitleja ja lavastaja.
Vältimaks Venemaa sisemaale viimist, astus ta Vene teenistusse ning seejärel juhatas ta kuni surmani üht Vene mereväehospidali Helsingis.
Vältima peaks ka fotosid lahkunust, õnnetuskohast või kasutatud vahenditest.
Valtimo on asula Soomes Ida-Soome läänis Põhja-Karjala maakonnas, Valtimo valla keskus.
Valtu kolhoos oli lisaks sea- ja veisekasvatusele kuulus ka Valtu veinide poolest.
Valudes vaevu sadulas püsides jätkas ta vägede ees liikumist, kuid haigestus peagi lisaks tüüfusse ja kopsupõletikku.
Valu võib olla väga tugev.
Valvekorras olnud korrapidaja-ohvitserilt nooremleitnant Siegfried Fleischerilt võeti ära relv ja ta pandi vahi alla.
Valvi Strikaitienė (sündinud 18. aprillil 1937 Pärnus ) on eesti tõlkija ja diplomaat. 1992–1996 oli ta Eesti Vabariigi esimene suursaadik Leedus pärast iseseisvumise taastamist.
Vamm (Serpula) on puravikulaadsete selts mädikuliste sugukonda kuuluv perekond seeni. Perekonnas on kaks liiki, majavamm ja metsvamm, mida mõlemat leidub ka Eestis.
Vana Anatoomikum on 2013. aasta suve seisuga restaureerimisel, misjärel sinna asub järel Tartu Ülikooli teaduse populariseerimise keskus.
Vanaarmeenia kalendris oli 13 kuud, neist 12 oli 30 päeva pikk ja lisakuu, kus oli ainult viis päeva.
Vanad haldusstruktuurid ja Languedoci pealinna küsimus Languedoci kubernerid asusid Pézenasis, Vahemere rannikul, eemal Toulouse 'ist, kuid Montpellier 'le lähedal.
Vana dominiiklaste püstitatud katoliku kirik laastati taas.
Vanadusest on nad juba nõrgaks jäänud, nii et neist tuul mõned juba maha on murdnud.
Vanaema, Saaremaalt pärit naine, elab oma suures talus üksinda.
Vanaisa Aleksander Martin Luther oli kaupmees ja Tallinna raehärra, vanaonu Johann Christian Luther oli Tallinna Niguliste koguduse abiõpetaja.
Vanaisa kodu lähedal asus Viljandi Saksa Käsitööliste Selts, kus toimusid võõrkeelsed näitemängud.
"Vana Kannel" on eesti suulise pärimuse allikapublikatsioonide seeria Monumenta Estoniae Antiquae (Eesti muistsed mälestised) esimene osa alapealkirjaga Estonum Carmina Popularia (Eesti rahvalaulud) – eesti regilaulude kogu kihelkondade kaupa.
Vanalestaadiuslased teevad misjonitööd 16 riigis.
Vana-Liivimaa 16. sajandi kaardil.
Vanalinna ümbritseb keskaegse Tallinna linnamüüri kaitserajatised ja mööda kunagist esplanaadi kulgev haljasvöönd.
Vanalinn ja II maailmasõda Teise maailmasõja ajal kannatas Tallinna vanalinn suurimaid purustusi 1944. aasta märtsipommitamise tulemusel, kui hävis 10% vanalinna hoonetest.
Vanaloomade looduslik suremus on kuni kõrge eani madal.
Vana maantee ääres E18-st lääne pool on Sundebru ja Grytinggrend.
Vananedes tüved vajuvad kaldu ning lõpuks kuivavad ja kukuvad ümber, aga nende ümber ja asemele kasvavad noored tüved.
Vana, puidust staadion ei vastanud tuleohutuse nõuetele, samuti oli vaja rohkem pealtvaatajakohti.
Vanarahva tarkuse järgi pidi tõnisepäeval loomatoidust pool alles olema.
Vana raudtee ja teetamm, mis kulgesid läbi linna, on nüüd lõhutud ning selle asemel on haljasala ning üks jalgrattasild.
Vana-Rooma ajal oli linna nimi Eburodunum.
Vanas-Hiinas tunti murulauku juba 3000 aastat tagasi.
Vana sõjaväevarustuse säilitamiseks mõeldud ladudest lendas Malhazine elamurajooni mitmeid mürske ja rakette.
Vanast bändist jäi alles vaid Albert Lee.
Vanast bändist jäi rivisse ainult Albert Lee.
Vanasti, kui järvedevaheline veskitiik ojal oli üles paisutatud, jäi linnus jõesaarele, ning see ala asetseb praegu umbes 170 m kõrgusel üle merepinna.
Vanasti oli Saksamaal vallalistel kombeks rukkilille nööpaugus kanda.
Vana Tallinn 3 (7).
Vanausuliste esindaja Pjotr Baranin oli Riigikogu liige II (1923-1926) ja III (1926-1929) koosseisus.
Vanausuliste seas püsis suhteliselt laialdane kirjaoskus, sest nende kätte oli jäänud hulk käibelt kõrvaldatud vaimulikku kirjandust.
Vanavarakaupmees Snildi osas Gustav Wiedi näidendis "Erotik" 1899 avaldus tema koomikuanne veel vabamalt.
Van Buren on seni ainus president, kellele inglise keel polnud emakeel (selleks oli hollandi keel ).
Vandeadvokaat peab olema vähemalt 24-aastane.
Van der Vaart debüteeris Hollandi täiskasvanute koondises 6. oktoobril 2001 mängus Andorra jalgpallikoondisega (4:0).
Vandeseltsi ilmsikstulekuga jäi nende eesmärk teostamata.
Vandumine on mõningal määral lubatud, aga ei tohi kasutada seksuaalseid vandesõnu.
Vanemad ehitusosad jäid selle ümberehitusega uue peahoone sisse; peamiselt esimese korruse keskosas.
Vanemad jäid ööseks kooli juurde.
Vanemad ja õed-vennad Dorothea isa oli Brandenburg-Kulmbachi markkrahv John ja ema Anhalti hertsoginna Barbara.
Vanema poja Hans Verner Puuranna mälestuses oli see nii: " Eestist põgenesime 1944. aasta septembris.
Vanema põlvkonna hulgas tõusis suur kisa, et Elvis on seksistlik ja hävitab inimestes moraalitunnet jne. Noorem põlvkond kisas samuti, aga erutusest Elvist nähes.
Vanem ja põhjapoolsem sadam on väiksem ja vähem kaitstud.
Vanem, LeBron juunior, sündis 6. oktoobril 2004 ja noorem, Bryce Maximus, 14. juunil 2007.
Vanemleitnandist ühe astme võrra madalam on leitnandi auaste.
Vanem poeg kuulutati 1147 isa kaaskuningaks, aga juba 1150 ta suri.
Vanem poeg Markus Jürgenson mängib jalgpalliklubi FC Flora põhikoosseisus.
Vanem tütar Bermet töötas Šveitsis ÜRO -s ja püüdis kanda kinnitada Kõrgõzstani poliitikas.
Vanem tütar oli 23-aastane, tema juba töötas.
Vanem tütar Tyra abiellus oma onu, Rootsi printsi Styrbjörn Tugevaga, kes tõstis mässu oma onu Erik VI vastu – Erik oli anastanud Rootsi trooni pärast oma venna Olofi mürgitamist.
Vanessa Hudgens ja Zac Efron on võitnud "Parima Keemia" auhinna Teen Choice Awards'il nende rollide eest.
Vangerdamise käigus käib kuningas kaks ruutu horisontaalselt ning vanker ühe ruudu võrra üle kuninga.
Vangide seas olid "suurvaras" Jacob Guntlack ja kindral Georg Carl von Döbeln.
Vangistatakse palju talupoegi, eriti arvukalt lapsi, saates neid Ukrainasse. 1703/1704 aasta talvel toimusid korduvad vene vägede rüüsteretked Narva ümbruskonda.
Vangistuses võivad nad minna palju raskemaks, sest neil on kalduvus rasva koguda.
Vängla küla asub Vigala valla lääneosas Velise jõe mõlemal kaldal.
Vanglas kirjutas ta Nõukogude kodakondusest loobumise avalduse.
Vanglasse paigutamisest tuleb eristada ümberpaigutamist ühest kinnisest vanglast teise või ühest avavanglast teise.
Vanglatesse suleti sadu tuhandeid "kahtlaseid", kelle ainsaks süüks võis olla see, et nad olid kas "valesti" riides või tundusid kuidagi teisiti olevat "revolutsiooni vaenlased".
VangS § 311 kohaselt on kinnipeetavale tagatud juurdepääs Euroopa Inimõiguste Kohtu koduleheküljele, mistõttu veebilehel www.coe.ee sisalduvaile Euroopa Inimõiguste Kohtu lahendeile on juurdepääs tagatud.
Vanilli kOHuke konkursi ajal veel tootmises ei olnud.
Vanimad hooned pärinevad 19. sajandi algusest, neist tuntuim on Albert Edelfelti maja.
Vanimaid kiilkirjaga savitahvleid on säilinud Sumeri riigi ajast.
Vanim nende poegadest, Roland Jugandi, sündis 23. märtsil 1924. a Tartus ning suri 1. juunil 1981. a Tallinnas.
Vanim poeg Ludwig I päris Baieri trooni.
Vanim selline teos on "Ramayana" (umbes aastast 870).
Vannozza koha Rodrigo armastatuna täitis ilus Giulia Farnese (hüüdnimega Giulia Bella), kelle abikaasa kuulus Orsinide suguvõssa.
Van Raamsdonk oli II keskkaalus (kuni 75 kg) seitsmekordne Hollandi meister aastatel 1979-1986.
Vantaa on linn Soomes Uusimaa maakonnas, Helsingist vahetult põhjas.
Vao tornlinnus on ehitatud arvatavasti 15. sajandil kuigi mõned uurijad on pakkunud rajamisajaks ka 14. sajandi teist poolt.
Vapi alaosas olev punane lint muudeti viljapärga siduvaks ja sellele jäi ainult ukrainakeelne deviis "Пролетарі всіх країн, єднайтеся!"
Vapi alusena on kasutatud linna ajaloolist vappi, mis võeti kasutusele detsembris 1781.
Vapi autoriks on Tiit Saare.
Vapi autor on Priit Herodes Vapi kirjeldus Surju valla vapi rohelisel kilbil on kuldne vai.
Vapikilbi sinine värvus ja lainelõikeline varras viitavad valla mereäärsele asukohale ja paljude elanike merega seotud tegevusaladele.
Vapi kirjeldus Audru valla vapiks on S-lõikelise vasakult langeva hõbedase vardaga kaldjaostatud kilp, mille ülemine väli on roheline ja alumine must.
Vapi kirjeldus Punasel kilbil ülestõstetud tiibade, vasakule pööratud pea ning kuldsete jalgade ja avatud nokaga hõbedane kull.
Vapi kirjeldus Rohelisel kaarlõikelise päisega kilbil viie kroonlehega kartuliõis ja selle all kaks langetatud lainelõikelist varrast – kõik hõbedased.
Vapi kirjeldus Rohelisel kilbil hõbedane sild nelja kaarega - neist otsmised on poolikud, silla kohal on kuldne kaheksa kodaraga ratas.
Vapi kirjeldus Rohelisel kilbil rukkihakk ja lainelõikeline langetatud varras, mõlemad kuldsed; vapitüvi sinine.
Vapi kirjeldus Salme valla vapil on kujutatud punasel kilbil hõbedane kuuseoksalõikeline päis ja hõbedane tüüriga paat.
Vapi kirjeldus Sinisel kilbil ümarakaareline portaal, selle kohal keskteljest paremale nihutatud pügalristi kujulise ruudustikuga roosaken ja portaali saatena ümarkaarelised kirikuaknad 1 + 1 ning vapitüvi - kõik hõbedased.
Vapi kohale on kirjutatud kuldsete tähtedega "Eesti kodu kaitseks".
Vapi kohal oli punane kuldse äärisega viisnurkne täht.
Vapiks sai turvises käsi mõõgaga sinisel taustal (tavaline aadlivapi kombinatsioon, mis annetati Rootsi krooni poolt ohvitseridele).
Vapil kujutatakse Alatau mäge, mille tagant tõuseb päike.
Vapil muudeti laineharja kuju, muu jäi algupäraseks.
Vapil olev sinine tähendab nagu ka lipul - merd.
Vapil on kaks kuju – suur ja väike vapp.
Vapil on kaks versiooni: väike riigivapp ja suur riigivapp.
Vapi pilt leidub raamatutes: * H. Cappelen.
Vapi vasakul küljel on kujutatud kirikuportaali, millel seisab mitra ja karjasesauaga piiskop.
Vapochilli kaubamärk on loodud ja registreeritud Asetek poolt.
Vapp Mandali valla vapp oli kinnitud 2. juulil 1921.
Vappu Thurlow (sündinud 1960 ) on eesti kunstikriitik, kuraator ja kunstipedagoog.
Vapp võeti kasutusele 1990. aastal.
Varade hulka loeti tema muusikakataloog, tuuride sissetulekud ja talle kuuluv Marshbrook Holding Company (mis oli sisse toonud 110 miljonit £ alates 1989.
Varajane Andorra ajalugu Püreneedes annab üsna tüüpilise pildi piirkonna võimust, ja see on ainus tänapäevani ellu jäänud Hispaania margi osa, mis pole liidendatud ei Prantsusmaaga ega Hispaaniaga.
Varajane kiriku kommentaar nende salmide kohta ei tee suurt midagi, et toetada kaasaegset tõlgendust, et Paulus tahab siin hukka mõista kogu homoseksuaalsust kui sellist.
Varajased sordid on koristusküpsed juba juuni algul, hilised augustis-septembris.
Varakamber oli nii tühi, et kui Castro palgasõduritele maksti, ei saanud riik enam maksta intresse valitsuse võlakirjade eest.
Vara, mis kuulub Vatikani Linnriigile jääb Paavstliku Komisjoni Vatikani Linnriigis kontrolli alla.
Varane elu Steele sündis Red Hook'is, Brooklyn'is poola, vene, islandi ja šoti päritoluga rooma-katoliku perekonda ja kasvas Bensonhurst'i ja Brighton Beach'i naabruskonnas Brooklyn'is.
Varane kokkupuude Vincent van Goghi teostega andis Max Pechsteini loomingule tõuke ekspressionismi suunas.
Varane mesoliitikum Eesti Hiline mesoliitikum Eesti 6. – 5. aastatuhandel eKr muutus ilmastik niiskemaks, jäädes seejuures soojaks.
Varangeri fjordi lõunakallas Veetemperatuur on veebruaris +1.
Varangu lademe Türisalu kihistu graptoliitargilliit jääb valdavalt veepiirist allapoole, kuid langeva vee poolt lahtimurtud argilliiditükke leidub joa ümbruses rohkesti.
Varased eksperimendid tehti nii, et vool oli paralleelne kihtide tasanditega (CIP konfiguratsioon- current in plane).
Varased helitööd olid mõjutatud Béla Bartókist ning neid on sageli käsitletud tema helikeele laiendustena – näiteks klaveritsükkel Musica ricercata (1953), mida on võrreldud Bartóki Mikrokosmosega.
Varased madrigalid olid neljahäälsed, lihtsa polüfooniaga, hiljem viie- kuni seitsmehäälsed ja keeruka polüfooniaga.
Varased raamatud olid käsiraamatud vaimulike talituste jaoks, kroonikad ja õiguslikud dokumendid.
Varasemad filosoofid on defineerinud muusikat kui organiseeritud toonide kogumit, kuid selline definitsioon oleks liiga kitsas, sest on palju muusikaliike, mis ei kasuta erinevaid toone.
Varasemad hinnangud olid veebilehe hinnangul ilmselt liiga optimistlikud ning arvatavasti suudetakse müüa kaks korda vähem mobiiltelefone kui algselt loodeti.
Varasemad kesklinna kirikute (sh Tartu toomkiriku ja Tartu vana Maarja kiriku ) ümber olnud kalmistud on hävinud, samuti ei ole säilinud juudi kalmistu ning islamiusuliste kalmistu Raadi kalmistu servas.
Varasemast rohkem on leitud tuleasemeid, oluline oli tule valvamine.
Varasemate generatsioonide ained on üldiselt kitsahaardelisemad kui hilisemad, kuigi ei ole loodud kindlat standardit, mille järgi on võimalik otsustada, millisesse generatsiooni kuulub teatud ravim.
Varasematel telekaamerate prototüüpidel puudus valgustundlikkus, sestap oli televisioon juba kümneid aastaid taotlenud paremaid kaamera mudeleid.
Varasemates, 10. ja 11. sajandi kristlikes dokumentides polnud kristliku rekonkistat üldse mainitud.
Varasemates kaamerates ei olnud katikut, säritamiseks võeti objektiivilt kate ja fotograaf mõõtis kellaga aega, millal see tagasi panna.
Varasemate uuringute tähelepanu oli valdavalt suunatud F-plasmiididele ehk fertiilsust põhjustavatele plasmiididele ja nende osalusele geeniülekandes, ning samuti kolitsiine kodeerivatele (Col) plasmiididele.
Varasem kirjasüsteem oli konsonandipõhine ning vokaalide tähtsus oli teisejärguline.
Varasem parim tulemus maailmameistrivõistlustelt pärineb 2007.
Varasem struktuur Varem koosnes peaministri kantselei järgmistest osakondadest: * No. 10 Private Office (valitsemissuhted ning ajakava ja kirjavahetuse korraldamine) * No. 10 Press Office (ajakirjandussuhted).
Varasem tsükkel oli 3 sekundi pikkune, 1,5 sekundit valge ja 1,5 sekundit pime.
Varases lapsepõlves jäi ta pimedaks.
Varases lapsepõlves omandas ta hariduse koduõpetajate juhendamisel, seejärel asus ta 12-aastasena õppima Speddingi poisslaste erakooli.
Varastel auto kasutamise aastatel tahtsid USA autojuhid näha ostetud kütust suurtes klaasist anumates.
Väravad olid üle löödud raudplaatidega, nende ees olid tõstesillad.
Väravakäigu ja langevõre kaitselahendus sarnanes Kuressaare (Arensburg) omale.
Väravast ida poole kulgeb Unter den Lindeni puiestee, lääne poole 17. juuni tänav.
Värav asus edelaseinas, mis oli ühtlasi ka konvendihoone peafassaad.
Värava tänav algab Võidu tänavalt, ristub Männiku teega ja lõpeb Mahla tänaval Tallinna-Lelle raudteeliini ääres.
Väravatorni ja pealinnuse vahele on ehitatud puidust kaitsekäigu rekonstruktsioon.
Väravavaht võtab küll kingitused vastu, kuid teeb seda enda sõnul vaid mehe enda meelerahu nimel.
Varemed on säilinud Brotze ajaga samas mahus.
Varem ja hiljem olid need lubatud.
Varem kandis küla Paimpere nime.
Varem kasutusele võetud administratiivsed meetmed ei olnud suutnud seda probleemi ohjeldada.
Varem loeti neid kalade klassi kuuluvaks alamklassiks.
Varem moodustas see ala Lokalahti valla, aastal 1981 liideti ta Uusikaupunki linnaks nimetatava kohaliku omavalitsuse üksusega.
Varem oli Åkirkeby Aakirkeby valla keskus, kuid nüüd on kõik Bornholmi vallad ühendatud Bornholmi piirkondvallaks.
Varem olid koalitsiooni tunnustanud Süüria kõrgeima võimu esindajana mitmed Pärsia lahe piirkonna riigid.
Varem olid need saared maakitsuse kaudu ühenduses, kuid nüüd on nende vahele kaevatud kitsas kanal.
Varem olid Norras domineerinud Saksamaalt ja Hollandist sisseveetud teosed ning Taani võimu mõjul valminu.
Varem olid tema treenerid Mehis ja Kersti Viru.
Varem oli see oluline söekaevanduslinn.
Varem oli suusahüpetes kolm vooru, millest kaks paremat läksid arvesse.
Varem oli ta lõpetanud keskmise, kõige nõrgema eeljooksu teisena ajaga 3.40,42 ja teise, kiirema poolfinaali El Guerrouji järel teisena ajaga 3.37,84.
Varem olnud ka Riigikogu majanduskomisjoni esimees.
Varem on kohtunikeks olnud ka raadio-DJ, raadioajakirjanik ja teleprodutsent Heidy Purga (2007–2008) ning helilooja ja pianist Rein Rannap (2007–2011).
Varem on tänav kandnud nime Juhan Liivi põik.
Varem peeti pindalaks 404,3 km² ning saart Krki järel pindalalt teiseks Horvaatia ja Aadria mere saarte hulgas.
Varem polnud ühegi paavsti poolt pühitsetud kardinalidest nii mitmed hiljem paavstiks saanud.
Varem Tartus tegutsenud ja 1990. aastal tegevuse lõpetanud Noorte Autorite Koondisega ei seo seda miski peale nime ja noorte kirjanike koondamise tava.
Varem töötas ta mitmes advokaadibüroos.
Varem vabanesid teenistusest vist siiski sõjainvaliidid.
Varem voolas läbi Priština kesklinna ka jõgi, kuid see on suunatud maa-alustesse tunnelitesse ning tuleb maapinnale taas linnast väljas.
Vargad kruvisid sildi ühest otsast lahti ja murdsid selle kinnitused katki teisestki otsast.
Varguse järel kuulutati Poolas välja eriolukord.
Variandid NEMO on AMOS'e kergem versioon, millel on ainult üks raud kuid samad ballistilised andmed (laskekiirus ca 10 lasku minutis) ja laskemoon.
Variandid Saab B17A Fv17239 Rootsi markeeringuga (2005) *B 17A – Pommituslennuk Pratt & Whitney Twin Wasp mootoriga; kokku ehitati 132 lennukit.
Variant biyōjo tähendab veel alaealist tüdrukut.
Variarmee oli spetsialiseerunud kõiksugustele sõjaväega seotud võltsitud objektide rajamisele, mis ülalt vaadates pidid ehtsatena tunduma.
Varingus hukkus rusude alla jäänud kaks meest.
Varjatud majanduse alla kuulub illegaalne varimajandus kui ka legaalne kodumajandus.
Varjunimi oli Saloth Sari jaoks oluline, et peita oma identiteeti vaenlaste eest.
Varjupaiga taotlemise põhjuseks olid Preobraženski kriitilised arvamusavaldused Venemaa julgeolekuasutuste suhtes ajakirjanduses ja raamatutes.
Varlpiri keel kuulub Austraalia keelte pama-njunga keelte hulka.
Varrak 2002 *"Kohtukutse" – The Summons, 2002 ; eesti keeles: Tõlkija Anne Kahk.
Varrak, 2006 *Éric-Emmanuel Schmitt, "Härra Ibrahim ja Koraani õied".
Varrak 2010 Muud Aastal 2010 valmis Elizabeth Gilberti romaani "Söö, palveta, armasta" põhjal film "Söö, palveta, armasta.
Varre alusel on mõned (tavaliselt kaks) pruunikad labata lehetuped.
Varre külge kinnituvad lehed vahelduvalt või on koondunud varre alusel rosetiks.
Varretu põisrohi Karmist kliimast hoolimata on Barentsi saarel suhteliselt liigirikas taimestik.
Värsi lõpetas Tartu neljaklassilise Linnakooli.
Varsi on tal enamasti üks, harva mitu.
Varsity, 22. veebruar 2008.
Värsket pastat süüakse koos lihakastmega (ragù), koorekastmetega või siis riputatakse lihtsalt parmesaniga üle (alla parmigiana).
Varssavi linnas elas 2009. aastal 1 716 855 inimest, aga linnastus 3 350 000 inimest.
Varsti kuulis ta, et Bergenist lõuna pool asuva saareküla Tysnesi pastor Bergeni lähedal Tyge Broch, kes vaatamata piiskopi protestile oli abiellunud oma kihlatu asemel oma eelkäija abikaasaga, oli oma kohast ilma jäänud.
Varsti pärast A-Rosa Viva valmistamist tellis A-ROSA Flussschiff GmbH 15. märtsil 2010 Neptun Werftilt veel kolmanda sama tüüpi laeva Reini, Maini ja Moseli jõgedel kasutamiseks.
Varsti pärast seda, kui bänd hakkas omanimelisele EPle järge kirjutama, otsustas bänd võtta uue suuna, bändiga liitus David Flinn ning temast sai bändi uus bassimängija, Davis Pughist sai bändi kolmas kitarrist.
Varsti peale seda kutsus Apple nendega liituma ka Motorola, kuna sellel oli rohkem kogemusi suuremahuliste mikroprotsessorite tootmisel kui IBM´il ning, et oleks olemas teine allikas mikroprotsessorite jaoks.
Varsti saabunud Nõukogude okupatsiooni tõttu lepingut sisuliselt täita ei saadud, kuigi Sakala Rootsi koondisel olid hiljem Gästrike-Hälsinge Nation'iga head suhted.
Varsti tuleb P 3 -lt värvi küsima P 4 ja kõik kordub sama stsenaariumi alusel järjest uute maalritega.
Varude suurus on üle 113 miljoni tonni.
Varustaja leidmine ning ressursi hinna läbirääkimised.
Varustatus Concorde kahe köögi ja WC/tualettruumidega reisijatesalong mahutas sertifikatsiooni kohaselt maksimaalselt 128 reisijat.
Varustus saadakse riigi poolt ja kadetid peavad selle hiljem tagastama.
Värv ei mõjuta kuidagi õisiku kvaliteeti, vaid näitab, kas kapsas kasvas päikese käes või varjus.
Värvide lisamisele ja heliefektide üle töötamisele kulutati umbes kolm aastat.
Värvisaateid hakati näitama 1970. aastal Bulgarian National Television, URL (kasutatud mai 2011) http://en.
Värvitud ala tabamuste suhe möödavisetega on ¼ väärtusest.
Värvitud on veel vihalehtedega, rukkiorasega, linaseemne aganatega, kuusekäbide ja puukoorega.
Värvuse intensiivsus, võrreldes standardiga, näitab aine kvantitatiivset sisaldust proovis.
Värvuselt on datsiit enamasti helehall.
Värvus varieerub suuresti keskkonnast tingituna ja on enamasti hõbehall kuni rohekashall.
Vasa ehitati valmis ja võeti teenistusse suure kiiruga, kuna Rootsi osales parajasti Kolmekümneaastases sõjas ja kuningas Gustav II Adolf tahtis, et see võimalikult kiiresti Rootsi Läänemere laevastikuga liituks.
Vasakpoolsed kommunistid tunnistasid vaid Kominterni I ja II kongressi otsuseid.
Vasakpoolse jõeharu järgi on saanud nime selle kaldal olev Russkoje Ustje küla, mis on tuntud omapärase kultuuri poolest.
" Vasaku jala reede " 2012. aasta 17. veebruaril linastus Eesti kinodes film "Vasaku jala reede".
Vasaku ja parema südamekoja vahel paikneb kodadevahesein (septum interatriale).
Vasaku käega visates pöörleb ketas teistpidi ning kaldub vastupidises suunas.
Vasakul ääres plokid 1–4, paremal pooleli jäänud 5. plokk. 4. reaktoriplokk.
Vasakule jääb kaadmiumkollane, Pantone värvitabeli jargi Y 100% ja paremale sinine vali, C 91% ja M 43%.
Vasakul seisab veel nurgatorn, ka müür on peaaegu täies kõrguses säilinud.
Vasakul, valgel osal on kujutatud kuldne ketiahel 16 lüliga ning ülesastumise kuupäev vana kalendri järgi.
Vasall kohustus lääni kasutamise eest senjöörile teeneid osutama: võtma osa sõjakäikudest, võtma osa senjööri kohtust, andma vajadusel laenu jms.
Vasa oli relvastatud võimsate suurtükkidega ja ehitatud kõrge ahtriga, mida oleks kasutatud vastase laeva pardale tungimise korral laskeplatvormina umbes 300 sõduri poolt, kes laeval selleks paiknesid.
Vasekaevandamine elavdas piirkonda väga olulisel määral.
Väsimusest Darwini tervis nõrgenes taas ning seekord endisest pahemini.
Vasnetsovi vanaisa oli töötanud ikoonimaalijana.
Vassili Petrov oli kommunistliku partei liige alates 1944.
Vassili Pruul ( 31. märts 1890 Muhu – 28. juuni 1939 Tallinn ) oli eesti relvasepp.
Vassõlivka ( ukraina keeles Василівка) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Illintsi rajoonis. Elanike arv on 365. Pindala on 2,1 km².
Vassõlivka ( ukraina keeles Василівка) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Tšetšelnõki rajoonis.
Vastane varudest või sõja põhjusest ilma jätta, et sõda enneaegselt lõpetada või koguni vältida.
Vastased väitsid ka, et viis kandidaatriiki oleksid saanud liituda ilma Euroopa Liidu eeskirju muutmata; ning ka teiste riikidega oleks saadud läbirääkimisi pidada eraldi ja see oleks lepingu vastaste meelest olnud ka kandidaatriikidele kasulikum.
Vastasel juhul ähvardas ta Adžaaria kohaliku võimu laiali saata ning kuulutada välja uued valimised.
Vastasel juhul ei ole mudelit võimalik õigesti tõlgendada.
Vastasel juhul ei pruugi jääda piisavalt aega ja jõudu järglaste saamiseks või kasvatamiseks.
Vastase tihe suurtükituli laastas metsikult tema jalaväe ridu, kuid samasuguse toimega oli ka prantslaste tuli venelaste vasturünnakute ajal.
Vastaspoolel hukkus 21 karistussalklast: mõisnikku, kaitseliitlast, sõjaväelast, koolipoissi jmt. August Sunila, Saaremaa töörahva mäss 1919.
Vastaste koalitsiooni väed: Ertshetsog Karl kogus Austria ja Saksa liitlasriikide väed, samas Schwarzenbergi vürst moodustas teise Austria armee.
Vastastikusus 4. Modaalsuse alusel ::1.
Vastasus oli nii suur, et Karl käis veel samal aastal, enne kuningaks kroonimist, koguni Soomes korda loomas.
Vastavalt 1942. aasta 1. mai raportile kuulus julgestusgruppi sel hetkel 14 ohvitseri, 42 allohvitseri ja 195 reameest pluss üks sakslasest allohvitser ja 5 reameest.
Vastavalt advokatuuriseadusele osutavad advokaadid õigusteenust, mis on kutsetegevusena õigusnõustamine, isiku esindamine või kaitsmine kohtus, kohtueelses menetluses või mujal ning isikule dokumendi koostamine ja tema huvides muu õigustoimingu tegemine.
Vastavalt aja nõuetele pöördus Malevitš 1932 realismi poole ja sellega algas tema loomingu viimane etapp.
Vastavalt Amphiaraose soovile tappis tema poeg Alkmaion oma ema Eriphyle selle eest, et too oli oma mehe surma saatnud.
Vastavalt eelnevalt täheldatud seemnerakkude arvule natiivpreparaadis tuleb otsustada, kui suures hulgas lahuses tuleb spermat lahjendada.
Vastavalt kehtinud seadusele tuli 1- ja 2-kroonised mündid vermida hõbedast (täpsemalt, sulamist milles on vähemalt 50% hõbedat).
Vastavalt neile autoritele võis 1990. aastal parem majandusareng rahvusvaheliselt ära hoida rohkem kui poole miljoni lapse surma.
Vastavalt Reichsführer-SS Heinrich Himmleri plaanile pidi sinna ehitatama SS-ohvitseride kool.
Vastavalt sellele, kas riigiasutuse põhiülesandeks on avaliku võimu teostamine või avalike teenuste osutamine, jagunevad riigiasutused riigi ametiasutusteks ja riigi ametiasutuste hallatavateks asutusteks.
Vastavalt The Hollywood Reporter’ile on oodata põhinäitlejaskonna naasmist koos üllatusesinemisega vendade Jonas'te noorema venna Frankie Jonas ’e poolt.
Vastavalt tootmise arendamisele ja uute tsehhide (5. tsehh) valmimisele toodeti Sillamäel uraanist juba lõpptoodet (vardaid).
Vastava täheühendi kirjutamise asemel saab soovitud tingimused valida graafilisest menüüst.
Vastavate vahendite puudumise tõttu TÜ füüsikakabinetis ei õnnestunud seda tulemust katsetes vaadelda ja pärast väitekirja tagasilükkamist Peterburi Ülikoolis loobus ta sellealasest uurimistööst.
Vastformeeritud väeosad allutati inseneriväe inspektuurile, mis mängis väga olulist rolli selle väeliigi professionaalse struktuuri loomise ja tehnikaga varustamise osas.
Vastlapäeval küpsetati leiba ja karaskit; veel tehti üks väike kakk, mis hoiti alles ja anti karjasele kaasa siis, kui too esimest korda loomadega välja läks.
Vastloodud Slovaki vabariigi väed tungisid Poola lõunaosasse.
Vastne sõjamuuseum registreeriti riigi ja kohaliku omavalitsuse asutuste riiklikus registris 13. juunil 2001. aastal.
Vastrajatud kolledži esimeseks rektoriks (1950–1972) sai professor Henrik Brugmans – Euroopa Liikumise üks vaimseid liidreid ja Euroopa Föderalistide Liidu president.
Vastsed arenevad korduvalt kestudes kolm kuni neli aastat.
Vastsed paljunevad põie sees mittesugulisel teel, mille tulemusena tekib arvukalt nakkusvõimelisi embrüonaalseid päiseid – protoskoolekseid (protoscolex).
Vastse-Kambja mõisa kahekorruseline härrastemaja on ümber ehitatud.
Vastsündinud ilvesepojad kaaluvad 195–210 (harvem kuni 400) grammi ja on pimedad.
Vastsündinud kaaluvad 780–1600 grammi ning nad on kaetud pehme villase karvkattega, mis langeb kolme ja poole kuni viie kuu jooksul.
Vastukaaluks sellele hõivasid Tšehhoslovakkia väed 9. märtsil Slovakkia ja eemaldasid Tiso võimult.
Vastu loodepoolset ringmüüri asetses 8 meetri laiune eluhoone tiib.
Vastuolude tõttu uue EKP KK I sekretäri Johannes Käbiniga ei antud N. Karotammele võimalust naaseda Eesti NSV-sse teaduslikule tööle.
Vastuolud Kriitikud süüdistavad eraettevõtteid pealiskaudsuses, et maksimeerida kasumit ning üldiselt leitakse, et partnerlus on enamasti läbipaistmatu ning kulukam kui tavaline riigihange ehk liialt ärimehi soosiv.
Vastuolud Mustaine'iga viisid lõpuks McGovney lahkumiseni bändist ja ta asendati Cliff Burtoniga bändist Trauma.
Vastuolud paavstiga 1220. aastatel muutusid suhted keisri ja paavsti vahel aga pingeliseks.
Vastupanu haaras peagi kogu riigi ning 1973. aastaks kontrollis PAIGC suurt osa Guinea-Bissau territooriumist.
Vastupidiselt kangelaslauludele, mille temaatika on patriootiline (näiteks Karl Suure lugu " Rolandi laulus ") ja mille missioon või siht on "kollektiivne", siis rüütliromaanis on tegu rüütli isikliku – peaaegu intiimse – retkega.
Vastupidiselt operatiivmälule ehk muutmälule ei ole ROM haihtuv mälu, mis tähendab, et info säilib ka siis, kui puudub elektritoide.
Vastupidises olukorras, kus tehingu osapooled üksteist ei tunne ja "risk" kogemata üksteisega kohtuda on väike, olukord mis peaks kirjeldama olukorda suurtel turgudel, kus sotsiaalse kontrolli puudub, on loodud tingimused oportinstlikuks käitumiseks.
Vastureformatsioon ja jesuiidid Vastureformatsioon või "katoliiklik reformatsioon" oli katoliikliku taassünni periood vastuseks reformatsioonile 16. sajandi keskpaigast 17. sajandi keskpaigani.
Vastuseis oli tugev, kuid korp!
Vastuseks keeldus Andrei Bogoljubski Kiievis vabaks jäänud kohale uue Kiievi metropoliidi ametisse nimetamisest.
Vastuseks sellele ma väidan ikkagi, et sellest, et ta on väär, ei järeldu, et ta on tõene.
Vastus peitub tema sõnul füsioloogias, mis võiks seletada, miks sensoorsed elemendid tekivad ja omavahel ühenduvad.
Vastutasuks hakkab ta tööle spioonina surmasööjate leeris.
Vastutasuks koostöö eest said mõned riigipead kõrgema staatuse: Baden, Hessen, Kleve ja Berg tehti suurhertsogkondadeks ning Württemberg ja Baieri said kuningriikideks.
Vastutasuks õiguse eest skepluateerida neid maid kohalikke kaupu ostes ja Euroopa importi müües, lubasid firmad maksta Prantsusmaale renti ja kontsessioonialasid arendada.
Vastuväiteks sellele võib öelda, et "mittekvantiseloomuga" allakäigu idee ei põhine mitte mingitel teadaolevatel loodusseadustel.
Vastuvõtlikkus bioloogilisele lagunemisele on osaliselt seotud puidu niiskusega, sest vaid niiskunud puitu suudavad asustada ja lagundada puiduseened.
Vastuvõtul tekib peale selle ka probleem tugisignaali faasiga, kuna tugisignaali tekitava skeemi väljundis võib olla 4 võimalikku faasi väärtust.
Vastuvõtupoolel rakendatakse andmeplokile sama polünoomi ja kui tulemused kokku langevad, loetakse andmeedastus õnnestunuks.
V.D.). Kompassiooni vennaskond Ta tunnustas 22. augustil 1897 kompassiooni vennaskonda.
Veakontroll Veakontroll on kasutusel peamiselt DRAM tüüpi mäludes.
Vea piir oli suhteliselt hea pikkadel kauginfrapuna lainepikkustel (~10 μm).
Veber jäi pärast profikarjääri lõppu 1939. aastal USA-sse edasi ja jätkas õpinguid kõrgkoolis kehalise kasvatuse alal.
VEB Fortschritt oli Saksa Demokraatliku Vabariigi põllumajandustehnika riiklik tootmiskoondis asukohaga Neustadt in Sachsen.
Vecslabada ( latgali keeles Vacsloboda on asula Lätis Ludza piirkonnas kolme suure järve vahel.
Vedelaid proove on võimalik mõõta neid kahe soolaplaadi vahele surudes(sobivad infrapuna-inaktiivsed soolad mis vastavas lahustis ei lahustu).
Vedelike segu keemisel moodustuv aur on samuti komponentide segu.
Vedelikuga täidetud ja surfaktandi kaotanud alveoolist ei ole gaasivahetusel kasu.
Vedeliku liikumine Vedeliku liikumine läbi pumba on ühtlane ja pumbalt saadav vooluhulk seetõttu stabiilne.
Vedelkristalli molekulid ei ole klaaskihiga seotud, seega nad liiguvad vabalt soovitud rivistuses.
Vedru resonantssageduse ω 0 saab esitada avaldisega: (1), kus c on vedru jäikus ja m vedru mass.
Vedrustus oli vähendatud mõõtmetega versioon tankil LT vz.38 kasutatud vedrustusest.
Vedureid TEP60 ehitati vahemikus 1960–1987 1472 tükki, lisaks veel 116 kaksikvedurit 2TEP60.
Vee all on abrasioon vähem intensiivne.
Veeaurudestillatsioon võimaldab destilleerida aineid madalamal temperatuuril (praktiliselt 100°C) võrreldes nende keemistemperatuuriga normaalrõhul.
Veebiversioon (vaadatud 29.11.2013) (inglise keeles) Selles artiklis on kasutatud prantsuskeelset artiklit seisuga 29.11.2013.
Veebruari keskel 1918 asusid sakslased idarindel pealetungile ja tungisid saartelt mandri-Eestisse.
Veebruaris 1849 loovutas Leopoldo II Toscana vabariiklastele ja põgenes Napoli linna Gaetasse.
Veebruaris 1910 viidi üle 2. ratsaväediviisi staabi vanemadjutandiks, kus omandas lisaks senistele jalaväe juhtimise oskustele ka teadmised ratsaväe juhtimisest.
Veebruaris 1962 Kaika kogudus suleti ja tänaseks on Kaika kirik lõplikult lagunenud.
Veebruaris 2006. aasta OM-il Torinos võitis Raich slaalomis ja suurslaalomis kuldmedali.
Veebruaris 2006 Weiss osales tulu tema endine isehakanu kaas-tähte Andrea Parker ja James Denton eest Cure Autism Now.
Veebruaris 2009 võttis ta ameti üle eelmiselt tegevdirektorilt Bill Ameliolt.
Veebruaris 2011 toimusid linnas massimeeleavaldused ( 2011. aasta Liibüa rahutused ) Mu‘ammar al-Qadhdhāfī režiimi vastu ja linn läks opositsiooni valdusesse.
Veebruarist 2011 tuli nende asemele mõne mudeli puhul Thunderbolt, mis suudab ühe pordina ühenduda nii DisplayPordiga kui ka PCI Expressiga.
Veedab suure osa aastast rüsi- ja ajujääga aladel, sügisel ta migreerub natuke lõunapoole.
Veedad ( sanskriti keele sõnast veda või ved ' teadmine ') on hinduismi vanimad pühakirjad.
Vee-eluliste kilpkonnade rüü on tunduvalt õhem, kergem ja lamedam.
Vee faasi ekstraheeriti veel kaks korda 20 mL etüüleetriga ja kombineeritud orgaanilised faasid kuivatati magneesium sulfaadiga, seejärel filtreeriti ja kontsentreeriti, et saada 0,51 g produkti, mis oli värvitu õli puhtusega 95%.
Veekogu pindala on 145 hektarit, suurim sügavus 39,3 meetrit.
Veekompleks on ülemise 30 m ulatuses tugevalt karstunud ja lõheline.
Veel 10. sajandi lõpul oli sigadeandam Saksamaa kuningale kehtiv.
Veel 1932. aasta suvel Simuna kihelkonna idaosas suulist rahvatraditsiooni kogunud M. Riska kirjelduse järgi moodustanud kabel pealtvaates kaheksanurga.
Veel 1970. aastatel vahetus see Kose Kultuurimaja naisrühmaks. 1998–1999 võeti nimetuseks Kose naisrühm "Kirilind" ehk lihtsamalt Kose Kirilind.
Veel 1985. aastal teati meil pesitsevat ainult 5 paari.
Veel 1990. aastail oli Eestis kümneid auruvedureid, mis seejärel vanarauaks müüdi.
Veel 19. sajandi alguses oli tavaline, et tšellopartii dubleeris klaveri vasaku käe partiid ja parem käsi mängis figuratsioone ja meloodiat.
Veeldatud gaasi tootmisega kavatseti uue plaani kohaselt alustada 2014.
Veel enne Carlos II 4. sünnipäeva suri Felipe IV ja Carlos kui ainus elusolev poeg päris Hispaania trooni.
Veelgi enam, Voiron'i ja la Côte-Saint-André linnad olid osa Savoia krahvkonnast, samas dofäänid omasid Faucigny'd ja territooriume Itaalias.
Veelgi keerulisem on probleem siis, kui objekti täiustada soovib vaid üks huvirühm, samal ajal kui kõik teised huvirühmad hindavad hetkeolukorda rahuldavaks.
Veel hiljaaegu olid õunapuude kohta käivad väliuuringud ja herbaariumid laialdastel aladel väga kasinad või puudusid üldse.
"Veel kord "Beowulfist" ja selle eestindusest" – Keel ja Kirjandus 1995, nr 8, lk 566–567.
Veel mõnikymmend aastat tagasi olnud alale suured tammed.
Veel mugavam oleks muidugi nii arvutamisest kui ka mõtlemisest enesest täielikult loobuda.
Veel neli inimest said koolibussi läheduses toimunud rünnakus vigastada.
Veel oli neil müügil üks 16-bitiste käskudega PIC17 seeria mudel PIC17C42, kuid kuna PIC17 seeria erines oluliselt varasematest, siis väga paljud ei läinudki PIC16 pealt üle PIC17 peale.
Veel oli ta Petseri Laenu-Hoiu Ühispanga esimees ja Petseri Põllumeeste Seltsi auesimees.
Veel on lennuki üheks eeliseks see, et reisikiirusel nii 690 km/h, on see lennuomadustelt turbopropeller regionaal-lennukitest igati üle.
Veel õnnestus tal ekshaustatsioonimeetodil arvutada lõpmatu geomeetrilise rea abil parabooli segmendi pindala, seejuures rakendas ta täiesti korrektselt infinitesimaalarvutust.
Veel osaleb ta väikepüssi standardharjutus 50 m. Detsembris 2012 toimunud Hiina linnas Guangzhou sõjaväelaste maailmameistrivõistlusel sai Anžela Voronova maailmameistriks.
Veel pikem on samanimeliste paavstide ajaline vahe ainult Pius I ja Pius II vahel.
Veel samal õhtul koliti konvendi ruumidest välja kogu vallasvara.
Veel samal päeval esitles ta oma imetajate- ja linnukollektsioone Londoni Zooloogia Seltsile.
Veel samal päeval saatsid Libeeria võimud Taylori edasi Sierra Leonesse, kus ta võeti ÜRO rahvusvahelise sõjakuritegude tribunali valve alla.
Veel selgus, et Andres Larka oli nimetanud end Andrei Larkoks ja tema esimene naine oli venelanna, mitte eestlanna, nagu väideti vapside propagandakirjanduses.
Veel üheksa aastat hiljem oli linnas vaid 2468 elanikku.
Veel ühe parteiaktivisti poega ja miniat tulistati 4. novembri õhtul.
Vee mehaaniliseks tõstmiseks tunti ainult šaduffi, mis võeti kasutatusele Uue riigi ajal; mastaapseteks töödeks see ei sobinud.
Veemoto Offshore klassid Offshore ehk sportpaatide klassis jagatakse paadid mootori töömahu ja paadikorpuse mõõtmete alusel.
Veenust nimetati eesti rahvaastronoomias vastavalt Ehatäheks ja Koidutäheks või Aotäheks, Vana-Kreekas vastavalt Hesperoseks (ladina Hesperus) ja Phosphoroseks (ladina Phosphorus).
Veeõitseng toimub sagedamini suvel sooja ja tuulevaikse ilmaga, harvem talvel jääkatte all.
Veeõitsenguga võivad kaasneda kalade ja teiste veeloomade hukkumine, sest suure hulga vetikate lagunemisel tekib hapnikupuudus, mis muudab veekogu gaasirežiimi.
Veepaiskurite avad on nähtaval sõiduki tagaosas, mõlemad on suletud.
Veerandfinaalis alistas Soome USA 4:3 ja poolfinaalis Venemaa 4:0.
Veerandfinaalis Hollandi jalgpallikoondise vastu normaal- ja lisaajal väravaid ei löödud ning pool,finalist selgus penaltiseerias.
Veerandfinaalis Kameruni vastu lõppes normaalaeg väravateta, lisaaja algul lõi kumbki värava.
Veerandfinaalis kohtus Kamerun taas Egiptusega ja taas jäi ta alla, sedakorda 1:1 lõppenud normaalaja järel lisaajal 1:3.
Veerandfinaalis, kus Brasiilia võitis Hollandi jalgpallikoondise 3:2, vahetati Cafu sisse viimasel minutil.
Veera Pino õppis aastast 1945. ilmselt ülikoolis, aga Petseri Gümnaasiumi lõpetas ta 1944.
Veeriku elanikest 612 olid vanuses 0-6 aastat, 618 vanuses 7-18 aastat, 3359 vanuses 19-64 aastat ja 913 vähemalt 65-aastased.
Vee sissevool kallutas Vasat veelgi rohkem küljele ja laev vajus peagi 32 meetri sügavusele põhja, olles kaldast vaid 120 meetri kaugusel.
Vees on kaltsiumi- ja hüdrokarbonaatioonid, nende suurim sisaldus on kuni 0,3 g/l (talvise madalavee ajal).
Veetase kõigub aasta jooksul vähe, keskmine vooluhulk on 6700 m /s.
Veetaseme langus järves on kalade paljunemisele hävitavalt mõjunud S. i. gegarkuni ja S. i. gegarkuni paljundatakse peamiselt haudejaamades.
Veetase oli langenud 17 meetrit.
Veetorni tn 4 krundil oli 3 hoonet – ühte majja loodi pioneeritöö osakond, teise kunstilise kasvatuse osakond – seal oli ka väike saal, kus toimusid üritused, kontserdid ja nukuetendused, kolmandas majas oli tehnika ja teaduse osakond.
Veevärgi ning vee puhtuse kontrolli puudumise tõttu vee puhtuse probleem järjest süveneb.
Veevool ületas ohutuspiiri kell 1:19 öösel ja kuna ka vesi neelab neutroneid, siis reaktori võimsus kahanes veelgi.
VEF-Minoxi katsepartii sai valmis 1937. aasta sügise hakul.
Vegetatsiooniperioodi lõpus ei sure juured korraga nagu enamusel sibultaimedel, vaid on varem (juulis või augustis) juba uute juurte vastu vahetunud.
Vegetatsiooniperioodi pikkuse järgi eristatakse vara- ja hilisvalmivaid taimi ja nende sorte.
Vehklemisklubist on läbi aegade sirgunud mitmeid maailmatasemel vehklejaid – nt. kahekordne maailmameister Nikolai Novosjolov, Kaido Kaaberma, Heidi Rohi.
Veibri tee on tänav Veibri külas, Ihaste ligidal.
Veidemanni hinnangul võimaldab säherdust kriitikat asjaolu, et tekst pole Petersoni-tõlgenduse fiktiivsuse rõhutamisele vaatamata liialt fiktsionaalne, et faktide paikapidavuse vaidlustamine mõttetuks muutuks.
Veider on see, et Menelaos ei tulnud isiklikult kohalegi, vaid teda esindas Agamemnon.
Veidi aega enne surma sai Romaric teada, et tema vana sõbra Pippin Vanema poeg kavatseb noore printsi Dagobert II võimust ilma jätta.
Veidi enne Suurt Isamaasõda asuti tehases tootma Saksa mootorratta "Wanderer" koopiana loodud mootorrattaid "Strela", kuid neid jõuti välja lasta vaid üks väike partii, sest siis häälestati tehas ümber sõjavarustusele.
Veidi hiljem kohtub Dan jututoas dermatoloogi Larryga (Clive Owen) ja teeskleb, et on Anna ning lepib Larryga järgmisel päeval kokku kohtumise akvaariumis, kus Anna tihit käib.
Veidi hiljem ostis Nobel Favre'i osa välja.
Veidi lähemal oli Riia Peapiiskopkonna enda II kaitseliini linnus Kulna, mis asetses 56 km (8 miili) kaugusel.
Veidi muudetud kujul eksisteerib tänaseni peahoone vahetus läheduses mõisa valitsejamaja (puithoone), pargis on seni alles aiapaviljon, mis on tihti külaürituste keskuseks.
Veidi rohkem kui kümne aastaga võitis Real Madrid lausa üheksateist tiitlit.
Veil valiti viimast korda parlamenti 1989. aasta valimistel ning ta astus tagasi 1993. aastal.
Veinikirjandusest on teada juhtumeid, kus enam kui 300 aasta vanused tokaierid olid mitte üksnes joogikõlbulikud, vaid ka üha peenenenud lõhna, maitse ning silmapaistvalt pika järelmaitsega.
Veinivalmistamine on olnud Gruusia majanduse üks põhilisi alustalasid juba sajandeid ning omandanud läbi pika ajaloo lausa ikoonilise tähenduse, moodustades täna lahutamatu osa Gruusia kui (veini)riigi identiteedist.
Veinmann töötab Eesti Draamateatris näitlejana.
Veksellülitiks ehitatud lülitit on eesmärgipärane kasutada teise veksellülitiga paaris, ühest kohast lülitamiseks ei ole veksellülitit vaja sest piisab lihtlülitist.
Velasco sai helveskaalus (kuni 48 kg) 1992. aasta Barcelona olümpiamängude poksivõistlustel pronksmedali, kaotades poolfinaalis hilisemale kuldmedali- ja olümpiavõitjale Rogelio Marcelole ( Kuuba ).
Velázqueze järglaste hulka kuuluvad tema tütre Francisca de Silva Velázquez y Pacheco (1619–58) kaudu Monteleone markiid, sealhulgas Enriquetta Casado de Monteleone (1725–61), kes abiellus Reußi noorema liini krahvi Heinrich VI-ga (1707–83).
Veliki Novgorod oli Loode-Venemaa Novgorodi vürstiriigi suurim linn ja võimsaim keskus.
Veli Kudres (aastani 1939 Walfried Kidron; 8. juuni/ 21. juuni 1903 Peterburi – 1. august 1967 Karlsruhe ) oli eesti prosaist ja näitleja.
Veljo Ranniku ( 27. juuni 1934 Võsu – 21. august 2012 Tallinn ) oli eesti loodus- ja keskkonnakaitsja, muinsuskaitse- ja ühiskonnategelane.
Veljo Teder, (kuni 1936. aastani Voldemar Roman Bruno Teder; 22. veebruar 1904 Pärnus - 28. jaanuar 1945 Wolfsgrund, Ida-Saksamaa (nüüd Poola ), Oppelni ligidal) oli Eesti Vabariigi sõjaväelane.
Velleman püüab selle paranduse abil Darwalli heaolukäsitusele parandada argumenti selle kasuks, et eskapistlik enesetapp ei ole mõistuspärane.
Vello Lind (sündinud 2. novembril 1936 Karula vallas) on endine Eesti NSV põllumajandusjuht ja riigitegelane.
Vello Reedik (sündinud 13. juunil 1937 Tallinnas ) on Eesti tehnikateadlane.
Vello Salo (kuni 1945. aastani Endel Vaher; sündinud 5. novembril 1925 Võisiku vallas Viljandimaal ) on eesti katoliku vaimulik, teoloog (eksegeet), ajaloolane, literaat, tõlkija ja kirjastaja.
Vello Salupere (sündinud 15. märtsil 1935 Tallinnas ) on Eesti arstiteadlane ja gastroenteroloog.
Vello Väärtnõu tehtud thanka Kuulus poeet ja tantrate õppija-praktiseerija VI Dalai-laama Tsangyang Gyatso.
Velõka Motšulka ( ukraina keeles Велика Мочулка) on küla Ukrainas Vinnõtsja oblastis Teplõki rajoonis.
V. E. Minosjani tunnistusest (etniliste armeenlastega asustatud Labra küla Otšamtšira rajoon): – ''7.
Vendid ristitakse otse paganakuju Svanteviti ees, mis jääb alles.
Vendi setted Eestis ei paljandu, sest nad on kaetud kambriumi setetega.
Vene ajaloolase Juri Kilini sõnul asutas Stavka uurimiskomisjoni uurimaks hukkunute arvu.
Vene ajaloolase Nikolai Karamzini sõnul on selle linnaosa ja kaubaõue nimi tuletatud kas Narva jõest või selle ääres olnud kauplemiskohast või kaupmeeste peatuskohast.
Vene Akadeemilise Seltsi Teataja toimetuskolleegiumi liige.
Vene emigrant Pavel Gorgulov tulistas taskust võetud püstolist mitu lasku presidendi pihta.
Veneetsiast edasi liiguti maad mööda läbi Austria ja Saksamaa tagasi Burgundiasse.
Veneetsia võim Küprosel kestis veidi üle 80 aasta kuni 1571.
Vene füüsik Lev Landau on rääkinud, et kui Enrico Fermi välja arvata, siis pole talle teada teist niivõrd ideedest pakatavat füüsikut kui seda on Zeldovitš.
Vene-Jaapani sõja 1904 – 1905 hoolitsesid õed haavatud sõjameeste eest.
Vene-Jaapani sõja ajal laskis ta vette meremiinid, mille otsa 14. mail 1904 sõitsid ja uppusid Jaapani laevastiku lipulaev "Hatsuse" ja soomuslaev "Yashima".
Vene-Jaapani sõja ajal oli Aleksejev 1904 — 1905 3. Mandžuuria armee kindralkortermeister.
Vene ja Prantsuse armeed kohtusid veebruaris 1807 metsikus ja kõhklevas Eylau lahingus, kuhu jäi kaotusi 30 000–50 000 meest.
Vene keeles kannab lugu pealkirja "Кто такая Элис?"
Vene keel oli tunnistatud Nõukogude Liidu ametlikuks keeleks de iure alles 1990. aasta seadusega "NSVLi rahvaste keelte kohta".
Venekeelse "Jazz Kvadrat" arvustaja Leonid Auskern nimetab plaati väljakujunenud meistri tööks, tõstes esile seda, et Hedvigi hääles kajab džässimineviku suuri meistreid, kuid ta ei kopeeri neist kedagi.
Vene keelt õppis iseseisvalt.
Vene kindralleitnandi ja krahvi Gustav Wilhelmi (1744–1803), Hedwig Margaretha (sünd.1745), Karl Friedrichi (1747–1828) ja Theodora Beata (sünd.1749) isa.
Vene kirjanikku Anton Tšehhovit kujutav Venemaa margiplokk 2010. aastast Kirjanik on inimene, kes kirjutab ilukirjandust ehk belletristikat.
Vene kroonikates kasutati Tallinna kohta nimekuju Kolõvan.
Venelased läksid edasi Vana - Pebalgi suunas.
Venelased pommitasid Gorit; ühe pommi läbi hukkus hollandi reporter RTL -ist. 12. augustil viibisid Goris ajalehe Daily Telegraph reporterid, kes seal Vene vägesid ei näinud.
Venelaste kätte langes ka 56 sõjavangi, sealhulgas Magdeburgi komandör fregatikapten Habenicht.
Venelastele eelistasid nii setud kui eestlased pigem omavahel paari heita.
Venelaste saagiks langes kaks tallinlaste välisuurtükki koos neid vedanud rae hobustega.
Vene lauludes sellist võtet ei leidu.
Vene letopissist on teade ka umbes aastal 1032 toimunud novgorodlaste retkest rootsi päritolu varjaagi (viikingi) Uljebi (Ragnvaldi poeg Ulf) juhtimisel "raudväravate" alla, kus saadi aga lüüa.
Venemaa 2002. aasta rahvaloenduse järgi oli elanike arv 210 720, samal aastal arvestuslikult 223 000. See oli pisut üle poole elanike arvus kümme aastat varem.
Venemaa asendit Ida ja Lääne vahel on tõlgendatud mitmeti nii Läänes kui Venemaal endal: Venemaad on peetud vahel Läände ja vahel Itta kuuluvaks, ent mõnikord ka omaenda "kolmandat teed" järgivaks.
Venemaa esindajate hääleõigus assamblees ja osalus assamblee juhtorganites peatati 10. aprillil 2014 pärast Krimmi liitmist Venemaaga.
Venemaa ettepanekul kogunes 1. septembril ÜRO Julgeolekunõukogu ning mõistis pantvangide võtmise hukka ja nõudis pantvangide kohest ja tingimusteta vabastamist.
Venemaa Föderaalse Statistikateenistuse andmetel oli Inguššia 2009. aasta 1. jaanuari seisuga Venemaa tihedaimalt asustatud regioon Moskva oblasti järel, rahvastiku tihedusega 140 inimest ruutkilomeetril.
Venemaa ja Preisimaa sekkusid ka edaspidi Poola siseasjadesse.
Venemaa keelekorraldajad soovitasid kasutada vene keeles nime Alma-Ata ning detsembris 1995 sanktsioneerisid selle nime kasutamise ka Venemaa võimud.
Venemaa keisririigi aeg Tartu Ülikoolis 18. sajandi lõpul kattusid Vene keskvõimude hariduspoliitilised huvid kohaliku eliidi taotlustega.
Venemaa keisririigi ajal tegutses Podolski maakonnas semstvo postiteenistus, mis andis aastatel 1871 – 1895 välja 11 erinevat marki.
Venemaa keisririigi lõpuni kehtinud ajaloolise haldusjaotuse järgi asus linnus Liivimaa kubermangu Riia maakonna Sigulda kihelkonnas (Kirchspiel Segewold).
Venemaa koosneb 83 föderatsiooni subjektist ( 1. järgu haldusüksusest ), milledest 9 on kraid (vt Venemaa haldusjaotus ).
Venemaa koosseisu kuuluvad Mari Eli alad 16. sajandi keskpaigast.
Venemaa koosseisus on Kaliningradi oblasti ala (endise Ida-Preisimaa põhjapoolne kolmandik) Teise maailmasõja lõpust.
Venemaa külastatavaimad leheküljed 2011. aasta märtsis olid Yandex (yandex.
Venemaale ei pöördunud ta enam kunagi tagasi.
Venemaal elavat Akajevit süüdistatakse mitmes ametiajal tehtud kuriteos.
Venemaale viidud vara paigutati mitu korda ühest kohast teise ümber, paljud arhiividokumendid läksid kaotsi või hävisid Venemaa kodusõjas ja 1917. aasta revolutsiooni sündmustes.
Venemaal ja Norral olid aastaid lahkarvamused Barentsi meres asuvate territoriaalvete vahelise piiri suhtes ning mõlema riigi poolt hallatud mereala nimetati Halliks tsooniks.
Venemaal Kubanimaale peamiselt Kanadast ja USAst re-emigreerunud eestlaste poolt rajatud kommuun.
Venemaal on aga endiselt näärivana.
Venemaal on valdav osa noortest prostituutidest kistud prostitutsiooni läbi narkootikumide tarvitamise.
Venemaal puudub ta vaid Amuuri jõgikonnas ja Kolõma jõest ida pool.
Venemaa marssali auaste loodi aastal 1993.
Venemaa marssalist vahetult madalamad auastmed on armeekindral ja laevastikuadmiral.
Venemaa on endisi NSV Liidu liiduvabariike ühendava SRÜ juhtiv liige.
Venemaa on pikima maismaapiiriga riik (kokku 20 257 km), piirnedes 14 riigiga.
Venemaa on siiamaani 21. sajandi kõige edukam Eurovisioonil osalev riik.
Venemaa peaminister 12. septembril 2007 esitas president Vladimir Putin ta Venemaa peaministri kandidaadiks.
Venemaa pool teatas 279 sõjaväelase hukkumisest ja ligikaudu 987 sõjaväelase haavatasaamisest.
Venemaa president Vladimir Putin möönis 17. aprillil televisiooni otsesaates " Vladimir Putini otseliin " Venemaa sõjajõudude aktiivset osalemist Krimmi sündmustes.
Venemaa president Vladimir Putin survestas mõlemat osapoolt, et vaidlused lõpetataks.
Venemaa president Vladimir Putin vastas 12. septembril 2013 kriitikaga öeldes, et "on ülimalt ohtlik julgustada inimesi end erandlikuna nägema, olgu motivatsioon milline tahes".
Venemaa rahuvalvajate kontingendi ülema Marat Kulahmetovi teatel taastasid Lõuna-Osseetia võimud kontrolli peaaegu kogu Tshinvali linna üle.
Venemaa riiklikule telekanalile Rossija 24 rääkis ta, et USA föderaalse juurdlusbüroo ( FBI ) ametnikud palusid tal mõned nädalad tagasi Moskvasse poega vaatama lennata, kuid ta keeldus sellest.
Venemaa sõjaline tegevus aktiviseerus 1702.
Venemaa sõjavägi tulistas rahvast ja 5 inimest hukkus.
Venemaa tunnustas Krimmi Vabariigi iseseisvust.
Venemaa valitsus on keeldunud avaldamast gaasi koostist ja seetõttu pole teada, millesse täpselt pantvangid surid.
Vene partisanid mängisid olulist osa Napoleoni allakäigus.
Vene pool hakkas seejärel pommitama Tšetšeenia kaguosa, kus sissid arvati paiknevat.
Vene-Rootsi sõda 1808 – 1809 võttis Michael Andreas Barclay de Tolly korpusekomandörina osa Vene-Rootsi sõjast.
;Vene-Rootsi sõja 1593. aasta vaherahu 1593. aasta jaanuaris, sõlmiti Rootsi ja Moskva vahel Ivangorodis, uus 2-aastase vaherahu, mis kehtis kuni 1595. aasta jaanuarini.
Vene–Rootsi sõja ajal oli ta Läänemere sõudelaevastiku dessantüksuse ülem.
Vene SFNV tunnustas 12. juulil 1920 sõlmitud rahulepinguga Leedu iseseisvust ja andis okupeeritud Vilniuse Leedule, kuigi linna umbes 139 000 elanikust oli leedulasi vaid 1,6% (poolakaid 54%, juute 41%).
Vene väed olid sunnitud Põhja-Eestist lahkuma.
Vene väed rüüstasid 1719 Rootsi rannikut.
Vene vägesid nähti Gori ja Senaki vahelisel maanteel, kuid umbes tunnise teekonna kaugusel Thbilisist pöörasid nad põhja poole ning jäid laagrisse.
Vene võimu all ei saavutanud vene keel kunagi Soomes märkimisväärset rolli, kuigi alates 1818. aastast nõuti ametnikelt vene keele oskuse tunnistust.
Venezia eesotsas doodž Enrico Dandologa nõudis ristisõdijatelt varem kindlaks määratud rahasummat, kuid maksta suudeti vaid pool ja seegi tegi ristisõdijad äärmiselt vaeseks.
Venna luba vajas ta ka abiellumiseks.
Vennaskonna koosseis oli sel kontserdil Trubetsky (laul), Jüri Klyszejko (kitarr), Kinkar (basskitarr), Lomp (trummid).
Vennastekoguduste liikumist on peetud Eestimaa ja Liivimaa talurahva sisuliseks ristiusustajaks.
Venstre on Liberaalse Internatsionaali ja Euroopa liberaalsete ja reformiparteide ühenduse liige.
Veoalajaamad Eestis Eestis on kaks eri pingega töötavat avalikku elektertranspordisüsteemi.
Veoauto, mis tuld osa maad vedas, jäi lumehange kinni.
Veomootorid, mis on dimensioneeritud sõiduki kiirendamiseks ei tule toime üleliigse koormusega ning samuti ei pruugi hädapidurdusel tekkivale äärmuslikule olukorrale vastata aku laadimiskiirus ja –võimekus.
Vepsa keel on vepslaste emakeel.
Verbi minema, tulema, käima ja võtma liituvad tahtlikku sihipärast tegevust väljendavate verbidega kahest-kolmest verbist koosnevaks finiitverbiühendiks, millel on ühine argumentstruktuur.
Vercingetorix viidi Caesari ette, kes laskis ta aheldada.
Verdon on Durance'i lisajõgi, mis algab 2400 m kõrguselt Edela-Alpides Barcelonette'i lähistel ja voolab 175 km edelasse läbi Alpes-de-Haute-Provence 'i ja Var'i departemangu, enne kui ühineb Durance'iga Vinon-sur-Verdoni lähistel, Manosque'st lõunas.
Verdon on hästi tuntud oma kanjoni Gorges du Verdon poolest.
Veregaaside alusel liigitatakse hingamispuudulikkus on ei ole põhimõttel.
Veresooned Arterid Madudel on tuvastatud kaks aordikaart : vasak ja parem.
Verises lahingus Crocetta küla juures 29. juunil löödi austerlased tagasi, Mercy tapeti ja tema abi Friedrich von Württemberg sai haavata.
Verises lahingus langesid nii Hardrada ja Tostig kui ka enamik norrakaist.
Veri suubub siia vasakust kojast ja väljub vatsakesevahelise kanali kaudu venoosõõnde.
Verlaci jäi valitsuse etteotsa juunikuuni ning põgenes seejärel Itaaliasse.
Versioon 2.0 Versioon 2.0 integreeriti Windows 7-sse ja Windows Server 2008 R2-te ning lasti välja Windows XP SP3-le, Windows Server 2003 SP2-le ning Windows Vistale SP1-le.
Versioon 4.1 tõi uusi laiendusi ning täiustatud ühilduvuse OpenGL ES 2.0-ga, lisades OpenGL-ile OpenGL ES 2.0 omadusi, mida versioon 4.0 ei sisaldanud.
Versiooni 1.0 ei avalikustatud tõsise programmeerimisvea tõttu.
Versioonid *0.1 – 31. mai 2001.
Versioonid JAS 39A Ühekohaline hävituslennukiversioon, mis võeti kasutusse 1996. aastal. 31 neist peaks ümber ehitama C versiooniks.
Versioonis 2.0 Newton OS, märkmetesse on loodud erinevaid lisamooduleid, mida võiks laiendada töötamiseks põhiliste rakendustega.
Vertikaalselt oli võimalik kahurit liigutada −5° kuni +15° ning horisontaalselt 40°.
Vertikaalselt sai suurtükki liigutada −10° kuni +20° ning kahur oli varustatud vertikaalse lukukiiluga ning elektrilise päästikuga.
Vesi adheerub kapillaari seinaga veesamba külgedel, tulemusena tekib U-kujuline menisk, pindpinevus aga püüab tasandada veepinda, tõmmates vett kapillaaris üles.
Vesihobulaste sugukonnale iseloomulikuks tunnuseks on kahe suure liitsilma lai eraldatus lauba piirkonnas.
Vesi imbub sellesse kihti ülalt, aga liigub vöös horisontaalselt.
Vesiiriga sai käia ainult ühe välja võrra diagonaalses suunas.
Vesikirbud on lahksugulised, sigivad sageli partenogeneetiliselt, seetõttu esinevad isased vähikesed episooditi.
Vesinikmootoritega autode kiiremal levikul on põhitakistuseks hind, mis on märgatavalt kõrgem kui sisepõlemismootoriga autodel ja elektriautodel.
Vesiniku kõige stabiilsemad isotoobid: prootium, deuteerium ja triitium.
Vesinik voolab umbes 2,988m 2 /s Soojuslik isolatsioon Kosmosesüstiku välispaagi temperatuuri hoidmiseks kasutatakse peamiselt peale pihustatavat vahtisolaatori kihti ja eelvalmistatud tahkeid vahutükke.
Vesi Raba võib käsitleda veekoguna, kus vesi on väikese kuivainekogusega tugevasti seotud.
Veskimägi teatas samal päeval ühtlasi oma kavatsusest lahkuda nii Riigikogu koosseisust kui poliitikast tervikuna.
Veskiratas ja haned pärinevad ühinenud Kehra linna ja Anija valla varasematelt vappidelt.
Veski raudteepeatuses asus üks madal perroon ja ootepaviljon.
Veski taastati ning veski juurde ehitati saeraam.
Veski töötas viimati 20. sajandi alguses.
Veski ümbrus oli Põltsamaa linna elanike seas populaarne väljasõidukoht.
Vesta neitside ülesanded: *Templis põleva tule valvamine *Ohvrijahu valmistamine küpsetest viljapeadest, soolast ja Egeria allikast pärit veest Vesta pidustused Vesta pidustusi ehk Vestaliaid peeti 7.–15. juuni.
Vestfaali rahu sätestas hertsogkonna jagamise Brandenburgi ja Rootsi vahel, kes määrasid täpse piiri Stettini lepinguga (1653).
Vestlusel teatas V. Jakunin, et Eesti parlamendivalimisteks antakse Keskerakonnale toetuseks 1,5 miljonit eurot.
Vetari keel on üks neist, aga kokku on neid vähemalt pool tosinat, neid ei räägita mujal kui Wetaril, nende kõnelejate hulk ei ületa sageli tuhandet ja sellepärast on kõik need keeled ohustatud.
Vetepere oli vabaküla. 1694 liideti küla Albu mõisa külge.
Veterinaariat ja meditsiini ühendav ala, mis tegeleb vastumürkide väljatöötamisega, on samuti suuresti seotud zoonoosidega.
Vetevõrk oli selles maanurgas tihe, kahele suuremale jõele (Celduin ja Carnen) lisandus veel Pikkjärv, Laanejõgi ja kindlasti ka mitu teist suuremat või väiksemat lisajõge, mida Tolkien ei pidanud vajalikuks kaardile märkida.
Vetikad (täpsemalt makrovetikad), mis on nähtavad silmaga, liigitatakse sageli samuti makrofüütide alla.
Vetikate heterotroofse toitumise evolutsiooni seisukohalt on olulised olnud kaks üsna erinevat veekeskkonna seisundi kompleksi: kõrge orgaanilise süsiniku kontsentratsioon veekeskkonnas ja fotosünteesiks vajaliku päikesekiirguse vähesus või puudumine.
Vettelaskmistseremoonia toimus 4. augustil 2006 kuivdokis nagu teistelgi „Freedom”-klassi laevadel.
Vett voolas sisse ning torn mädanes kiirelt.
VfB Stuttgarti laenati ta alguses Andreas Hinkeli asenduseks paremkaitsja kohale, kuid treener Felix Magath katsetas teda mitmel positsioonil ja lõpuks kujunes tema kohaks vasakkaitse.
VHDL võimaldab ka määrata massiivide viiteid vastavalt kas kasvavas või kahanevas suunas; mõlemat meetodit kasutatakse riitvaras, samal ajal kui Adas ja enamikus teistes programmeerimiskeeltes on võimalik ainult kasvavas järjekorras viitamine.
Viareggio sai oma riigi põhiliseks kuurortlinnaks.
Vibu ja noolega – läbi ajaloo.
Victoria aga oli väga iseseisev ega hoolinud isa arvamusest.
Victoriast sai Rootsi kroonprintsess.
Victoria valitses 63 aastat ja 216 päeva, mis on siiani Suurbritannia ja Inglismaa ajaloo pikim valitsusaeg.
Videoautomaatidel soovitatakse mängida nii mitmel liinil kui võimalik kuid mängijale ei anna ühe liini peale rohkem panustamine suurt eelist kuigi väljamakse summa võib suureneda.
Videokaardid oskavad peale oma põhiülesande täita ka mitmeid lisafunktsioone, võimaldades näiteks kolmemõõtmelise ja kahemõõtmelise arvutigraafika kiirendatud renderdamist.
Videvik, veebruar 2002.
Vieira mängis kõik Prantsusmaa mängud algusest lõpuni ja Prantsusmaa võitis alagrupi Inglismaa ees.
Viesturs Jansons (sündinud 23. juulil 1958 ) on läti päritolu Eesti baleriin.
Vietnami sõja ajal olid paljud hmongid ameeriklaste liitlased.
Vietnami sõjas juhiti laserkiire abil RIM-8 Talos rakette suure kaarega sihtmärgi poole ning viimaks pandi rakett suunduma vertikaalselt alla sihtmärgi pihta.
Vietnami sõjas oli Kalev Ehin USA õhuluure ülem, USA sõjaväebaasi asejuhataja Taivanil ja Iraani šahhi lendurite (nii hävitus- kui ka luurelendurite) väljaõppe ülem.
Vigala nime kandis ka Vana-Vigala küla piires asunud raudteejaam endise Rapla–Virtsu kitsarööpmelise raudtee ääres.
Viga oli põhjustatud laskumisradarist tuleva ootamatu andmevoo poolt.
Vigased tarkvara arendusstrateegiad suurendavad tavaliselt ka nende ärakasutamise tõenäosust pahavara poolt.
Vigastatute seas oli ka Hemingway, kes oli võimeline karkudel liikuma alles kahe kuu pärast, pärast mitmeid operatsioone.
Vigastused 25. detsembril 2011 sai eesti kaitseväelane kergelt haavata omatehtud lõhkekeha osalises plahvatuses Sven Harjo.
Vigastus oli saadud jalgpalli MM-il ja selle eest tahtis klubi hüvitist.
Vigastust trotsides jätkas ta, seljatades kolmanda vastase 47 minutiga ja viigistades neljandaga, kuid oli siis sunnitud katkestama.
Vigel kuulus rühmitusse eelkõige hea kirjandusetundja ning teatrikriitikuna.
Viggo Jensen (sündinud 15. septembril 1947 ) on taani jalgpallitreener ning endine jalgpallur.
Vignolo kõrgus merepinnast on 630 meetrit.
Vihje Plame'i kui NOC nimetamisele ilmus esimest korda David Corn-i artiklis ajalehes The Nation 16. juulil 2003, kaks päeva peale Novaki veergu.
Vihmametsade elanikud ei tea oma vanust.
Vihmaperioodi ajal võib ta vahel siiski mõnes kohas kaldaäärse ala üle ujutada.
Vihmaperiood kestab juunist detsembrini, sel ajal on keskmine õhuniiskus 55–87%.
Vihma sajab peamiselt suvel.
Vihmase ilmaga tuleb ilmtingimata kanda hästi pinnasega haakuvaid jalanõusid, et vältida libisemist viskamise ajal.
Vihmaussid tulevad maapinnale ainult öösiti, päeval pärast vihmasadu.
Vihula külas asub pühapaik Vihula hiiering.
Viiakse läbi mitmesuguseid ohutusalaseid koolitusi. 2011. aastal muutus kohustuslikuks pimedasõidukoolituse läbimine juhtimisõigust omandavatele juhtidele.
Viiakse läbi seminare, kus esinevad nii Eesti telemeditsiini tipud kui ka külalislektorid erinevatest riikidest.
Viibides suvekodus Laulasmaal, valmis seal palju jäädvustusi ümbritsevast loodusest.
Viidatud 3.6.2009 Salo 2009, s. 16-20 Pennanen, Tyyne: Millaista on häiriytynyt narsismi (http://plaza.
Viiding on töötanud Tartu Ülikoolis klassikalise filoloogia õppejõuna alates 1996.
Viidi teenistuse huvides 20. oktoobril 1925 üle 5. jalaväerügemendi 5. pataljoni ülemaks.
Viie aasta jooksul maksude lühendamine pidi kahandama laekumise föderaalse büdzeti peagu 750 miljardi dollari peale.
"Viiekümnendad" oli aastatel 1986 – 1989 eetris olnud Eesti Televisiooni ajalooteemaline saatesari, milles käsitleti 1940. aastate teise poole ja 1950. aastate sündmusi.
Viiele tähele lisati veel kaks tähte, nii et tähtede arv viidi vastavusse provintside arvuga. 1848. aasta vapi kehtestamise ajal oli praegune Puntarenase provints maakonna (comarca) staatuses ning praeguse Limóni provintsi ala oli osa Cartago provintsist.
Viiel neist on kuulsate Nintendo arvutimängude tegelaste pildid – Mario, Link, Kirby, Pikmin ja Samus Aran.
Viie nädala jooksul läbisid neli tanki Shilo polügonil lumes 1450 km.
Viienda veerandfinaali võitis Emil Jönsson Jevgeni Koševoi ja Janusz Krężeloki ees.
Viie päeva jooksul õnnestus Punaarmee 7. armeel suurte kaotuste hinnaga kiiluda end kuni 4 kilomeetri sügavusele Mannerheimi kaitseliini Summa piirkonnas. 13. armee aga jõudis välja joonele: Muola - Ilves - Salmankaita - Ristisaari.
Viie päeva jooksul vallutasid Vene väed Tshinvali, tõrjusid Gruusia väed tagasi ning purustasid õhurünnakutega sügaval Gruusia territooriumil suure osa Gruusia sõjalisest infrastruktuurist.
Viievõistleja rootslane Hans-Gunnar Liljenvall diskvalifitseeritigi alkoholi tarvitamise pärast ja jäi ilma meeskondlikust pronksmedalist.
VIII – Lasterühmade esinemine * "Kingsepa polka" (eesti rahvatants- ja muusika, tantsuseade Niina Raadik) * "Vurr lahti!"
VIII Riigikogu pidas kokku 462 korralist istungit, 2 täiendavat istungit ja 15 erakorralist istungjärku.
Viikingi aeg oli kõige jõukam ajastu põhjamaades.
Viikingiaja lõpus kujunes Odense linnaks, seega on ta üks Taani vanimaid linnu.
Viikingid käisid oma ohvreid tule ja mõõgaga rüüstamas.
Viikingite edusammudel lubati eskaleeruda ja nende kardetud pikkpaadid seilasid Loire ja Seine jõgesid ning teisi siseveeteid pidi üles, mõjudes laastavalt ja levitades terrorit.
Viimaks asus ta tööle koolis New School for Social Research New Yorgis ja oli oma ametikohal kuni surmani.
Viimaks esitas peaminister 1. juulil 1976 tagasiastumispalve.
Viimaks nõustusid briti aadlikud abieluga, kuid nõudsid, et Felipet ei kroonitaks mingil juhul Inglismaa kuningaks ega antaks talle üldse otsustusõigust Inglismaa asjadega tegelemiseks.
Viimane aastakokkusaamine toimus 11–12. oktoobril 2004 Helsingis.
Viimane asetseb Espoo linna sees.
Viimane ehitati siia 1930ndate aastate lõpus.
Viimane ei olnud tema tegevusest teadlik, Ned de Baggo püüdis seda ema eest varjata ka Saksamaal vanglas olles Naiste kehailu rõveduse altaril.
Viimane hääldus aga standardiseeriti ja võeti Jaapanis kasutusele alles üldise natsionaliseerimise ajastul 20. sajandi alguses, mil püüti jaapani rahvusliku kultuuri rõhutamise nimel vältida kõike võõrapärast, sh hiinapärast.
Viimane kaotati 1983 ning taastati maakonna õigustega linn.
Viimane karu Harzis lasti maha 17. sajandil (tema auks on püstitatud karumonument), Tüüringis 18. sajandi keskel ja Ülem-Sileesias 1770.
Viimane kogus hooaja jooksul Räikkösest kõigest 2 punkti enam (Räikkönen 91 Schumacheri 93 vastu).
Viimane kontsert tema osalusel toimus Eesti Rahvusringhäälingu ürituse R2 Live raames 27. septembril 2012 Rock Cafes.
Viimane lahingulaev USS Missouri BB-63 arvati aktiivsest teenistusest välja 1992. a (lõplikult kustutati registrist siiski alles 2006) ehk 100 aastat pärast lahingulaeva nimetuse kasutuselevõttu.
Viimane meessoost Habsburg, Karl VI, osutus osavaks ja paindlikuks valitsejaks, kelle ajal Austrias algas uus tõusuperiood.
Viimane oli teel oma Versailles ' jahilossi või Saint-Mauri, kuid pidi halva ilma tõttu sõidu katki jätma ning ööbima Louvre 'is, kus kuninganna oli end talveks sisse seadnud.
Viimane teade lennukist saadi kell 2.14, kui lennuk saatis automaatse teate elektrisüsteemi rikke kohta.
Viimane üleminek kahe klubi vahel leidis aset 1964.
Viimane väljumine Bilbaost toimus 27. septembril 2010.
Viimane versioon Androidist mis muudeti Dreamile saadavaks on 1.6 „Donut“, see versioon anti T-Mobile USA G1’le 2009 Oktoobris.
Viimane võttis piiramisrõngasse Babüloni linna ja Marduk-apla-Iddina II põgenes.
Viimase 40 aastaga pole tootmine palju suurenenud (ligi 27%) peamiselt urbaniseerumise ja nisu eelistamise tõttu.
Viimase 50 meetriga möödus Prantsusmaa USA-st ja Adrian sai hõbemedali. 100 meetri vabaltujumises tuli Adrian olümpiavõitjaks ajaga 47,52 sekundit, kusjuures teise koha saanus James Magnussen kaotas vaid ühe sajandikuga.
Viimase aasta jooksul 38. Derivaadid Alates 2010 aasta lõpust kui Mandriva distributsioon muutus tasuliseks on avatud lähtekoodi kasutatud ka mitmete teiste LINUX distributsioonide põhjana.
Viimase aastakümne jooksul on Eestis turvast kaevandatud umbes üks miljon tonni aastas, seadusega reguleeritud turba maksimum kogumismaht aastas on 2,6 miljonit tonni.
Viimase arvukushinnangu järgi pesitseb Eestis värbkakke 600–1200 paari, ning liigi talvine arvukus on hinnanguliselt 1000–3000 isendit.
Viimased AutoCAD-i väljalasked on AutoCAD 2014, mis on 28. Windowsi-põhine ja AutoCad 2013 for Mac, mis on 3. Maci jaoks tehtud AutoCAD-i väljalase.
Viimased kaks aastat õppis ta Hobarti kolledžis.
Viimased kaks ringkuusjoont on vastandid ja moodustavad omavahel täiendpaari.
Viimased loobusid aga Muhamedi ajal lisakuu lisamisest, millega nende kalender muutus taas puhtaks kuukalendriks ja on seda tänini.
Viimased lood ei ole kindlasti enam lastepärased.
Viimased löödi puruks, tappes sealjuures Fölkersahmi, Kalsnava Reinhold Tiesenhauseni, Reinhold von Roseni, Johann von der Paleni, Johann Clodti ja Reinhold Wage - ühtedel andmetel 110 meest, venelaste andmetel 400 rüütlit.
Viimased olid mootorpurjekad Oskar 1937, Juhan 1938, Juuni 1940.
Viimased on aga välised moodustised vaid tüve ühel küljel.
Viimased on valitud Seadusandliku Kogu enamuses olevast parteist või koalitsioonist.
Viimased poolteist aastakümmet elas Edgar Valter alaliselt Võrumaal Urvaste vallas Pöörismäe talus.
Viimased Saksa väeosad evakueeriti Saaremaalt 25. novembril. 19. detsembril hõivas Punaarmee Ruhnu saare.
Viimased seeriatorpeedokaatrid valmistati Nõukogude Liidus 1970. aastatel.
Viimased ZiU-5-d kõrvaldati kasutusest 80. aastate keskel ja järel on vaid mõned seda tüüpi muuseumtrollid.
Viimasega võrreldes võimaldab biomehhaaniline töötlus saada parema kvaliteediga paberit ning säästa energiat kuni 40%.
Viimase hooaja teisel poolel sai esimese saatepoole võitnud perekond lõpumängus 200 punkti saanuna 20 000 krooni sularaha.
Viimaseid puudutab teine vanakreeka eepos " Odüsseia ".
Viimase käes ei olnud mõis kaua, sest ta loovutas selle 26. märtsil 1856 70 000 rubla eest kohtunik Karl Ehrenreich von Gavelile.
Viimase kolmega jäi Krumm mõningatel andmetel elu lõpuni headesse suhetesse.
Viimaseks sisekonfliktiks oli koadjuutorivaenus ( 1556 – 1557 ), mis oli juba otseselt seotud Liivi sõjani viinud sündmustega.
Viimasel ajal leiab paas edukalt kasutamist hoonete sise- ja välisviimistluses ning isegi ehete valmistamisel.
Viimasel ajal on Manuel Castells ja Himanen tegutsenud infotehnoloogia ja infoühiskonna uurimiskeskuse rajamisel.
Viimasel ei olnud küll kaupmehena niisuguseid sidemeid nagu Guillaume'il ega nii head nina avangardistliku maalikunsti peale, kuid ta toetas Modiglianit tema viimastel eluaastatel.
Viimasel juhul ei asu pesa tüve lähedal, vaid sellest eemal, võra servas.
Viimasel juhul me väidame, et osad on omavahel põhjuslikus seoses.
Viimasel juhul on rõngaste mõõtmisest saadav info moonutatud, kuna puu ei ole kasvanud maapinnaga horisontaalselt.
Viimasel juhul on tegemist prudentsiaalse õigustusega.
Viimasel juhul peetakse liigi põhiperemeheks seda taimeliiki, millel asub talvituv arengujärk ( muna või vastne ).
Viimasel koolipäeval on ta tagasi jõudnud New Yorkist, kus ta pidi olema vehklemisvõistkonna kapteniks, kuid kaotas varustuse metroosse, nii et tagasiteel kogu võistkond teda ignoreeris.
Viimasel ringil ta väsis ja olümpiarekordist jäi puudu 0,02 sekundit, aga olümpiakulla võitis ta Krameri ees kindlalt.
Viimases kategoorias, võõrmõjulise jaapani muusika hulka kuuluvad saibara, mis pärineb rahvalauludest, ja roei (Hiina palvepoeemid).
Viimases mängus lõi Del Piero 88. minutil võiduvärava.
Viimasest kolmest abielust viis poega: Juan Alvaro Hein, sündinud 9. jaanuar 1943, Andrés Humberto Hein, sündinud 30. detsember 1943, Lars Hein, sündinud 20. mai 1950, Jotun Hein, sündinud 19. juuli 1956, Hugo Piet Hein, sündinud 16. november 1963.
Viimase tütar Bridget Fonda (1964) jätkab peretraditsioone, ehkki pole oma kuulsa tädi Jane'i tasemele veel jõudnud.
Viimase uurimisel oli juba möödunud sajandi kuuekümnendail kaks suunda, biooniline ja heuristiline.
Viimase viie aasta jooksul on RAMil valminud 18 CDd, sealhulgas firmadele Deutsche Grammophon, Sony, Finlandia, CC n ‘C, Forte, Alba ja Virgin Classics.
Viimase viie kümnendiga on oluliselt suurenenud põllumajanduse tootlikkus ning see on teinud võimalikuks suurema saagi tootmise pindalaühiku kohta.
Viimast annab vältida kui öelda ettevaatlikumalt, et G käitub justkui ta mõõdaks mingit energiat.
Viimast autasu anti harva nii madala auastmega sõjaväelastele.
Viimaste aastate jooksul on Eesti õunatoodang oluliselt langenud.
Viimastel aastatel on ajaloo- ja käsitööhuvilised hakanud nõelumistehnikat taaselustama.
Viimastel aastatel on Müncheni Bayern olnud edukaim klubi Saksamaa jalgpallis, olles võitnud viis viimasest kümnest Bundesliga tiitlist.
Viimastel aastatel on Saadjärvele tekkinud hulk Albin 57 klassi purjelaevu.
Viimastel aastatel on saanud JavaScripti areng uue tõuke tänu Ajax tehnoloogia tähelepanu saamisega.
Viimastel eluaastatel elas endine näitleja Lääne-Virumaal Haljala vallas Essu külas.
Viimastel sajanditel seevastu ei ole see raamat eriti palju tähelepanu pälvinud, võibolla seetõttu, et ta pöörab peamise tähelepanu sisemistele voorustele ning eitab materiaalse produktiivsuse tähtsust, millel on rõhk modernsel ajajärgul.
Viimaste statistiliste andmete järgi ( 2007 ) oli 69,4% Naatsareti elanikkonnast muslimid.
Viimastest elab suurem osa küla põhjaosas, kus on ka külakeskus, mis paikneb Santiago kiriku (Jaakobuse kiriku) juures, ning suurem osa maju, mis paiknevad hajusalt jõe ääres.
Viimati 1946. a kodustel meistrivõistlustel mänginud kalevlased olid kolmandad, kuid sealt edasi esindas Kalevit koduses liigas juba teine koosseis.
Viimati sõitis 2005. aasta kevadel.
Viimati sõitis ta üliharuldase eritellimusel valmistatud sportauto Ferrari FXX-ga.
Viimsi alumine tulepaak Viimsi alumine tulepaak on tulepaak Harju maakonnas Viimsi vallas Lubja külas.
Viimsi ja Juminda poolsaarte vahele jääv mereala Malusi saared on kolmest saarest koosnev ahelik Kolga lahe ja Soome lahe avaosa piiril, natuke enam kui 10 km mandrist.
Viimsi on alevik Harju maakonnas, Viimsi valla keskus.
Viimsi poolsaar õhust Jäävallid Viimsi poolsaarel 2010. aasta jaanuaris.
Viimsi raamatukogu, selle fond ja lugejaskond on muutunud vastavalt ajale ja ühiskonnas toimunud muudatustele, olulised murdepunktid raamatukogu ajaloos on seotud ruumide vahetusega.
Viinavabrik ise on kaasajal varemeis.
Viin sai tuntuks kohana, mida idamaalased vallutada ei suuda.
Viirelaiu tuletorn on Eestis teadaolevalt vanim metalltuletorn.
Viirese iseloomustust mööda on Eesti selles kehastunud tüüpilise Eesti mehena, kes oma puudujääkidele vaatamata armastab oma kodanikke ning hoolitseb nende eest.
VII Riigikogu oli Riigikogu koosseis, mis valiti 1992. aasta Riigikogu valimistel 20. septembril 1992 sama aasta 28. juuni rahvahääletusel vastuvõetud põhiseaduse alusel.
Viis aastat hiljem võttis Immanuel Kant kasutusele termini "saarte universium".
Viis aastat oli möödunud.
Viis päeva hiljem hõivasid Rootsi väed Marienburgi (poola Malbork).
Viis sarnast kosmoselaeva lasti USA poolt üles, et oleks võimalik leida sobiv maandumiskoht Apollo programmi maandumiskohtadeks.
Viited Kirjandus * Eesti teaduse bibliograafiline leksikon, 3. köide * Anu Narusk 1948–1999.
Viited Kirjandus * Karu, Ü. Kes on kes Eesti poliitikas 1988–1992.
Viited Kirjandus * Vallavolikogu uute valimiste puhul Kihelkonnal.
Viited * Pildimaterjal Foto teabetahvlilt Vaade Heinaste suunas "NSV" on maha raiutud..
Viited Selles artiklis on kasutatud ingliskeelset artiklit seisuga 26.02.2014.
Viited Teoseid * Ants Laikmaa ja tema ateljeekool 1903–1932 (kaasautor T. Talvistu).
Viited Teoseid * I–V klassi Eesti laste süntaktilised oskused: baaslausete ühendamine ja moodustamine (kaasautor K. Karlep, T. Tõnurist).
Viited Teoseid * Kingissepa rajooni ajaloo- ja kultuurimälestised (kaasautor).
Viited Vaata ka *Freunde Masoalas Kirjandus * Zoo Zürich.
Viit ei pruugi alati viidata olemasolevale mälupesale.
Viitna Pikkjärv Viitna Pikkjärv Viitna Pikkjärv (ka Suur Viitna järv, Suurjärv, Viitna järv) asub Lääne-Virumaal Kadrina vallas Viitna külas.
Viiulil on pildil nelja asemel kuus keerpulka.
Viiuli valmistamisel eemaldatatakse puidust tavaliselt puutüve välimine osa või vähemalt mõned koorealused aastarõngad.
Viive-Riina Ruus (sündinud Pruuli; sündinud 3. septembril 1936 Tallinnas ) on Eesti kasvatusteadlane.
Viivi Luik (sündinud 6. novembril 1946 Viljandimaal Tänassilmas ) on eesti luuletaja ja proosakirjanik. Elukäik Aastatel 1954–1965 õppis Viivi Luik Risti algkoolis, Kalmetu kaheksaklassilises koolis ja Tallinna Kaugõppekeskkoolis. 1965.
Viivituste tõttu võeti see kasutusele alles 1944.
Vikerkaar (2014) nr. 1/2, lk. 139-151 * "Vasakpoolsete hüljatud lubadused: Nelson Mandela paljud eesmärgid on ikka veel täitmata".
Vikerkaarte ja hobuste kõrval on armastatud motiiviks olnud ka maasikad, tuules õõtsuvad rohukõrred ning lopsakalt õitsele puhkenud lilled.
Viking Line on Soome laevakompanii, millele kuuluvad parvlaevad sõidavad Läänemere laevaliinidel.
Viki sai alguse 2004. aasta aprillis ja selle sisu on avaldatud GNU Üldise Avaliku Litsentsi alusel.
Viktor Alonen (sündinud 21. märtsil 1969 ) on endine Eesti jalgpallikoondise mängija, kes aastail 1992–2001 pidas koondises 71 mängu, kuid ei löönud ühtegi väravat.
Viktor Andrejev (sündinud 21. novembril 1948 Valgas ) on Eesti poliitik ja tehnikateadlane.
Viktorija Mullova sündis Moskva lähedal Zukovskis ja õppis Moskva muusikakoolis, seejärel Moskva Konservatooriumis Leonid Kogani käe all.
Viktor Kingissepa tegevus Eestis 1917 Viktor Kingissepp Pärast 1917. aasta veebruarirevolutsiooni lahkus Viktor Kingissepp sanitaarrongilt ja suundus Petrogradi, kus sai ülikoolist õigusteaduskonna lõpetamise diplomi ning seejärel suundus Eestisse.
Viktor Romanenkov (sündinud 29. septembril 1993 Tallinnas ) on Eesti iluuisutaja.
Viktor Tihhonovi käe all võitsid Nõukogude hokimehed 8 maailmameistritiitlit ja kolm olümpiakulda.
Vilajeti keskus on Hudžand (endine Leninabad).
Vilhelm Hammershøi ( 15. mai 1864 Kopenhaagen – 13. veebruar 1916 Kopenhaagen) oli taani maalikunstnik.
Vili, mille ma 18. mail olin siia külvata lasknud, seisis juba päris ilusti, ainult pead ei kandnud veel teri.
Vili on 2½ mm pikk ja kaetud tagasi paindunud ogakestega.
Vili on lääge, kergelt hapukas ja väga vaigune.
Vilistlased Tänaseks on Vanemuise Tantsu- ja Balletikooli lõpetanud juba kolm lendu (2004, 2007 ja 2009).
Vilivalla teeristi lähedal leidub puisniidu-ilmelist metsa ning lõuna pool ka tükike loodusliku heinamaad.
Viljakad mullad on tundlikud vihmavee poolt tekitatava erosiooni suhtes.
Vilja kollase koore all on kiuline kiht, mille sees on üks 2,5–3 cm suurune väga kõva koorega seeme.
"Viljandi ja kirjamehed", Endel Priidel, Eesti Raamat, Tallinn 1971, lk 44–46 10. märtsil 1917 kõneldi hotelli rõdult miitingulistele Veebruarirevolutsiooni toetuseks.
Viljandi JK Tulevik alustab mängimist Eesti meistrivõistluste II liigas Lõuna/Lääne piirkonnas senise Viljandi JK Tulevik II meeskonna asemel ja Viljandi JK Tulevik II meeskond Eesti meistrivõistluste III liiga Lõuna piirkonnas FC Bestra asemel.
Viljastunud munarakust areneb taime tipmises osas eoskupar, milles moodustuvad eosed.
Villanova Biellese kõrgus merepinnast on keskmiselt 232 meetrit.
Villem Seidra eestvedamisel koos käima alates 1955. aastast.
Villem Sikk ( 18. märts 1865 Pakaste mõis – 6. aprill 1921 ) oli esimene Jõgeva alevivanem aastail 1919–1920.
Villem Sikk õppis Jõune külakoolis ja lõpetas Kursi kihelkonnakooli.
Villeneuve arvas, et toimub pardaletulek.
Vilma Luik (sündinud 7. novembril 1959 Tartus ) on eesti näitleja.
Vilniuse ja Kaunase vahel on lubatud 1. aprillist kuni 31. oktoobrini sõita 110 km/h, 1. novembrist kuni 31. märtsini 100 km/h.
Vilnuisest tagasijõudnuna valiti Gotthard Kettler 17. septembril Võnnus Wilhelm Fürstenbergi asemel ordumeistriks.
Vilsandi ja Vaikade karrid (ka: Karrid Vilsandi ja Vaika vahel) on karrid Vilsandi lääneosas ja Vaika saartel http://loodus.
Vilsandi on üldse üks päikesepaistelisem kohti Eestis, kuna tavaliselt liiguvad pilved saarest kiirelt üle ja jäävad pikemalt pidama alles Saaremaal.
Vilsandi Rahvuspargis pesitseb üle 4000 paari.
Vimplit kasutati ainult krooni monarhide poolt ja see väljendas nende iseseisvust.
Vincenzo Gioacchino Pecci sündis Carpineto Romanos krahvi (teistel andmetel alamaadliku) Lodovico Pecci ja Anna Prosperi Buzzi 7-lapselises peres 6. pojana.
Vincke teenistuskäik on säilinud äärmiselt lünklikult.
Vinkli tänav algab Akadeemia teelt trollibusside ümberpööramise tee äärest, ristub Teaduspargi tänavaga ning lõppeb Akadeemia kvartalis tupik tänavana.
Vinogradskit peetakse ka mikroökoloogia ja keskkonnamikrobioloogia üheks esimestest viljelejatest.
Vinüülplaatide populaarsus 1988–1991 langes vinüülplaatide populaarsus järsult, kuna suured plaadikompaniid muutsid jaemüüjate jaoks vinüülplaatide tagastustingimusi.
Virgin oli taas meeskondlikult viimane.
Virgumistee budismis algab oma olukorra hindamisest ja karma seaduse mõistmisest.
Vironia tänasel päeval Vanad, enne sõda Vironiaga liitunud vilistlased jõudsid ära oodata aja, mil neil oli võimalik anda üle oma teadmised ja kogemused uuele põlvkonnale.
Virtuaalmasina võimalused * Ühele arvutile võib paigaldada mitu operatsioonisüsteemi ja selleks ei ole vaja teha kõvaketta rekonfiguratsiooni.
Virtuaalse klaviatuuri asemel võib kasutada tekstisisestussüsteemi Swype, mis seisneb tähtede vahele triipude tõmbamises.
Virtuaalses Venemaa fotoportaalis on tema pilte vaadatud üle 400 tuhande korra.
Virtue ja Moir sõitsid täiskasvanute hulgas ning saavutasid lühikavas ja originaaltantsus 4. koha, aga vabakavas olid koguni kolmandad.
Viru Folgi moto on "Mõnus muusika kaunis keskkonnas."
Viru kreis ehk Rakvere kreis oli Tallinna asehaldurkonna ja Eestimaa kubermangu haldusüksus Kirde-Eestis Virumaal.
Viru Vanglasse paigutatakse noored meessoost kinnipeetavad ning narkokuritegusid toime pannud kinnipeetavad.
Virve Lepp ( Keila Eesti Kodanike Komitee ), 3. aprill 1990 *85.
Virve Nurmik ( Juuru Eesti Kodanike Komitee ), 17. märts 1990 *47.
Visiidil keskendus ta peamiselt piirkonna tervishoiu- ja hoolekandeasutuste külastamisele.
Visiidi poliitiline eesmärk oli aga Atlandi-äärsete riikide toetuse saavutamine eelseisva sõja varjus, mis ka õnnestus.
Visiidi teisel päeval tutvus prints kaitseväe suurõppusega " Kevadtorm 2014 ".
Visiidi viimasel päeval külastas ta Kyōto linna.
Visla (poola keeles Vistula) valgla 1231. aasta sügisel liikusid orduväed B. von Magdeburgi juhtimisel põhjasuunas ning tungisid Pomesaania piirini, kus asutasid kindlustatud Marienwerderi kindluse.
Vissers sai kergekaalus (kuni 62 kg) 1948. aasta Londoni olümpiamängude poksivõistlustel hõbemedali, kaotades finaalis kuldmedali- ja olümpiavõitjale Gerald Dreyerile ( Lõuna-Aafrika Liit ).
Vitaalivennad ( saksa Vitalenbrüder) palgati esialgu Rootsi ja Hansa poolt, et päästa sisse piiratud Stockholmi Taani ehk kujuneva Kalmari uniooni vägede käest, selleks vedasid nad sinna provianti ning võitlesid taani laevadega.
Vītols kirjutas mitmeid sümfoonilisi teoseid, sh 1 sümfoonia, üle 100 laulu ja umbes 300 rahvalaulu seadet.
Vitruvius teatas, et Archimedes olevat ehitanud lifti tõenäoliselt 236 eKr.
Vivian Bohl esinemas Eesti filosoofia 7. aastakonverentsil Tartus, 30. augustil 2011.
Vjazmas auvad mitmed tehased ja tööstusettevõtted.
VK(b)P -sse võeti 1920. aasta maikuus Punaarmee 46. Kütidiviisi poliitosakonna poolt.
V. Keller) 2004 *Hermes : T. Voorel – A. Roosileht "Herakles" (lav.
V. Kingissepa nimeline Tallinna Riiklik Draamateater 1952 W. Shakespeare, Nagu teile meeldib.
Vladimirovo on asula Venemaal Kaliningradi oblastis Bagrationovski rajoonis.
Vladimir Solovjov tekitas arusaamatuse, andes ajendi arvata, et on võimalik filosoofiliselt universaalne süntees, kõikainsuse filosoofiline saavutamine.
Vladislav Rjazanov (sündinud 10. juulil 1953 Leningradis ) on Eesti arstiteadlane ja hügieenik.
Vladislav Tovarištštajevitš Hovalõg (Владислав Товарищтайевич Ховалыг; sündinud 24. detsembril 1967 ) on Tõva poliitik, alates 30. juulist 2008 Tõva pealinna Kõzõli linnapea.
V. Märgi väljajagamisest: 1. Märk antakse kõigile maksuta, riigi kulul – sõjaministeeriumi arvel.
V. Moskalenko oli NSV Liidu Ülemnõukogu III koosseisu saadik, aastail 1950 – 1954 Edasisest saatusest andmed puuduvad.
Võendamissageduse valimisel lähtutakse Nyquist-Shannon teoreemist, mille järgi peab võendamissagedus olema vähemalt kaks korda suurem sisendsignaali suurimast sagedusest.
Võeti ette mitmeid välisreise peamiselt Soome ja Rootsi.
Võeti vastu 8 uut liiget, valiti ametnikud (esimeheks Andreas Kurrikoff) ja pandi kirja põhimõtted.
Vogti arvamus kajastab võib-olla autori kergelt hooletut suhtumist nimetuse valikusse, tema poolt kasutatud nimetustel on vahe.
Võhaliste sugukonda kuuluvad mitmed tuntud toataimed: nõelköis, monstera, sulgvõhk ning meil lõikelillena tuntud flamingolill.
Võhma tekkeloost räägitakse legendi – kui Kõigevägevam Sakala kõrgustikku voolis, väsis ta väga ära.
Võib aga vastata, et sügav, reaalne, päris paranemine nõuab teatud laadi moraalset aktiivsust, oma lootusetuse vaimset rakendamist.
Võib algusest peale mitte piirata seda isikute ringi meestega.
Võib anda ka kuiva koeratoitu ja kassitoidukonservi.
Võib esineda ka silmade tundlikkust, peavalu ja nahaärritust.
Võib isegi juhtuda, et mõni väljapakutud alternatiiv ise ongi poliitikaanalüüsi käivitaja.
Võib juhtuda, et kergete sümptomitega (võib-olla isegi mitte avastatud) haige ema sünnitab lapse, kellel esinevad väga tõsised kliinilised sümptomid.
Võib juhtuda, et sööb isegi kalade noorjärke (peamiselt tindi noorjärke).
Võib ju nõustuda, et on tarvis olla armastusele avatud, kuid see võib käia armastuse vormide kohta, mis ei kätke uuesti abiellumist ja intiimset erootilist suhet.
Võib ju olla nii, et hetkel t 0 ta tajus seda fakti, siis unustas ära ja hetkel t 1 sai selle uuesti teada, sest keegi ütles talle seda.
Võib ka olla, et tsivilisatsioonid on universumis liialt suurte vahedega ruumis ja/või ajas.
Võib kasvatada peenral (vahe ca 35 cm), samuti kiviktaimlas, aga ka konteineris.
Võib koostada mitme maakonna territooriumi või nende territooriumi osade kohta huvitatud maavalitsuste omavahelisel kokkuleppel.
Võib leida Limann, Liimann, Liiman ja Liimand.
Võib mitte vastu võtta gnoseoloogia kutset duellile, sest lubatud on mitte duelleerida politseiametnikega.
Võib mõelda, et need teosed on avanud kirjandusele armastuse maailma.
Võib oletada, et esimesed "muusikateosed" olid käteplaksudega saadetud hüüatused, vastu puutüve taotud rütmidest või tantsusammudest tekkivad helid.
Võib oletada, et skulptuuridel võis olla ühine autor või olid need ühe ja sama koolkonna kunstnike teosed.
Võib olla aga ka nii, et nii juhendamist kui ka tööd pakub üks ja sama firma.
Võib olla laeva ahtris - ahtriramp ja/või vööris - vööriramp, kuid laeval võib olla ka parda- e. küljeramp, samuti autotekkide vaheline siseramp.
Võib-olla on mõlemad aistinguliigid "vormiotsustuste tegemise tulemus paljude aistingute mängus" (võnkumiste proportsioon, mis on aluseks helidele ja värvidele).
Võib-olla on neil pika koonu tõttu muidu raske juua.
Võib-olla ta mõtles, et see paistab põgenemisena, pealegi oli ta juba üle 70-aastane ning reis oleks talle raske olnud.
Võib-olla üksnes see, et pole midagi kindlat.
Võib põhjustada juba tõsisemat äikest, peamine oht on tugevad tuuleiilid (äikesepagid), kuid ka rahe ja paduvihm.
Võidukaar on suhteliselt kõrge ja lai.
Võidukas rünnakuhetk on vaid pikkade ja metodoloogiliste pingutuste tulemus.
Või epiteliaalsete pahaloomuliste kasvajate korral elundi nimetus, epiteeli tüüp ja kartsinoom, näiteks lamerakuline kartsinoom, jämesoole adenokartsinoom.
Või kas ikka on?
Või lastetu onu varanduse pärib tema õepoeg, kui kõnealune õde on veel elus.
Võimaldamaks erinevate väljundsageduste saamist, on jaguri jagamistegur suurtes piirides muudetav.
Võimalik, et algne Heimula küla asus Kõrvetaguse mõisa kohal ja Verteville (Illesoo) asus hilisema Niine küla asemel.
Võimalike üleujutuste eest evakueeriti kaks tuhat viissada elanikku.
Võimalik on suhelda mitme sõbraga korraga ning samuti pidada grupivestlusi.
Võimalikud kuninglikud mõrsjad Printsi võimalike mõrsjatena pakuti välja kolme neidu.
Võimalikud rakendused Digitaalsete õiguste haldamine Trusted Computing lubab firmadel luua Digitaalsete õiguste haldussüsteemi, mida oleks väga raske petta, kuid mitte võimatu.
Võimalikuks tabla leiutajaks peetakse 13. sajandi India luuletajat Amir Kushraut.
Võimalus selles debatis kaasa rääkida oli antud kõigile politseiteenistujatele. 27. veebruaril 2007. aastal politseieetika konverentsil kinnitati politsei põhiväärtused, milleks on: professionaalsus, ausameelsus, inimlikku, koostöö.
Võimalus vabalt liikuda kasutas Murakin enda täiendamiseks mitmete kunstnike juures ja kunstikoolides.
"Võimatu missioon III" (originaalpealkiri "Mission: Impossible III" ehk M:i:III) on järjekorras kolmas film, mis põhineb aastatel 1966 – 1973 toodetud teleseriaalile "Mission: Impossible".
Võimetu otserünnakut Verdunile lõpuni viima, kandis Falkenhayn raskuspunkti tiibadele, rünnates 6. märtsil lääne pool küngast, mille nimeks sai hiljem Le Mort Homme ('Surnud Mees') ja 8. märtsil idas Vaux' forti.
Võimla restaureerimisel arhitektuurimälestise ruumiplaneeringut ei muudeta, vaid ajalooline hoone taastatakse selle algsel kujul.
VÕIMLAs treenib ja õpetab Eesti esimene musta vöö omanik brasiilia jiu jitsus - Martin Aedma.
Võim pidi minema 12-aastasele Alekseile.
Võimsaimad lihased enamiku lindude kehas on lendamisega seotud suur rinnalihas (tõmbab tiiba alla ja taha, suurem) ning rangluulihas (tõmbab tiiba ette ja üles, väiksem).
Võimsamate saatjate puhul on antenn hoone katusel või eraldi torni otsas.
Võimsusvõimendid on tavaliselt võimenditeahela lõpus.
Võimude lahusus lükatakse edasi uue parlamendi kokkutulemiseni.
Võimudepoolseks järeleandmiseks oli vaid see, et eesti keel oli koolis kohustuslikuks õppeaineks.
Võimu jagub ka allapoole riigiettevõtete juhtidele, kes kõik on partei liikmed.
Võimule tuli ajutine valitsus eesotsas pankur Jacques Laffitte'i ja markiis Gilbert du Motier de La Fayette 'iga.
Võimul olevad kommunistid ei lubanud ehitada ei kultuseobjekte (stuupad, templid jne), keelatud oli ka paljundada budismialaseid raamatuid.
Võimuorganite taasasutamisel lähtus nõukogude võim tsentraliseeritud ühetüübilistest organisatsioonistruktuurist ning Eestis asutati NSV Liidus kehtinud õiguskaitseorganiste moodustamise põhimõtteid.
Võimupiirid Kaebused 2009-2010 Kuni 1. jaanuarini 2009 kuulus voliniku kompetentsusesse vaid soolise diskrimineerimisega seotud probleemid.
Võimu üleandmine ei toimunud ilma ähvardusteta, kuid lõpuks saadi hakkama ilma verevalamiseta.
Võimu võtnud opositsioon süüdistas Janukovõtšit ja tema lähikonda ulatuslikus korruptsioonis ja demonstreeris rahvale temast maha jäänud luksuslikke elupaiku.
Võistkondlikult oli Eesti 6. Sellega jäädi alla vabamaadlejatele (4 pronksi, 4., 5. ja 6. koht, kokku 3.), keda juhendas Edgar Puusepp.
Võistkonna peatreener esitab mängust osa võtvate mängijate ja treenerite nimed ja numbrid vähemalt 20 minutit enne mängu algust mängu sekretariaadile.
Võistlejad stardivad Gunderseni meetodil: võistluspunktid on ümber arvestatud ajaks.
Võistlejad võivad liigutada teivashüppe tellingut 0,4 m hoovõturaja poole või kuni 0,8 m maandumispaiga suunas, et teha hüpe endale sobivamaks.
Võistlejaid hindab publik või žürii.
Võistlusareen oli 33,5 meetrit lai ja jooksurada 177,6 meetrit pikk.
Võistlused toimuvad alates 2011. aasta juunist.
Võistluse eesmärgiks oli vähem kui 10 000 naela eest osta keskmootoriga itaalia sportauto.
Võistluse korraldust jälginud endine tipptriatleet Benjamin Price pidas Tartu triatlonit Emajõe kiire voolu tõttu suhteliselt raskeks.
Võistluse kulgu juhivad otseselt kaks starterit - pre-starter ja starter.
Võistluse põhiala võit jäi uue Eesti rekordiga 13,54 sekundit Eestisse ning ühtlasi püstitas Anti Ingel uue rekordi ka üksiktulemuse osas – 12,25 sekundit.
Võistluspaik Ateena loodeosas asuv Ano Liossia olümpiahall oli judokate ja maadlejate võistluspaik.
Võistlustansu võistlusetel jaotatakse tantsijad erinevatesse kategooriatesse, vanuse ja taseme klassi järgi.
Võistlustel osales kokku 589 sportlast 133 riigist.
Võis vaid oodata ja karta, et maailmasõjast tekkinud sotsiaalne kriis toob endaga üksnes anarhia, ülestõusud, mässud ja separatismist tuleneva impeeriumi lagunemise.
Võitis 2002 aastal toimunud presidendivalimised.
Võitis Franck Montagny Heikki Kovalaise ees, Narain Karthikeyan oli 4. 2004 sõitis Liuzzi Vormel 3000 sarjas tiitlit kaitsvas Ardenis ja tema kaaslane oli Richard Doombos.
Võitis Iirimaa (kõik etapid sõitis Adam Carroll) Šveitsi (kõik etapid sõitis Neel Jani) ja Portugali ees, Saksamaa jäi viimaseks.
Võitis Mbulaeni Mulaudzi 6 sajandikku parema ajaga.
Võitis Šamil Hissamutdinov (NSV Liit), järgnesid Stanisław Krzezinski (Poola) ja Jan Karlsson (Rootsi).
Võitis Tallinna võistkond Eesti suurmängud.
Võitja sai auhinnaks 10 000 eurot ning plaadilepingu firmaga Universal Music.
Võitleja, september 1972, nr. 9, lk. 6 polnud midagi kuulnud sellisest "Tartu valitsusest".
Võitles oma valitsemisajal edukatl alamannidega ning saavutas võidu Naissuse lahingus.
Võitlus, 19. detsember 1933, nr. 122, lk. 1. Kasutatud allikad *Kindral A. Larka : põhiseaduse lahingu juht : vabadussõjalaste poolt Eesti rahvale esitatud kandidaat riigivanema kohale.
Võitlus algab 6. juunil (D-Day`l), kui kümned lennukid ületavad Inglise kanali ja jõuavad Natsi-Saksamaa käes oleva Normandia kohale.
Võitlus islamistide ja julgeolekujõudude vahel kestis 18 tundi, ametlikel andmetel hukkus 36 islamisti ja 8 valitsusvägede sõdurit.
Võitlus Moskva ja Leedu, Vene ja Žemaitija suurvürstirigi vahel läänevene maade pärast põhjustas rea vene-leedu sõdu XV—XVI sajandil.
Võitluste raskuskese jäi Ungari tsiviilelanike kanda.
Võitnud 1969 kolm Euroopa meistrivõistluste kulda: meremiilis, 6200 m-s ja 3 × 100 m lestaujumises.
Võitnud MM-il rühmvõimlemises 2007 kulla ja 2008 hõbeda. 2007 oli MK-l 3. Tulnud iluvõimlemise rühmakavas 2007 ning rühmvõimlemises 2007 ja 2009 Eesti meistriks.
Võitsid Nico Hülkenberg 100 ja Vitali Petrov 75 punktiga.
Võitu Hanhudi juures hinnati võrdseks Poltava lahinguga, kus venelased purustasid rootslased kuival maal.
Võitu lahingus on liivimaalaste poolt nimetatud ka Smolino (Smolina) imeks.
Vojevoode oli ka Eesti alal, kui 17. sajandil osa Eestist kuulus Poolale ja kus olid moodustatud vojevoodkonnad.
Võlast rääkides on Graeber öelnud: :" IMF ja see, mida tehti globaalse Lõuna maadega – mis on muidugi täpselt seesama, mida pankurid hakkavad nüüd kodus tegema – on vaid selle vana loo tänapäevane versioon.
Võldas on ümarmudila sisstungist eriti mõjutatud.
Voldemar Pärtelpoeg ( 25. oktoober 1872 Kuremaa – 8. detsember 1955 ) oli eesti trükkal, mitme trükikoja juhataja.
Voldemar Päts ( 28. veebruar 1902 – 1942 ) oli eesti filmioperaator.
Voldemar Raam ( 12. märts 1880 Kaarli vald, Viljandimaa – 2. oktoober 1946 Rakvere ) oli Eesti pedagoog.
Voldemar Vaga ( 29. juuni 1899 Tallinn – 22. veebruar 1999 Tartu ) oli eesti kunsti- ja arhitektuuriajaloolane, pedagoog, kunstiteaduse doktor (1964).
Voldemar Väli ja Ago Neo kõrval tõsteti esile Trossmanni, kes seljatas 4. minutil Väinö Laitise ja kaotas 1:2 39-aastasele kahekordsele maailmameistrile ja kahekordsele olümpiahõbedale Edil Rosenqvistile.
Volikogud tegelevad peamiselt asulat puudutavate asjade arutamisega.
Volinik ise on oma seotust eitanud ja pidanud uurimistulemusi ekslikeks.
Vollastoniit on püroksenoidide hulka kuuluv silikaatne mineraal (CaSiO 3 ).
Võllide kontrollimisel harkkaliibritega kehtib sama põhimõte.
Volmari kreis (saksa keeles Wolmarsche Kreis; vene keeles Вольмарский уезд) oli Venemaa keisririigi Liivimaa kubermangu haldusüksus.
Volmaris kogunes lõpuks Liivimaa kõrgemaid seisusi esindav maapäev, kes otsustas siiski lõivu ära maksta, tsaar lükkas aga pakkumise tagasi.
Volta tehases töötamise ajal liitus Jaan Ikmelt poliitilise liikumisega ning sotsiaaldemokraatidega, 1905. aastal osales ta Uuel turul toimunud meeleavaldusel, mis lõppes keisrivõimu poolt osavõtjate suhtes jõu- ja tulirelvade kasutamise ja inimohvritega.
Voltveti raudteejaam Kitsarööpmelise raudtee ajastul asus hilisema Tihemetsa peatuse ja Kilingi-Nõmme vahel Voltveti raudteejaam.
Volvo-850.jpg Volvo 850 on kompaktne Rootsi päritolu sõiduauto.
Von Bomb oli Aitab valelikust poliitikast meeleavalduste algatusgrupi liige ja tema šabloonkunst moodustas osa Tartu meeleavalduste visuaalsest kuvandist.
Võndlased (ka vendid) olid 13. sajandi algul Võnnu ( Cēsise ) ümbruses ja enne seda Kuramaal elanud rahvas.
Vöödid on sebrale vajalik kaitsevärvus, mis aitab varjuda kiskjate eest.
Voodi jalutsisse ilmub must monoliit ning kui Bowman selle poole küünitab, muundub ta ühtäkki looteks, keda ümbritseb läbipaistev valguskera (Kubrick on seda nimetanud Tähelapseks, nn Star-Childiks Joseph Gelmis "The Film Director as Superstar".
Voodimärgamise tõttu olevad ema teda tihti löönud.
Voolab ülemjooksul läände, hiljem aga pöördub kagusse.
Vooluga pooli ümbritsev magnetväli Igal juhtmel, poolil jm juhtival kontuuril on teatav induktiivsus, sest neid läbiva vooluga kaasneb alati magnetväli: : Siin on induktiivsus L võrdetegur magnetvoogu Φ põhjustava voolu I vahel.
Voolujuhtmed sisaldasid -5 V ja +/-12 V, et toetada pMOS-i ja tarvikurežiimi nMOS vooluringe, sealhulgas dünaamilist RAMi.
Voolukatkestuse või seadme tõrkumise korral sai laetud flopit eemaldada manuaalselt sisestades midagi auku seadme esipaneelil.
Voolurežiim ja Reynoldsi arv Vedeliku voolurežiim on oluline vedeliku voolamisel tekkivate energia kadude määramisel, kuna hõõrdetakistuse tegur vedeliku voolamisel on sõltuv voolurežiimist.
Voolusuund on horisontaalne, sisse- ning väljavool on horisontaalselt lahus.
Voolutarve Aastal 2006 kritiseeriti hüper-hargtöötlust ebaefektiivse voolutarbe tõttu.
Voolutugevuse edasisel kasvamisel jõuame huumlahenduse ja lõpuks kaarlahenduse piirkonda, millede puhul gaasi ioniseerimine toimub samuti laviinpaljunemise läbi.
Vöö, mis erinevaid riietusi koos hoiab, on tihti siidist, juveelidest, kullast ja türkiisist, vanematel jumalustel aga tihtipeale soolikatest ja madudest, näiteks Šrī Devī ja Mahākāla riided on kokku seotud "nāgade kuningaga".
Vööndiga sooviti kaitsta Venemaa Keisririigi pealinna Peterburi võimalike vaenulike laevastike rünnakute eest.
Voore distaalne (liustikust kaugem) nõlv on enamasti laugem kui proksimaalne.
Vorderman järeldas, et haigestumise põhjuseks ei saa olla vangla hügieenitingimused.
Võrdlemine endast edukamatega võib suurendada kontrasti ning tekitada negatiivset afekti; samas on ka leitud, et see pigem tõstab positiivset afekti ning mõjub motiveerivalt Dijkstra, P., Gibbons, F., & Buunk, A.P. (2010).
Võrdleva kado keeleteaduse ajalugu Albert Gallatin väidab oma 1836. aasta indiaani keelte klassifikatsioonis, et arikarad ja paanid kõnelevad sama keelt ning oletas paani ja vitšita keele omavahelist sugulust.
Võrdlev anatoomia Võrdlev anatoomia ehk komparatiivanatoomia uurib eri taksonitesse kuuluvate organismide ehituse sarnasusi ja erinevusi, arvestades taksonitevahelisi sugulus- ja põlvnemissuhteid.
Võrdlevgrammatiliste uurimuste kohaselt on eesti keel maailma keelte seas üks keerukamaid keeli.
Võrdluseks, Austria keisririigis oli 16 miljonit kodanikku, kuid armee oli vaid pool lubatud suurusest rahaliste piirangute tõttu.
Võrdluseks: eesti keeles on vaid isikuline ja umbisikuline tegumood.
Võrdluseks, Itaalias keskmiselt oli 18,06% noori ja 19,94% pensionäre.
Võrdluseks olid kõrval Itaalia päritolu õlid.
Võrdluseks võiks tuua riigipea ja tema ihukaitsja – kas poleks imelik, kui viimast austatakse rohkem kui teda ennast?
Võrdlusest saadavaid tulemusi kasutatakse suhete võrgustiku loomiseks, mille alusel hinnatakse evolutsioonilisi suhteid liikide vahel, kellelt proovid koguti.
Võrdlus tselluloosiga Tselluloos on kristalne, tugev ja raskesti hüdrolüüsitav homopolümeerne polüsahhariid.
Võrdpäevsuse ajal on see 0°.
Võrdpäevsuse korral tõuseb Päike täpselt idast ja loojub täpselt läände.
Võrdse punktisumma korral on võitjaks sportlane, kes suurimal arvul üksikaladel on saanud samale kohale konkureerivatest sportlastest suurema punktisumma.
Võrguseadmete ja muude lisaseadmete ühendamiseks olid ettenähtud kaks ebastandartset, riistvaralist käepigistust mitte toetavat RS-422 DE-9 jadaväratit märgistustega vastavalt "modem" ja "printer".
Võrgus võib korraga olla mitu juhtimispunkti kui ka juhitavat seadet.
Võrgu turvalisust kasutatakse erinevates võrkudes, nii avatud kui suletud võrkudes, et tagada turvalisuse igapäevastes toimingutes firmade, inimeste ja riigi vahel.
Võrgu ülemises ja alumises servas on valge kant, mille sees on painduv tross (ülemises) ja nöör (alumises).
Võrkpall 2004. aasta suveolümpiamängudel toimus 14. - 29. august Medalialad Nii naiskonndi ja meeskondi sõitis Ateenasse 12. Kahest kuue-liikmelisest alagrupist pääsesid neli võistkonda edasi medalimängudele.
Võrkpallis oli mängus 4 komplekti medaleid.
Võrkpallis tuli ta Tallinna ÜENÜTO võrkpallimeeskonnas Eesti meistriks.
Vormel 1 1998–1999: McLaren Ajal, mil Heidfeld sõitis Vormel 3000 sarjas, oli ta ühtlasi McLareni testsõitja.
Vormel 1 sarjas on seal sõidetud ainult 1993. aasta Euroopa Grand Prix.
Vormel 1 tulemused Isiklikku Narain Karthikeyan on 168 cm pikk ja kaalub 64 kg.
Vormiliselt sõlmitakse mittekallaletungi leping, aga salajas käib pöörane valmistumine sõjaks Nõukogude Liiduga.
Voroneži jõgi Voronežis Voronež (vene Воронеж) on Doni vasakpoolne lisajõgi.
Võrreldes 2005 – 2006.
Võrreldes eelkäia GAZ-64 -ga oli GAZ-67-l laiem rööbe, šasii raami oli tugevdatud ja muid parandusi tehtud.
Võrreldes eelpoolmainitud meetoditega vajab see tunduvalt madalamat temperatuuri.
Võrreldes eesti keelega, on busa keeles verbe ja nimisõnu ühendavad sidesõnad erinevad, eesti keeles aga samad.
Võrreldes Labradori poolsaare mandrilise kliimaga, on Läti kliima küllaltki pehmem.
Võrreldes "Maaaraamatu" ja "Kärppsetega" on "Wabastatud wärsid" äärmiselt isiklik ja vahetu.
Võrreldes teiste fiibritevalmistamise meetoditega, on sool-geel-meetodi eelis võimalus valmistada anorgaanilisi fiibreid, anorgaanilisi-orgaanilisi segafiibreid ja ka keraamilisi fiibreid.
Võrreldes teiste madudega on rästiklased üsna loiud.
Võrreldes teiste pika liikumisulatusega malenditega (vanker ja oda) ei vähene lipu võimsus eriti ka kinnistes seisudes.
Võrreldes traditsioonilise MD-ga on RMD meetodid aga oluliselt arvutusmahukamad.
Võrreldes üldist suutlikkust AMD Athlon protsessoritega, oli Coppermine veidi parem, mis küll muutus vastupidiseks varsti pärast seda, kui AMD uuendas Athlonit sisseehitatud L2 vahemäludega.
Võrrelduna varasema aastaga langes grupi kogukäive 9% ja kasum kasvas 10%.
Võru-eesti sõnaraamat on võru kirjakeele ja eesti keele vaheline tõlkesõnaraamat.
Võru keeles on kõrisulghäälik mitmuse tunnus (ainsus: kala - mitmus: kalaq).
Vossi maastik Bordalenist Vossi vald on vald Norras Hordalandi maakonna kirdeosas Sogn og Fjordane maakonna piiri ääres.
Vostok oli ainuke Tšetšeenias asuv Venemaa väeüksus, mis polnud president Ramzan Kadõrovi kontrolli all.
Võsu aleviku vapp Võsu vapp on Lääne-Viru maakonnas asuva Vihula valda kuuluva aleviku ja endise Eesti valla Võsu vapp.
Võsundile võivad moodustuda lisapungad ja lisajuured ning tippu ka uued noored taimed.
Võtnud portfellist kaks mahukat kausta, ütles Tõnisson: "Siin on kogu partei.
Võtnud taaskord kokku Iseseisvuspartei põhiseisukohad Eesti olukorra osas, möönis erakonna esimees, et loomulikult tuleb valitsus välja vahetada, kuid see "ei ole revolutsiooniline tee, vaid erakorraliste valimiste tee."
Võttes arvesse, kuidas Pongi mängukonsoolide müük hakkas vähenema, ei olnud Atari Inc.'l piisavalt tulusid, et mängukonsooli kiirelt valmis saada.
Võttis aega mis võttis, aga lõpuks siiski leiti laevaomanike seltsi "Linda" ait Maneeži tänavas.
Võttis osa Tallinna Põllumeeste Seltsi, Eesti Kirjanduse Seltsi ja Eesti Tehnika Seltsi tegevusest.
Voyager IMO 8709573 departing Tallinn 8 May 2013.
V.Piirsoo osales aktiivselt juunipöörde toetamiseks rongikäikude organiseerimisel ja oli ka tehase komsomolialgorganisatsiooni juhataja.
Vrd käskiv kõneviis : Pese see pluus kohe ära!
V sajadi lõpukümnenditel läks Pescara Idagootide võimu alla, pool sajandit hiljem Bütsantsi võimu alla ning lõpuks (umbes aastal 570 ) langobardide võimu alla.
VSDTP liige 1917. aastast. 1918. aastal Eesti Punakaardi organiseerija Tallinnas. 1918–1920 illegaalsel parteitööl Tallinnas.
VSG ekspressioon Üks põhilik küsimus trypanosoma uurimisel on see, kuidas enamik VSG geene hoitakse nii "vaikselt", ja kuidas neid geene lülitakse ümber.
VSG on väga immunogeenne, tekkinud immuunvastus spetsiifilise VSG vastu hakkab kiiresti hävitama trypanosoomi, mis ekspresseerivad seda komplimentaarset VSG.
Vukašin Poleksić Vukašin Poleksić (sündinud 30. augustil 1982 Nikšićis ) on Montenegro jalgpallikoondise väravavaht.
Vukovar on Horvaatia suurim jõesadam ning 2011. aasta rahvaloenduse andmeil elas linna halduspiirkonnas 27 683 inimest.
Vulkaanide pursked tingisid umbes sajandi väldanud jahedama ajajärgu.
Vulkaani jalamil asub Arequipa linn.
Vulkaaniline gaas on vulkanismi poolt tekitatud ja atmosfääri paisatud gaasiliste ainete segu.
Vulkaaniline kaar, nagu nimigi ütleb, on enamasti kaarja kujuga.
Vulkaanipurske lõppemise aja saab fikseerida alles tagantjärgi.
Vulkaani ümbrusesse on pääs keelatud.
Vürstide ja linnade esindajad andsid teksti hiljem keisrile üle.
Vürsti ja tema kaaskondsete hukkamine oli võibolla kõige vägivaldsem tegu Rogeri elus.
Vürst Nikolai Dmitrijevitš Kropotkin (vene Николай Дмитриевич Кропоткин; 1872 Harkiv – 1937 Berliin ) oli Venemaa riigitegelane.
V. valitsuse juht" Austraaliast.
Waiblingen on linn Saksamaal Baden-Württembergi liidumaal Rems-Murr-kreisis.
Walasek oli kokku seitsmekordne Poola meister II keskkaalus (kuni 75 kg) aastatel 1958-1964.
Walcotti särginumbriks sai endise Arsenali mängija Thierry Henry number – 14. Samuti kindlustas ta koha Arsenali põhirivistusse.
Walesi printsi tiitel ei kaasne siiski sünniga (ei ole päritav), vaid troonipärija (kes on ka sünni poolest prints) tõstetakse printsiseisusesse.
Walesi suurim linn on pealinn Cardiff (317 500 elanikku).
;Walla-kohto ammet ja õigus.
Wallenberg suudab kuue kuu jooksul päästa surmast ligi 100 000 juuti, väites, et tegemist on Rootsi kodanikega.
Wallenstein eemaldus pärast Lützeni lahingut Böömimaale, kus moodustas tšehhidest tubli sõjaväe.
Wallis Simpsoni kinnistu, mille väärtuseks oli £40 miljonit, läks Pasteuri Instituudi hoole alla, kes oli naisele koos Prantsuse riigiga selle maja kinkinud.
Walter Frederick George Williams (lavanimi Bill Maynard; sündinud 8. oktoobril 1928 Surreys ) on inglise koomik ja näitleja.
Walter Hollis Eddy, lk 9, 1921 Ta avaldas nn vitamiiniteooria ( 1912 ).
Walter sündis Šveitsis ning tal oli vend ja õde.
Walter Zappi mäletatakse äärmiselt sooja ja alandliku mehena.
Walthillis on omaha keele arendamiseks loodud Umonhoni rahvuskooli kultuurikeskuses programm.
Waltzingi Saint-Bernardi kirik on kirik Belgias Valloonias Luxembourg'i provintsis Arloni vallas Waltzingi külas.
Walvis Bay lõunaosast leidis Dias eest oma üheksa kuu eest mahajäetud varustuslaeva, mille meeskonnast oli elus veel vaid neli (teistel andmetel kolm) meest.
Wang ei pea laua ümber liikuma selleks, et kasutada eestkäelööki, erinevalt enamikust sulepeahaardega mängijatest, kes peavad liikuma, et varjata oma suhteliselt nõrka tagantkäelööki.
Warburg oli 1915 – 1950 Berliini ülikooli professor ja 1930 – 1953 Max Plancki Rakufüsioloogiainstituudi direktor.
Warreni raketiväeosal oli 200 raketti üle kogu osariigi maa-alustes šahtides, neist 10 oli Uusi ja ta paarimehe vastutusel.
Wartislaw andis 1250 Greifswaldile Lübecki linnaõiguse ja 1278 sai linn Hansa Liidu liikmeks.
Washingtonis registreeriti 2005. aastal ligi 35 000 lobitöötajat.
Wavell suudab pakkuda vaid murdosa sellest.
"Waverly Kohviku Võlurid" (Wizards of Waverly Place) on Disney Channeli originaalseeria, mis algas 12. oktoobril 2007 Disney Channelis.
Wayne ja Johnson abiellusid 2004. aasta Valentinipäeval ning lahutasid 2006. aastal. 2008. aasta augustis algasid internetis kuulujutud, et Wayne'i tütar suri autoõnnetuses.
Weasleyde peres on seitse last: kuus poissi ja üks tüdruk.
Wehrmeyer, lk 4 9-aastaselt astus ta Peterburi konservatooriumi klaveriklassi, kuigi klaverit oli ta mänginud juba neljandast eluaastast.
Wehrmeyer, lk 64 1912. aasta lõpus loobus Rahmaninov mõneks ajaks kontsertide andmisest ja sõitis Rooma.
Wehrmeyer, lk 73 Kammermuusika Kammermuusikat on Rahmaninov kirjutanud suhteliselt vähe ja seda eranditult nooremas eas (viimane teos aastal 1901).
Weierstrass, Dedekind ja Cantor esitasid erinevad, kuid ekvivalentsed reaalarvude konstruktsioonid.
Weimari vabariik Augustis 1919 kehtestati Saksamaal vabariik, valitsuse ajutise asukoha tõttu hiljem tuntud ka kui Weimari vabariik.
Wei riik oli esimene, kus algasid ühiskondlikud reformid.
Wembleyst on aastate jooksul kujunenud inglaste jalgpallipühamu, kuid seal on toimunud ka palju muid üritusi.
W: E muusika põhitunnuseks on Commodore 64’s SID sound chip kasutamine, samuti on nende muusika võrreldav Kraftwerki omaga.
Werlingi kõige noorema õe Marie-Anne Werlingi (1890–1973) abikaasa (Camille Reuteri) vend oli Émilie Reuter (1874–1973), kes oli Luksemburgi endine riigiminister ja tolleaegne Luksemburgi suursaadik Püha Tooli juures.
Werner, lk 18 Varane küpsus Esimene lehekülg Mendelssohni Keelpilliokteti käsikirjast (1825) Mendelssohn esines esimest korda avalikul kontserdil üheksa-aastaselt, kui mängis kammermuusikakontserdil metsasarveduos.
Wesseli vanemad olid Godert von Strünkede ja Beatrix von Loe.
Wessexi raskuskese näib 6. sajandi lõpul ja 7. sajandi algul olevat liikunud rohkem põhja, kui varem, pärast edukat laienemist lõunasse ja läände.
W. Griffith, Historic Shrines of Spain, 184 Tavaliselt kujundas ta terve altari ise, töötades nii arhitekti, skulptori kui ka maalikunstnikuna – näiteks de la Caridad`i haigla puhul.
"Whale Whores" on telesarja " South Park " 13. hooaja 11. osa (üldse 192. osa).
Wickberti Soesti päritolu on kinnitatud Liivimaa vanemas riimkroonikas.
Wiesbaden on üks Euroopa vanimaid kuurortlinnu.
Wieselid on kasutusel peamiselt Bundeswehri õhudessantvägedes erinevate tuletoetus-, juhtimis- ja lahingutoetussoomukitena.
Wiiralti tuntuimate teoste hulka kuuluvad mitmed virtuooslikud ja väljendusrikkad loomagravüürid.
Wii Remote'i Bluetooth-protokolli saab kasutada teistegi seadmete, sealhulgas mobiiltelefonidega.
Wii Wheelil on taga paremal pool auk, mis võimaldab kasutada randmepaela samal ajal kui Wii Remote on kinnitatud seadme külge.
Wikimedia Foundation küsis luureametkonnalt, millised artikli osad nende hinnangul probleemsed on, kuna artikkel kordas avalikult kättesaadavas telesaates kajastatud infot.
Wilcken kuulus aastal 1682 moodustatud Uue Testamendi eestikeelse tõlke käsikirja revideerimise komisjoni, oli pärast Toompea tulekahjus (6. juunil 1684 ) hävinenud evangeeliumide taastatud tõlke üheks olulisemaks tõlkijaks-toimetajaks.
Wilder ei osalenud teise albumi "A Broken Frame" tegemisel, kuid võeti pärast seda juba ametlikult "Depeche Mode'i" liikmeks.
Wilhelm Carl Grimm ( 24. veebruar 1786 Hanau – 16. detsember 1859 Berliin) oli saksa folklorist.
Wilhelmi esimesed neli poega valitsesid Lüneburgi pärast nende isa surma aastal 1592 kuni aastani 1648 järjekorras.
Wilhelm ja viimane ordumeister Gotthard Kettler jõudsid järeldusele, et neil ei jää muud üle kui Poolale alistuda.
Wilhelm Ludwig Wekhrlin Wilhelm Ludwig Wekhrlin, ka Weckerlin, õieti Weckherlin ( 7. juuli 1739 Botnang – 24. november 1792 Ansbach ) oli saksa ajakirjanik ja kirjanik.
Wilhelm oli aga selle vastu, sest oli küllaltki ilmne, et kõik piiskopid on Buxhoevedeni poolt ja ka ordu kaldus neid toetama, sest Buxhoevedeni piiskopistaatusest teadasaamise järel pidas ka Plettenberg tolle positsiooni kindlamaks.
Wilhelm oli siis 19-aastane.
Wilhelm van Delden ( vene Вильгельм (Вилим Вилимович) фон Дельден (Дельдин); 1662 – 1735 ) oli Peeter I teenistuses olnud sõjaväelane.
Willem-Alexander on ka Oranje prints, Oranje-Nassau prints ja tiitlita Amsbergi aadliperekonna liige.
Willem Frederik Hermans ( 1. september 1921 – 27. aprill 1995 ) oli hollandi kirjanik.
Willem J. Blaeu portree., Jeremias Falck Willem Janszoon Blaeu ( 1571 Alkmaar – 21. oktoober 1638 Amsterdam ) oli hollandi kartograaf ja kirjastaja, Joan Blaeu (1596–1673) isa.
William Blake William Blake ( 28. november 1757 London – 12. august 1827 ) oli inglise luuletaja, graafik ja maalija.
William Girard ( 1874 – 1919 ) oli Tallinna kaupmees ja Briti auasekonsul Tallinnas.
William Hartnell oli Esimene Doctor, Tom Baker Neljas Doktor jne.), kusjuures iga Doktori reinkarnatsioon on eelmisest erinevate iseloomujoonte, huvide ja iseärasustega.
Williams, David R. (September 7, 2006).
WilliamsF1 oli meeskondlikult 76 punktiga 8. 2013.aastal jätkas Pastor Maldonado ja uueks sõitjaks sai Soome päritolu Valtteri Bottas.
William Shockley nägi selles avastuses suurt potentsiaali ning töötas paar kuud avastatud nähtuse mõistmiseks.
Williamsi isa, külm ja jõhker mees, oli kingakaupmees.
Williams pakkus talle testsõitja kohta esmalt 2008. ja pärast ka 2009. aastaks.
William Waltoni populaarsemad teosed on vioolakontsert, kantaat "Belshazzar's Feast", sümfoonia nr 1 ja viiulikontsert.
Willian on seitsmel sõpruskohtumisel mänginud Brasiilia jalgpallikoondises ja löönud kaks väravat.
Willie Nelson (pärisnimega William Hugh Nelson; sündinud 30. aprillil 1933 Abbottis Texase osariigis) on USA outlaw kantrilaulja ja laulukirjutaja.
Willingeni kõrgus merepinnast on 584 m. Vallas oli 31. detsembri 2009 seisuga 6293 elanikku, mis teeb keskmiseks rahvastiku tiheduseks 78 in/km².
Willingenis on aasta keskmine õhutemperatuur +6,4 °C.
Will (õieti William) Lee (6. august 1908 Brooklyn – 7. detsember 1982 New York ) oli Ameerika Ühendriikide näitleja.
Windows 2000'del on 4 "Service Pack'ki", mis tähendavad eesti keelde tõlgituna "Teeninduspakid".
Windows 3.x * 16-bit Windowsi täitefail: mis on eelmise failivormingu edasiarendus faili algab endiselt "MZ" tähelühendiga ning koodis sisaldub ka tähelühend NE (New Executive).
Windows 95 originaal väljalaskel, ning kõigil NT-del puudub FAT32 tugi.
Windows RT on ARM-arvutiarhitektuuriga seadmesse eelinstallitud ega ole kasutaja installitav.
Windows Server 2008 jaoks on see valikuline.
Windows To Go võimaldab Windows 8 käima panna ka USB -mälupulgalt.
Windows Vista Beta 2 puhul on kinnitatud NVIDIA GeForce 6 seeria ja uuemate, ATI Radeon 9500 ja uuemate, Intel'i GMA 950 ja uuemate integreeritud graafikate ning käputäie VIA kiibistike ja S3 Graafika iseseisvate kiibistike toimimine.
Windsori hertsog 12. detsembril 1936 teatas uus kuningas George VI, et annab oma vennale Windsori hertsogi tiitli ning tõstab ta erinevate Briti rüütliordude kõrgeimale astmele.
Winterthuri lahing Winterthuri lahing (27. mail 1799) oli oluline tegevus Doonau armee ja Masséna Šveitsi armee elementide ning Habsburgide armee elementide vahel, viimast juhatas Šveitsis sündinud Friedrich von Hotze.
Wirdig oli Tartu Ülikooli füüsika- ja meditsiiniprofessor.
Witmer otsustas aidata õpilasel verbaalne probleem korrigeerida; laps jõudis piisavalt edasi ning oli võimeline õpinguid jätkama ja astus Pennsylvania ülikooli.
Wittenoom on Austraalia suurim tööstus katastroof.
WMAP-ile valiti ka uus vaatluspunkt: Päikese Maa Lagrange'i punkt L 2, mis asub Maast 1,5 miljoni km kaugusel.
Wnt ligandide olemasolu nõue on põhjustanud vasturääkivusi, kuid mõned neist, nagu Wnt5, Wnt7 ja Wnt11, näivad vähemalt selgroogsetes mängivat olulist rolli.
Woland annab teada, et talle Nikanor ei meeldi, mille peale Korovjev helistab miilitsasse esitledes ennast kui Timofei Kvastsov korterist nr 11 ja teatab, et korteriühistu esimehel on kodus välisvaluutat.
Woldemar Eduard von Rohland (27. mai/ 8. juuni 1850 Riia – 18. detsember 1936 Freiburg ) oli õigusteadlane.
Wolfram von Krause ( 17. veebruar 1914 Karste mõis – 24. august 1989 Ottobrunn, Baieri ) oli baltisaksa vaimulik ning teoloog.
Wolmar Anton Pancovius ( 1665 Narva – 14. september/ 25. september 1727 Järva-Madise ) oli Eesti vaimulik.
Wolter von Loe oli Liivi ordu liige ja Tallinna komtuur 15. sajandi esimesel poolel.
World Gazetteeri järgi oli Bulusani arvutuslik elanike arv 2010. aastal 7205.
Worldpress, 30. september 2013.
Wrangelli armee kaitselahingute katte all õnnestus evakueerida Krimmist arvukalt sõjaväelasi ja tsiviilelanikke Konstantinoopolisse (126 laeva, 145 000 inimesega).
Wrangellide suguvõsast pärinev Wolmar Wrangel sündis Rootsi feldmarssali Herman Wrangeli (1587–1643) ja tema teise abikaasa, Nassau-Siegeni krahvitari Amalia Magdalena (1613–1669) neljanda lapsena.
Wrede peetud Harju–Jaani ja Jõelähtme kirikuraamatud olid oma aja mahukamad ja põhjalikumad ning need on pälvinud kiriku- ja kultuuriloolaste, kodu-uurijate, genealoogide ja teiste huviliste tähelepanu.
Wrighti ja Cooperi eesmärgiks oli luua tegelaskuju, kes ei oleks eelnevate tähevärava sarjade tegelaste sarnane ehk "keegi, kes ei ole kangelane, ei ole kelm ning pigem oleks vigane ja keeruline inimene.
Wrightil olid sidemed Kuu Ühinguga, mis koondas juhtivaid tööstureid, teadlasi ja filosoofe.
Wright on maalinud hulga pilte koobaste sisemusest, mida valgustab sissepääsust tuleb valgus.
Wrocławi piirkonna aastane keskmine temperatuur on 9,5 °C.
WTA juht Larry Scott teatas, et kaalus turniiri tühistamist, aga pärast konsulteerimist Shahar Pe'eriga otsustas seda mitte teha.
Württembergi kaasamine Saksa tolliliitu ja raudteede ehitamine edendasid kaubandust.
X.509 on Rahvusvahelise Telekommunikatsiooni Liidu standard avaliku võtme infrastruktuurile digisertifikaatide jaoks.
Xaafuuni poolsaar oli sellest tsunamist kõige rohkem kannatada saanud piirkond Aafrikas ning ainuke koht lääne pool Ees-Indiat, kus lained enne kaldale paiskumist tagasi tõmbusid.
Xai-Xai linn kandis 1928–1975 tema nime.
Xbox 360 juhtmevaba pult Lisad Xbox 360-l on väga palju lisasid: juhtmega ja juhtmeta puldid, isikupärased esipaneelid, peakomplektid, veebikaamerad videovestluseks, tantsumatid, kolm erineva suurusega mälukaarti ja nelja erineva suurusega kõvaketast.
Xboxil oli algataja ka turvauuendustele, nagu näiteks breakaway kaablid, mis vältisid kontrolleri juhtmega konsooli maha tõmbamist pinnalt, kus see asus.
Xenakiselt pärineb ka teoreetilisi töid, sealhulgas "Musiques formelles" (1963).
Xenokratesest saigi alguse platonism kui filosoofiline süsteem.
Xenokrates oli Agathenori poeg ja sünnilt chalkedonlane.
XGP XGP süsteem keskendus laaditavatele kommertsmängudele, samuti ka tasuta isetehtud ehk "homebrew" videomängudele.
Xiamenis on meresadam ning toiduainetööstus- (peamiselt kalatööstus-), masinaehitus-, metallitöötlemis-, laevaehitus-, keemiatööstus-, tekstiilitööstus- ja klaasitööstusettevõtted.
Xiàng – on üldisemalt vorm (st.
XII avati Pärnu uue kunsti muuseumis Nerva aastalõpunäitus” samas leidub piltides ka teravust ja ühiskonnakriitikat.
XIII sajandi teisel poolel õnnestus mamelukkidel kaitsta riiki edukalt mongolite sissetungi eest ja alistada viimased ristisõdijate valduses olnud linnad Lähis-Idas.
XIII tantsupidu toimus Tallinnas Komsomoli-nimelisel staadionil 19.–21. juulil 1985.
XII Riigikogus sai 6. aprillil 2011 justiitsminister Kristen Michali asendusliikmeks, kuid astus samal päeval tagasi, et jätkata Harju maavanemana.
XIV sajandil asutas Aizkraukle komtuur Leedu piiri äärde Nereta mõisa.
XIX ja XX sajandi vahetusel oli tatarlaste kogukond Eestis kasvanud sedavõrd suureks, et usupühade läbiviimiseks pidi üürima suuremaid ruume (Tallinnas näiteks Tuletõrje Ühingu Pritsimaja Viru väljaku ääres).
XIX sajandi lõpus kandis Mežciemsi kant mõisa järgi Burhardciemsi nime.
XIX sajandi lõpus tegutses Kamais katoliku kirik, alevis oli juutide kool, haigla, kõrts, veski, veinikelder.
XOFF käsib saatjal saatmine lõpetada kuni vastuvõtja on jälle valmis.
X Riigikogusse valiti ta Järva- ja Viljandimaa valimisringkonnast.
X. Tallinn, 2001 * Koolivalmidus või kooli valmidus.
Xuchang oli kolmevalitsuse ajal sõjapealik Cao Cao faktiline pealinn.
XVIII sajandi keskpaigaks oli linnus muutunud kasutuskõlbmatuks ja hüljati.
XVII sajandi kaartidel kannab mõis nime Dreilings hoff või Herms hoff.
XVII sajandi lõpul esines mustangi vähemalt üheksas Põhja- ja Ameerika lääneosariigis.
XVI sajandi algul kuulus Žałudok Vilniuse vojevoodkonda.
XVI sajandi lõpus said asula endale Kiszkad, XVII sajandi alguses Drucki-Sakalinskid, pärast neid Sapiehad.
XV sajandi lõpus ja XVI sajandi algul on mitmetes ürikutes kirjutatud mitmeid kordi Lemburi linnuseläänist ja üldse ümbruskonnast.
XV – XVI sajandil täiendati linnust tulirelvade vastu 2 ümartorniga.
XXI sajand Praeguseks on Vene fašismist saanud tõeline probleem.
XX sajandi alguses oli maastikujooks ka olümpiaala (viimati kavas 1924 Pariisis).
XX sajandi üheksakümnendatel aastatel ehitati peahoone tundmatuseni ümber.
Yangbeni keele rääkijaid on 2 300: Kesk-Kamerunis, Mbamis, Bokitos.
Yang Su ei kaotanud oma elus ühtegi lahingut.
Yarra jõgi Melbourne'is Melbourne on linn Austraalia kagurannikul Port Philipi lahe ääres Yarra jõe suudmes, Victoria osariigi suurim linn ja pealinn.
Yasuo Fukuda (福田康夫 Fukuda Yasuo, sündinud 16. juulil 1936 Takasakis Gunma prefektuuris ) on Jaapani poliitik, peaminister 2007–2008.
Yellowknife on siin erandiks, sest kaevanduste sulgemine on töökohtade arvu vähendanud.
Yıldız on Türgis üks populaarsemaid lauljaid, kes on müünud üle 2 miljoni plaadi.
Yingluck Shinawatra Yingluck Shinawatra (tai keeles ยิ่งลักษณ์ ชินวัตร; sündinud 21. juunil 1967 ) on Tai ärinaine ja poliitik, partei Pheu Thai liider.
Ylihärmä on endine vald Soomes Lõuna-Pohjanmaa maakonnas.
York City 2013. aasta juunis sõlmis Puri lepingu Inglismaa neljanda liiga klubiga, York City.
Yosemite Detsimaalsüsteem jaotub jämedalt viieks alamklassiks numbritega 1 kuni 5; viimane 5. jaotus jaguneb omakorda alajaotusteks, millest räägin täpsemalt veidi allpool.
Yosemite Valley on vaid üks sajandik kogu rahvuspargist, kuid suurem osa külastajatest käib vaid seal.
Yossarian ja Orr savad omavahel hästi hakkama ja Orr kohandab telki palju mugavamaks.
Youssou N'Dour, september 2009 Youssou N'Dour (sündinud 1. oktoobril 1959 Dakaris ) on Senegali laulja. 4. aprillist 2012 on ta Senegali turismi- ja kultuuriminister. Tema üks tuntumaid lugusid on Neneh Cherryga sisselauldud "7 seconds".
YouTube'i vaadatuim video oli 2011. aasta mais Justin Bieberi muusikavideo loole "Baby", mida 5. mail 2011 oli vaadatud 533 838 499 korda.
Yuri liigub oma äriga edasi Aafrikasse müües relvi Libeeria diktaatorile André Baptiste'le (Eamonn Walker; tugev sarnasus tõelise Libeeria presidendi Charles Tayloriga ), kes vereteemanditega tasub.
Yverdoni elanike arv on viimase kahe aastakümne jooksul pidevalt kasvanud.
Zaccanopoli kõrgus merepinnast on keskmiselt 430 meetrit.
Zachary Taylor Zachary Taylor ( 24. november 1784 – 9. juuli 1850 ) oli Ameerika Ühendriikide 12. president.
Zacky Vengeance 2007. aastal.
Żagań ( prantsuse ja saksa keeles Sagan) on linn Lääne- Poolas Bóbri jõe ääres.
Žagarė on linn Põhja- Leedus Šiauliai maakonnas Joniškise rajoonis.
Zagrebi Dinamo on kõige edukam Horvaatia jalgpalliklubi: aastast 1993 on klubi võitnud kolmteist Prva HNLi meistritiitlit.
Zagrebi linnavalitsuse andmeil elas linnas 2006. aastal 804 900 inimest (koos eeslinnadega 1,2 miljonit).
Zahra Abdulla aastal 2007.
Zalustežje asub Osminost 8 km kaugusel. 2006. aastal elas külas 31 inimest.
Zaporižžja oblast on 1. järgu haldusüksus Ukraina lõunaosas.
Zayn on kihlatud "X-factor 2011" võitja Little Mixi laulja Perrie Louise Edwardsiga Malik on ise öelnud, et ta oli alguses bändis kõige aram.
Zbigniew Cybulski ( 3. november 1927 – 8. jaanuar 1967 ) oli poola näitleja.
Z-boson, mis on laenguta, kuid W-bosonitest massiivsem, interakteerub kõikide "parema-" ja "vasakukäeliste" osakeste ja antiosakestega.
Zdanowska loobus sellepärast, et valiti Łódźi linnapeaks.
Zelenograd on linn Venemaal 37 km Moskvast loodes, mis kuulub Moskva linna haldusalasse.
Zen-budism Zen-budistlikust vaatekohast ei saa Buddha kolme keha võtta absoluutselt, sõna-sõnalt või materialistlikult, need on vajalikud vahendid, kuid "pigem nimed või rekvisiidid", ja ainult valguse ja varju mäng meeles.
Zenon Parmenidese õpilast Zenonit Eleast peeti dialektika leiutajaks juba antiikajal.
Zenz sai Saarimaa eest võisteldes naiste ühesüstaga 500 mm aerutamises 1952. aasta Helsingi olümpiamängudel 9. koha.
Zheng Jie on võitnud 4 ITF turniiri ja 3 WTA turniiri üksikmängus.
Zhuyongi juhitud keierlikud väed ei suutnud neid linnast välja lüüa ja loobusid lõpuks piiramisest.
Zidane ei saanud Meistrite Liiga otsustavates mängudes kaasa teha, kuna tema Jochen Kientzi peaga kõhtu löömisele järgnes mängukeeld.
ZigBee sõlmed väljuvad unerežiimist vähema kui 30 millisekundiga, mis tähendab, et latentsus on väike ja seadmed on võimelised kiiresti reageerima, eriti võrreldes Bluetoothi viivitustega unerežiimist ärkamisel, mis on tüüpiliselt umbes kolm sekundit.
Zimbabwes kõneleb šona keelt 9 miljonit inimest ehk rohkem kui 80% elanikkonnast.
Zimone kõrgus merepinnast on keskmiselt 465 meetrit.
Zip-ajam on keskmise mahutavusega eemaldatav kettaseadmesüsteem, mille tõi turule Iomega 1994. aasta lõpus.
ZipCD 650 oli võimeline küll kirjutama 700MB CD-dele kuid kirjutas vaid 650MB andmeid.
ZipCD Iomega tootis hilistel üheksakümnendatel Zip kaubamärgi all ka CD kirjutajaid nimega ZipCD 650. see bkasutas tavalist CD-R meediumit ja ei olnud formaadilt kuidagi seotud magneetilise Zip draiviga.
Zip draivid langesid üldkasutusest välja 2000-ndate aastate alguses.
Zip draivid on leidnud koha ka muusikatööstuses, sest SCSI-ühilduvusega draive saab kasutada 90-ndate vanade samplerite ja süntesaatoritega.
Zoe võttis kaasa Bütsantsi riikluse sümbolid, sealhulgas kahepäise kotka, ja seetõttu luges Moskva tsaaririik ennast õigeuskliku Bütsantsi järglaseks.
Zogi õed olid käinud Viinis ja Budapestis pruuti otsimas ning saatnud vennale ballil tehtud foto Geraldine'ist.
''ZORG on Eesti metalbänd,mis flirdib tehnoloogiaga ja segab oma muusikasse hip hopi,industriaali,trip hopi aga ka rahvaviise ja lastelaule.
Zorn oli ennenägematult oskuslik õlimaalija oma väga täpse ent ometi vaba stiiliga, kus iga üksik pintslitõmme oli tervikteoses omal kohal.
Žõtomõri oblastiraada 6. koosseisu liige (2010. aastast).
Zubov ise sai vürsti tiitli ja suured mõisad vastliidendatud Poola aladel Kuramaal ja Leedus.
Żuławy idaosas asub Poola madalaim, 1,8 meetrit allapoole merepinda jääv punkt.
Zulia osariik on 1. järgu haldusüksus Venezuela (osariik) lääneosas.
Zungri kõrgus merepinnast on keskmiselt 554 meetrit.
Zurab Tsereteli Zurab Tsereteli (Зураб Константинович Церетели; gruusia keeles ზურაბ წერეთელი (Zurab Tseretheli); sündinud 4. jaanuaril 1934 Thbilisis ) on gruusia päritolu Venemaa skulptor, Venemaa Kunstide Akadeemia president 1997. aastast alates.
Zurbarán oli ületamatu meister langevate kangaste, laudlinade ja muu sellise joonistamises.
Zürichi lennuväli Kloten asub kesklinnast 10 km kaugusel ja on Euroopa suurimaid.
Zuwārah (eesti keeles on kasutatud nimekuju Zuara; berberi Tamurt n Wat Willul) on sadamalinn Liibüa loodeosas Tripolist 105 km lääne pool umbes 60 km kaugusel Tuneesia piirist, An-Nuqāt al-Khamsi omavalitsuse halduskeskus.
Zviad Gamsahhurdia (vasakul) ja Merab Kostava aastal 1988 Zviad Gamsahhurdia ( gruusia ზვიად გამსახურდია; 31. märts 1939 Thbilisi – 31. detsember 1993 ) oli Gruusia poliitik, esimene demokraatlikult valitud Gruusia president.
Żywiec on vana õllepruulimiskeskus.
Ψ süntaaside täpne arv on veel teadmata, kuid nende arv eukarüootides on väiksem kui prokarüootides, tänu erinevustele nende sünteesis.
Богданов, 1999, стр. 231. Selles olukorras hakkas ka Germogen toetama ideed, et uue tsaari leidmiseks tuleb korraldada valimised.
Геол. 38 (1989) 4 * Raskuskiirenduse uuringutest Eesti territooriumil (kaasautor H. Sildvee).
Әliyev ei suutnud lahendada Mägi-Karabahhi probleemi. 1993. aastal jätkunud sõda Armeeniaga lõppes lüüasaamise, umbes 30 tuhande hukkunud aseriga ja kolmveerand miljoni aseri põgenikuga.
М, 1953 * Eesti bolševikud võitluses nõukogude võimu eest 1917 – veebruar 1918.
Молодежь Эстонии, 27. jaanuar 2009, lk. 2 * Элла Аграновская.
Никитин, 2009, стр. 120. Tema ametiajal suurenes kirikute arv piiskopkonnas 71 võrra, lisaks Joanni naiskloostrile Peterburis tagastati kirikule ka Valamo meesklooster ning kahekordistus Leningradi vaimuliku seminari ja akadeemia kasutuses olnud pind.
Никитин, 2009, стр. 184. Kiriku ja riigi suhted 1990. aastatel Sellel perioodil viidi lõpule kirikuvara tagastamine Venemaal.
Никитин, 2009, стр. 189. Kuna selles konfliktis lõhenes poliitiliselt ka kirik – osa vaimulikke toetas parlamenti, osa presidenti – keelas patriarh edaspidi õigeusu vaimulikel täielikult poliitikas osalemise, sh kandideerimise valimistel.
Никитин, 2009, стр. 83. Eestis töötades eelistas ta ise kasutada eestlastele suupärasemat nimekuju Aleksius ja see traditsioon säilis ka tema patriarhiks olemise ajal.
П36-0071 P36 (vene keeles П36) oli viimane Nõukogude Liidu auruveduri tüüp (teljevalemiga 2-4-2).
Подольский рабочий, 22.02.2011, стр. 4. Vaadatud 2. märtsil 2011.
Русский драматический театр Эстонии, 1962-1994" ("Lava ja aeg: Eesti Vene draamateater, 1962-1994"; 2007, Kirjastus "Aleksandra"; vene keeles) Анастасия Ефремова.
Санкт-Петербург, 1992 * Tähelepanekuid setu laulu laadiehitusest ja mitmehäälsusest.
Тrt, 2001 * Arhiivimaterjalid Nikolai I ajastu vanausuliste kohta Eesti Ajalooarhiivis // Akadeemia (2001) 11 * Sergei Stejn kao predavač Tartuskoga sveučilišta (kaasautor T. Shor).
Таллинн, 1981 *Kuritegevus Eestis (kuritegevuse võrdleva käsitluse teoreetilisi ja praktilisi probleeme).
Том 1. – Москва: Изд-во Эксмо, 2004, 511 с Võitlevate riikide ajastul koosnes Hiina paljudest väikestest kuningriikidest, mis võitlesid üksteisega ülemvõimu pärast.
上屋抽梯 (Shàng wū chōu tī) Shàng-wū: 1) peahoone, peakorpus; 2) (hoone) parimad toad.
