A-1 (kappale A, etupuoli) tai A-2 (kappale A, takapuoli).
A7V:n suurin valtti oli sen nopeus.
Aake Otsala korvasi Matti Kettusen yhtyeen basistina marraskuussa 1991.
Aallon pelityyli jäi Jokereissakin melko puolustavaksi, vaikka hän pelasikin useimmiten ykkös-kakkosketjussa.
Aallonpituus valitaan yleensä hoidettavan vaivan perusteella.
Aallon serkku on vatsastapuhuja Sari Aalto sekä setä Simo Aalto on taikuuden maailmanmestari.
Aallot voivat tulla 1,5-metrisiksi ja korkein aallokko yltää 2,8 metrin korkeuteen.
Aalto 2007, s. 74. Aalto 2007, s. 77. Seuran talous parani ja se oli käytännössä velaton, kun 1966 Lyytikäinen siirtyi taustavaikuttajaksi ja puheenjohtajaksi tuli Jukka Salomaa.
Aalto aloitti opintonsa syksyllä 1916, diplomitutkinnon ensimmäinen osa hyväksyttiin joulukuussa 1918 ja arkkitehdin tutkinto valmistui toukokuussa 1921.
Aalto ilmoitti syyskuussa 2018 jäävänsä kuukauden mittaiselle sairauslomalle uupumuksen vuoksi.
Aaltokoski on tehnyt myös koreografian tanssielokuvaan Vertebra (2003), jossa hän myös tanssi.
Aaltonen voitti nuoren valtion ihanteita kuvaavalla veistossarjallaan tammikuussa 1930 julkistetun taidekilpailun.
Aalto-Setälä kuului muun muassa kokoomuksen puoluevaltuuskuntaan ja Suomen reserviupseeriliiton hallitukseen.
Aalto-Setälän mukaan mediamainonnan ja levikin kehitys olivat niin heikkoja, ettei sinänsä laadukkaasti tehdystä lehdestä uskottu saatavan kannattavaa.
Aalto suunnitteli itse rakennuksista ja rakennelmista vain keskusvaraston ja pyöräkatoksen.
Aamulehti sivu B25, 9.10.2010 Yliopiston yhteydessä sijaitsee myös maailman ainoa viinipankki, osuuskuntapohjainen Banca del Vino.
Aamulla Marta tunkeutuu Ethanin taloon tivaten Blaken olinpaikkaa, ja tappaa Ethanin.
Aamulla puu on kadonnut, mutta siemenet ovat todella alkaneet itää.
Aamulla Will saa tyrmistyksekseen huomata lehdistön linnoittautuneen hänen ovelleen, koska Spike oli edellisiltana pubissa puhunut ohi suunsa.
Aamun lenkillä parasta vauhtia piti odotetusti Sebastian Ogier, mutta iltapäivän paluulenkillä Ogier sai tunnustaa Citroenin Kris Meeken ja Hyundain Hayden Paddonin nopeammakseen.
Aamupalan valmistus alkoi kello 6.30 ja oppilaiden aamuherätys oli seitsemältä.
Äänenkuljettaja 9.3.2007, s. 3. Opiston nimi muutettiin Helsingin konservatorioksi vuonna 1924 ja Sibelius-Akatemiaksi vuonna 1939.
Äänenlaatuvaatimuksia pienentämällä voidaan tavalliselle CD-levylle tallentaa MP3-muodossa pakattuna useita tunteja ääntä.
Äänen puutetta ja välitekstejä on käytetty tehokeinona vielä äänen nauhoittamisen tultua teknisesti mahdolliseksi.
Äänestämisestä käytettiin yleensä verbiä epipsēfizein ( ) silloinkin kun se suoritettiin käsiäänestyksenä, ja vain harvemmin verbiä epikheirotonein ( ).
Äänestys käsitti Yhdysvaltain ohella Väli- ja Keski-Amerikan sekä Karibian maat.
Äänestysprosentti jäi Euroopan laajuisesti ennätysalhaiseksi.
Äänestys voitiin suorittaa myös siten, että jokaisella valtuutetulla oli yksi ääni, jollei kukaan vastustanut tällaista menettelyä.
Ääniä annettiin internetissä, puhelimitse, tekstiviesteillä ja postikorteilla yhteensä yli 70 000 ja ehdotettuja henkilöitä oli kaikkiaan liki 2000.
Ääniä on monia.
Äänimäärä oli 24 miljoonaa enemmän kuin vuosi aiemmin.
Äänimäärä on kunnan kaikkien aikojen suurin.
Äänimaisematutkimus on melko uusi musiikintutkimuksen osa-alue, ja se on monitieteinen tutkimusala, jolloin aihetta lähestytään useasta näkökulmasta.
Äänioikeus ei ollut yleinen, mutta ei myöskään äänestäjäryhmissä yhtäläinen.
Ääni pannaan alulle liikuttamalla jotakin, minkä jälkeen ääni siirtyy ilmassa.
Äänittäessään musiikkia radionäyttelijä Yuji Mitsuyalle hän tapasi musiikkiohjaaja Naoko Asarin, joka ehdotti hänelle soundtrack-musiikin säveltämistä animeen.
Äänittäessä dialogia ja ääniä, Pim sai idean tehdä kappaleita osaksi juonikuvioita.
Äänitykset alkoivat syyskuussa 2017 ja kestivät heinäkuuhun 2018, mikä on yhtyeen mittakaavalla pitkä aika.
Äänityskokoonpano oli pitkälti sama kuin Station to Stationin nauhoituksissa.
Ääni vaati myös, että kansan on niin ikään hävitettävä kuokkansa, keittoastiansa ja jok’ikinen elämälle välttämätön työkalunsa.
Ääntely on hyvin voimakasta ja kuuluu vedenpinnan yläpuolellekin.
Ääntyy nykyään tällä tavoin lähinnä Pohjois-Espanjassa.
Aarejoki on kanavilla ohjattu kulkemaan Bieljärven kautta.
Aaria: „Se vuol ballare, Signor Contino“ Figaro vannoo sotkevansa kreivin suunnitelmat ja tanssittavansa häntä oman pillinsä mukaan.
Aarne Kosken ohella yhtiön perustajia olivat hänen veljensä parturimestari Väinö Koski sekä puuseppä Taavi Kaplas.
Aarni ohjasi muun muassa näytelmät Tapahtui kaukana, Onni alkaa huomenna ja Poikani pääkonsuli.
Aarniolla on kolme lasta, joille hän alun perin kirjoitti esikoisteoksensa iltalukemiseksi.
Aarnio tuli ylioppilaaksi 1895 ja valmistui filosofian kandidaatiksi 1903 ja lisensiaatiksi 1916.
Aarnivala pelasi kahdeksan ottelua 1,9 pisteen keskiarvolla.
Aarni Virtanen: Veikko Vennamo: mies ja hänen puolueensa, s. 278. Helsinki: Art House, 2018.
Aarni Virtanen: Vennamo: mies ja hänen puolueensa, s. 353. Helsinki: Art House, 2018.
Aaro Heikkisen kakkosvalmentajana toimi jonkin aikaa 40-luvun lopulla seuran ensimmäinen ulkomaalaisvalmentaja.
Aarteita voidaan hankkia tappamalla vihollisia, etsimällä arkkuja, kaivamalla ympäristöä ja löytämällä muistilehtiä, jotka myös avaavat musiikkikappaleita.
Aasian ja Euroopan rajalla), kapeat kannakset (
Aasian kisoissa Saitō voitti 1986, jälleen Soulissa.
Aasian kisoista Jongjohor voitti mestaruuden jo vuonna 2002 Busanista, ja seuraavissa, vuoden 2006 kisoissa Dohassa hän voitti hopeaa.
Aasianleijonauroksen harja on pienempi niin että korvat ovat jatkuvasti näkyvissä.
Aasian-mestaruuksia hänellä on neljä.
Aasian puolella laji on myös levinnyt laajalle, mutta huonosti tunnetulle alueelle.
Aasia puolestaan käytettiin Roomassa myllynkiven pyörittämiseen.
Aaveviirikala voi kasvaa 17 cm pitkäksi.
Aavikko on Keski-Euroopan laajin, noin 20 neliökilometrin laajuinen.
Aavikoitumista voidaan kuitenkin hidastaa suojelemalla olemassa olevaa kasvillisuutta.
Aavikolla kulkeva saattue oli erityisen helppo maali täydellisen ilmaherruuden saavuttaneelle liittoumalle, ja saattuetta tulittaneet nimittivätkin tapausta "
Abbasidien hallinnossa tapahtui 800-luvun alussa suuria murroksia, joka koskivat koko yhteiskuntaa.
Abbas ratkaisi asian ottamalla haltuunsa qizilbašien heimojohtajien maita ja antamalla maata keskusvallan hallittavaksi tai valtion byrokraateille.
Abbatinon jo käännyttyä ilmiantajaksi, Mancini ymmärsi että ainoa mahdollisuus selvitä pitkästä vankeusrangaistuksesta oli liittyminen katujien riveihin.
Abbotin sotkeuduttua loitsimiseen Qwan ja muut velhot (paitsi Qweffor) kivettyivät.
Abbottin tuotteita on myyty Suomessa 1960-luvulta lähtien.
Abboud syöstiin vallasta 1964 ja maahan tuli siviilien väliaikaishallitus.
Abby jättää Ellien ja Dinan henkiin, mutta varoittaa Ellietä, ettei tämä enää koskaan antaisi tämän nähdä häntä.
ABC-saarilla vallitsee suhteellisen kuiva ilmasto, mutta tuulenpuolensaarilla sataa vuoristoisemman maaston vuoksi huomattavasti enemmän.
ABC sisään piirretyn ympyrän C keskipiste ja U, V ja W janojen IA, IB ja IC leikkauspisteet C:n kanssa.
Abdalmuttalib oli jo ottanut Kaaban temppelissä ison veitsen käteensä, mutta monien vaiheiden jälkeen, joihin liittyi lisäarvontaa, teko jäi tekemättä.
Abdullah meni ilmeisesti 560-luvun lopulla tai vuoden 570 alussa naimisiin Āminah bint Wahbin kanssa.
Abelin talous oli varsin heikoilla koko ajan, varsinkin kun hän joutui vielä avustamaan sisaruksiaan vähistä varoistaan.
Abe muutti lopulta mieltään, sen jälkeen kun hän oli pelastanut Hopen ja Zackin eli Isaacin kidnappaajalta.
Abhasian historia tunnettuna alkaa esihistoriassa jo 4000 eaa.
Abramovićia pidetään performanssitaiteen uranuurtajana, joka ollut mukana muovaamassa taiteenlajia.
Abramovitš toimi alueen kuvernöörinä vuoteen 2008 asti.
Abriinille voi altistua nielemällä, hengityksen tai ihon kautta.
Absintti on yleensä väriltään vaaleanvihertävää, josta se on saanut lempinimensä "vihreä keiju".
Absolution myi lopulta kultaa Yhdysvalloissa.
Ace of Spades on yksi Motörheadin parhaista albumeista ja useat pitävät sitä parhaana.
Acheben halusi kuitenkin vastata siirtomaavallan edustajien epäimarteleviin kuvauksiin afrikkalaisista heidän omalla kielellään taaten samalla kirjalleen mahdollisuuden huomattavasti suurempaan yleisöön.
Acidmanin alkuaikojen punkvaikutteinen musiikki on sittemmin keventynyt ja monipuolistunut.
AC Kajaani oli siis kerho joka oli muodostunut kahden seuran yhteenliittymänä.
AC-tyyppi ei välttämättä laukea lainkaan A-tyypille tarkoitetulla testivirralla.
Ada Air lopetti toimintansa vuonna 2007.
Adaloald tuli kuninkaaksi alaikäisenä ja hallitsi yhdessä äitinsä Theodelindan kanssa.
Adamissa syttyy pieni toivon kipinä kaiken onnettomuuden keskellä.
Adam ja koko Three Days Grace on tehnyt rock-kappaleiden listan: ”I Hate Everything About You”, ”Animal I Have Become”,”Break”, ”Never Too Late” ja ”Riot”.
Adamsin aika RSPCA:n johdossa oli lyhyt järjestön sisäisten erimielisyyksien takia, jotka lähtivät miljoonan punnan kassavajeesta.
Adam S saapui Suomeen lokakuussa 2015.
Adam teki jäähdytysputken ja Jamie jäähdytyslevyn.
Adaptiivinen järjestelmä on joukko todellisia tai teoreettisia elementtejä, jotka muodostavat sellaisen kokonaisuuden, joka yhdessä pystyy vastaamaan ympäristön muutoksiin reagoivilla osillaan.
Adaveressa sijaitsee myös Viron ainoa pikaluistelun kunniaksi nimetty jäärata, jonka pituus on 250 metriä.
Adelen ja Birgerin avioliitto ei ollut onnellinen.
Adele tahtoo että Frank pakenee, mutta tämä ei suostu.
Adler teki itsemurhan kaasulla joulukuussa 1940.
Adolf Anderssen oli yksi oman aikansa parhaista pelaajista, ja monet pitivät häntä maailmanmestarina Lontoon 1851 shakkiturnauksen voiton jälkeen.
Adressin oli allekirjoittanut 522 931 henkilöä.
Adrian kohtaa pelissä myös PCV-liiville tarkoitetun lataamon, vaikkakin kerran Training Camp-harjoittelukappaleessa ja kerran itse pelissä.
Adygeian tasavallassa on 2 kaupunkipiiriä ja 7 piiriä.
Aegwynn hautasi ruumiillisen osan Sargerasta isoon hautaan meren pohjaan.
Aelita oli ensimmäiset neljä kautta ainoa, joka pystyi deaktivoimaan torneja.
Aelita on ihastunut Jeremyyn, joka ihastui Aelitaan jo heti ensi silmäyksellä.
Aerobic Aki (Aerobic Al): Koulun urheilullinen poika, jolla on hyvä kunto ja joka harrastaa erittäin paljon liikuntaa.
Aero tilasi maaliskuussa 1941 Saksasta kaksi Douglas DC-2 konetta, jotka saksalaiset olivat saaneet haltuunsa Tšekkoslovakian miehityksen yhteydessä.
Aes Sedait, jotka ovat kanavoineet joidenkin vuosien ajan muuttuvat iättömän oloisiksi; vaikka he olisivat yli 60-vuotiaita, heitä voi luulla paljon nuoremmiksi.
Afasiaan liittyy vaikeutta ymmärtää ja tuottaa puhuttua tai kirjoitettua kieltä.
Affleck katsoi voivansa esiintyä maamajurina silloin, kun se hänelle sopi, ja kun yksityisasiat vaativat, hän katsoi voivansa mennä pitkällekin matkalle virkavelvollisuuksien estämättä.
Affleck piti pohjoista hovia Turunkorvassa (nykyään Korvanniemi).
Afganistanin naisten oikeuksien liikkeen kannalta kiistan ydin on että onko bacha posh käytäntö voimaannuttamassa naisia ja auttaa heitä menestymään vai onko käytäntö psykologisesti vahingollista.
Afganistanissa heitä on noin 3 miljoonaa ja Iranissa 50 000.
Afganistan sijaitsee strategisten kulkureittien varrella, ja sen historiaa värittävät lukuisat sodat.
A-finaalin ja sai pronssia Duisburgin universiadeissa.
Aforismi-termi tulee kreikan kielen sanasta aphorismós, joka tarkoittaa rajoitettua, määriteltyä.
Afrikanhanhi on sukunsa ainoa edustaja.
Afrikan laatta työntyy Egeanmeren laatan alle Kreetan eteläpuolella, mikä aiheuttaa maanjäristyksiä Etelä-Kreikassa.
Afrikan-mestaruuden hän voitti nuorten sarjassa 2012 ja aikuisissa 2014.
Afrikan-mestaruuskilpailuissa, joista viimeksi mainittuna vuonna Senegal saavutti hopeaa.
Afrikan-Mestaruuskisoissa Leekensin Tunisia voitti myös lohkonsa ja eteni puolivälieriin.
Afrikannorsut painavat kärsänsä ja syöksyhampaansa naaraan selkää vasten.
Afrikanpingviinit pesivät harvoin maalla, koska siellä niitä uhkaavat monet petoeläimet.
Afrikan unionin puheenjohtajuus on aina jollakin sen jäsenmaista.
Afrikassa sen on havaittu lentävän sisälle rakennuksiin ottamaan seinillä kiipeileviä liskoja.
Afrikasta Suomeen palattuaan Hirvilammi toimi SLS:n kotimaantyössä.
Afrikka-artikkelissa Kruger on kirjoitettu virheellisesti G:llä.
Afrikkalainen nykytaide on saanut 2000-luvulla paljon huomiota läntisessä taidemaailmassa, ja Afrikan taiteen katselmuksia järjestetään usein Euroopan ja Amerikan museoissa.
Afrikkalainen sikarutto luokitellaan helposti leviäväksi eläintaudiksi, ja se leviää herkästi.
After Dark -nimisessä televisio-ohjelmassa, jossa hän keskusteli Profumo-skandaalista median edustajien kanssa.
AFT:n lentotoiminnan johtaja hyväksyi pyynnön.
Aftonposten oli Suomessa 1944–1945 kuudesti viikossa ilmestynyt oikeistoradikaali ruotsinkielinen iltapäivälehti.
Agathan kirkko valmistui vastoinkäymisten jälkeen 1892.
Agenessin debyyttialbumi Showing Paces julkaistiin marraskuussa saaden innostuneen vastaanoton.
Agentti ei ole oikeutettu toimimaan sopimusalueen ulkopuolella.
Agesilaos hyökkäsi taas Argosta vastaan ja tuhosi kaupunkia ympäröivää maaseutua.
Agglomeraatio tarkoittaa yhteen kasautumista.
Aggressiivisesti pelanneen Ekmanin vahvuudet olivat luistelussa ja työmoraalissa.
Ágioi Anárgyroi oli itsenäinen kunta vuoden 2010 loppuun saakka.
Ägläjärven pinta on noin 165 metriä merenpinnan yläpuolella.
A: glutationiperoksidaasi pelkistää peroksidin (ROOH) vedeksi (H 2 O) ja orgaaniseksi yhdisteeksi (ROH) hapettaen samalla 2 glutationia (GSH) liittäen ne yhteen.
Agnew otti vuonna 1977 kolmen viikon opiskeluvapaan ja preparoi Panchenin laboratoriossa Pholiderpeton-fossiilia, joka osoittautui hyvin säilyneeksi.
AGP (Advanced Graphics Port) ei ole varsinaisesti väylä, koska siihen voi liittää vain yhden oheislaitteen.
Agrico Research, joka harjoittaa perunansiementen jalostusta.
Aguiar saavutti ensimmäisen aikuisten arvokisamitalinsa oltuaan 2007 hopealla Pan-Amerikan-mestaruuskilpailujen 70 kg:n painoluokassa.
Ahdistuneisuusherkkyys (engl. anxiety sensitivity) on olennainen tekijä julkisten paikkojen pelon synnyssä erityisesti, kun oirekuvaan ei liity voimakkaita paniikkikohtauksia.
Aheda Zanettin yritys Ahiida omistaa tavaramerkit sanoihin burgini ja burkini, mutta tavaramerkeistä on tullut yleiskäsite tarkoittamaan myös muita vastaavia siveyttä korostavia uimapukuja.
Ahlbom pelasi seurassa kaudet 1990–1991 sekä 1992–1995.
Ahlmanin vanhemmat olivat suntio Eerik Juho Alhlman ja Johann Flinkman.
AHL:ssä tehopisteitä syntyi 19 ottelussa 14.
Ahmed Gureyn leski nai tämän veljenpojan Nur ibn Mujahidinin ja lupasi kostaa Ahmedin kuoleman.
Ahmed III:n haasteiksi muodostuivat kuningashuoneen vallan vakauttaminen ja sen suojeleminen valtakunnan sisäisiltä voimilta.
Aho aloitti uransa 1940-luvulla.
Ahonen oli loppuottelussa Pyrinnön neljänneksi paras pisteidentekijä seitsemällä pisteellään.
Aho oli omassa arviossaan samalla kannalla.
Ahosilmäruoho kasvaa pääasiassa ahoniityillä ja laidunrinteillä.
Ahosta tuli Rukakeskuksen hiihtokeskusyhtiön pääomistaja vuonna 1972.
Åhrin elimistöstä löydettiin myös muun muassa kokaiinia ja marihuanaa, muttei viitteitä alkoholista.
Ahtaalle ylimmälle tasolle noustaan pitkin portaita.
Ahtoilman rajoitin on N-ryhmässä 32 mm.
Ahuja oli 300, mutta suurin osa niistä pieniä ja patsaattomia.
Ahvenanmaa ei kuitenkaan kuulu EU:n veroliittoon.
Ahvenanmaalaisilla autoilla on omat rekisterikilpensä.
Ahvenanmaan itsehallintolain perusteella maakuntapäivät säätää lakeja maakuntaa varten.
Ahvenanmaan ja Suomen viimeinen mesikämmekän tunnettu kasvupaikka Eckerössä jäi tiensuoristuksen alle 1975, minkä jälkeen lajia ei ole Suomessa tavattu.
Ahvenet ovat pääosin petoja, ja syövät selkärangattomia ja pieniä kaloja.
Aidan rakennustyöt ovat usein pysähdyksissä, koska Israelissa on sisäisiä erimielisyyksiä sen reitistä, ja koska Yhdysvallat ja Israelin korkein oikeus ovat hidastaneet rakentamista asettamillaan rajoituksilla.
Äidinkielensä persian lisäksi hän puhuu ranskaa, saksaa, englantia, ruotsia ja italiaa.
AIDS-ohjelman Unaidsin vuosiraportti kertoi, että HI-viruksen leviäminen on hidastunut.
Ai eivät komediat koskaan saa täysiä pisteitä kriitikolta.
Aiemmat on julkaistu vuonna 2001 ja 2005.
Aiemmat yritykset luoda maitosuklaata eivät kuitenkaan olleet tuottaneet tulosta paristakin syystä.
Aiemmilla levyillä sävellystyö oli tehty useimmiten Samothin kanssa yhteistyössä.
Aiemmin ainoana edellytyksenä varaamiselle oli, että pelaaja oli yli 17-vuotias.
Aiemmin asunto-osakeyhtiön hallitukseen voitiin valita vain Suomen kansalaisia, mutta nykyään riittää, että yhtiön vastuuhenkilöt asuvat ETA-alueella.
Aiemmin Delgado toimi 25 vuoden ajan Espanjan valtakunnallisen ylioikeuden (Audiencia Nacional) syyttäjänä.
Aiemmin hän oli jo kantanut viikon ajan vauvavatsaa.
Aiemmin hän on käyttänyt kitarankieliä, joiden vahvuus on 10-48.
Aiemmin hän on pelannut Emu Plains -joukkueessa.
Aiemmin hän on toiminut muun muassa tanssijana ja laulajana.
Aiemmin katu tunnettiin nimellä Pikku Uusikatu.
Aiemmin keisareiden valta perustui valtakunnan maihin (Reichsgut), jotka kuuluivat aina kulloisellekin keisarille.
Aiemminkin jumalanpalveluksia on kulmakunnalla mahdollisesti pidetty, mutta niistä on vain viitteitä.
Aiemmin koko tehdas oli Ahlströmin omistuksessa ja vuoteen 2015 saakka Ahlstrom Tampere Oy:llä oli Kauttuan paperitehtaalla yksi paperikone ja Jujo Thermal Oy:llä kaksi paperikonetta.
Aiemmin konekivääreissä on käytetty myös kankaisia patruunavöitä.
Aiemmin kylässä on toiminut lukuisia kyläkauppoja.
Aiemmin Minna Canthin yläasteen yhteydessä oli Minna Canthin lukio, jossa toimi myös ilmaisutaidon linja.
Aiemmin nesteitä säilytettiin saviruukuissa, lasi oli ylellisyyttä.
Aiemmin osakeyhtiöiden oli pidettävä osakasluettelon lisäksi osakeluetteloa.
Aiemmin pudonneiden kilpailijoiden joukkue hävisi joukkuekilpailun, mutta käänteisessä karsintatilaisuudessa yksi heistä (Amanda) sai palata kilpailuun.
Aiemmin Puolustusvoimat oli saanut tietokoneaikaa jo ESKO:sta sekä Ensi-koneesta.
Aiemmin Saksaan poliittisesti etäisyyttä pitänyt Unkari joutui ottamaan huomioon tarkemmin Saksan edut ja solmimaan uuden taloussopimuksen Saksan kanssa.
Aiemmin suunnitellut ensi-iltapäivämäärät olivat 12. helmikuuta 2021, 7. toukokuuta 2021 ja 9. heinäkuuta 2021, mutta ensi-iltaa siirrettiin kolmesti koronaviruspandemian vuoksi.
Aiemmin tämä on tapahtunut tilaamalla se tekstiviestinä puhelimeen, NFC-sirulla se tapahtuu viemällä puhelin lähelle maksulaitetta.
Aiemmin urallaan Gianella on edustanut mm.
Aiemmin yhtyeessä vaikutti kitaristi lauluntekijä Pentti Korpela, jonka materiaalia löytyi liki kaikilta Nicepapin tekemiltä äänitteiltä.
Aiemmissakin tutkimuksissa oli havaittu seksuaalikäyttäytymisen ja luonteen yhteys ja se, että vähemmän koulutetut ja aasialaiset olivat muita todennäköisemmin bottomeja.
Aiemmissa peleissä välikohtauksia oli vain esimerkiksi tasojen välillä ilman että ne keskeyttivät pelaajaan toimia.
Aiempiin Behemothin albumeihin verrattuna albumi on melodisempi.
Aiempi pansofian, teologian ja luonnonfilosofian kritiikki ei myöskään myöhemmin herättänyt pedagogisia kannanottoja.
Aiheina ovat mm. yhteiskunnalliset ongelmat sekä ympäristöuhat ja eläinten oikeudet.
Aika-ajoissa hän oli parhaimmillaan kolmastoista.
Aikaisemmin 1900-luvun loppupuolella on tutkittu muun muassa Itä- ja Kaakkois-Aasian jäkäliä.
Aikaisemmin hän oli saanut huomiota tokaisemalla, että moskeijoissa ja kirkoissa pitäisi kuuluttaa Bharat Mata Ki Jai ("voitto Äiti Intialle").
Aikaisemmin hän on toiminut useissa joukko-osastoissa opetusupseerina ja opettajana.
Aikaisemmin latojat olivat kirjapainossa laittaneet kirjasimet yksitellen painolevyihin, mikä oli erittäin työlästä, ja nyt kirjasimet valettiin tekstiriviksi ladonnan yhteydessä.
Aikaisemmin niihin oli vain viitattu.
Aikaisemmin Seitä ei kiinnostanut mikään, eikä hän ollut ollenkaan leikkisä.
Aikaisemmin tärkein työnantaja, maatalousyritys Pribrežnoje on tehnyt konkurssin ja lopettanut toimintansa.
Aikaisemmin yhtye oli työskennellyt nelistään, mutta nyt myös Ono oli mukana ja pyrki vaikuttamaan sävellyksiin.
Aikaisempi ennätys oli voimassa yli sata vuotta ja oli siten maailman pisimpään voimassa ollut nopeusennätys.
Aikaisempiin kokeiluvideonauhureihin verrattuna, joissa videosignaali tallennettiin kiinteillä kuvapäillä, otettiin pyörivien videopäiden takia käyttöön elektroninen servo-ohjaus.
Aikaisempi vuoteen 1954 asti käytetty epävirallinen lippu.
Aikaisimpina vuosina 2005–2006 yliopisto arvioitiin Yhdysvaltojen neljänneksi parhaaksi yliopistoksi.
Aikaisin aamulla saksalaiset olivat onnistuneet valtaamaan pudotusalueen, johon toisen aallon piti saapua kello 13.00.
Aikaistetut suunniteltua laajemmat toimitukset ovat mahdollisia, mutta ne aiheuttavat lisätyötä.
Aikajana myös kertoo, että jo satoja vuosia ennen Velhon ja leijonan tapahtumia Narnian maailmassa on asunut kokonaisten valtakuntien verran ihmisiä.
Aikakauden kirjallinen kulttuuri ei arvostanut fiktiota vaan piti kirjallisuuden keskeisinä arvoina aitoutta, alkuperäisyyttä ja hyödyllisyyttä.
Aikakausi sisältää neljä ajanjaksoa, jotka on numeroitu yhdestä neljään ja kuudesta yhdeksään.
Aika kuluu eikä Kristine pääse ikävästään.
Aikalaiskriitikot kiittivät sen näyttelijäsuorituksia, näyttämöllepanoa ja kuvausta, mutta kiinnittivät huomiota käsikirjoituksen heikkouksiin.
Aikalaislähteiden mukaan Arausiossa sai surmansa 80 000 legioonalaista ja 40 000 apujoukkojen sotilasta.
Aikalaistietojen täydellisen puuttumisen takia häntä on muiden Muhammedin seuralaisten tavoin pidetty myös arabien tarinaperinteen luomana fiktiivisenä hahmona.
Aikanaan maata viljelleet juutalaiset ovat pääosin muuttaneet maan kaupunkeihin.
Aika oli 20-vuotiaiden kaikkien aikojen paras suomalaistulos.
Aikaraja on muutettu uudessa säännössä 1,2 sekuntiin, minkä lisäksi tallin on varoitettava vanhan käytännön mukaisesti kuljettajaansa takaa tulevasta nopeammasta autosta ensimmäisen kerran jo kolmen sekunnin kaulan kohdalla.
Aikasarja-aineisto on usein yksiulotteinen, jolloin se koostuu vain yhden havaintoyksikön mittauksista.
Aikio on julkaissut seitsemän runokirjaa.
Aikoinaan hän teki yhteistyötä Werner Finckin kanssa.
Aikoinaan kalentereissa on ollut sen rinnalla nimi Kaukomieli.
Aikoinaan oli käytössä laajoilla alueilla myös nimi Mannikainen, mutta se on sittemmin käynyt harvinaiseksi ilmeisesti Manniseen sulautuen.
Aikojen kuluessa niiden alkuperäisestä tarkoituksesta on kuitenkin esitetty muitakin käsityksiä.
Aikojen kuluessa on kehitetty monia projektiivisia testiteorioita, joista osa on ollut laajalti käytössä ja osan luotettavuus on kiistetty.
Aikuinen hinkalokuoriainen on noin 3–4 mm pitkä ja on väriltään punaruskea.
Aikuisen nelisilmäopossumin ruumiin ja pään yhteispituus on 190–310 senttimetriä.
Aikuiset wookieet ovat yleensä pidempiä kuin useimmat ihmiset, kasvaen enimmillään jopa 2,21 metrin pituisiksi.
Aikuisia tavataan alueilta, jossa on sekä paljasta kiveä, soraa että korallia.
Aikuisille hän kirjoittaa jännitysromaaneja nimellä Jennifer Rowe.
Aikuisille rokote annetaan suun kautta kahtena annoksena, joiden välillä on vähintään yhden viikon ja korkeintaan 6 viikon väli.
Aikuisten maaottelussa hän kilpaili ensimmäisen kerran 2006.
Aikuisten perhosten genitaalien rakenne on ryhmälle tunnusomainen: naaran sukuelimiin liittyvät niin kutsutut Petersenin rauhaset ja koiraan uncus on kaksiosainen.
Aikuistuttuaan Myanndash halusi naimisiin ihmisen kanssa, mutta hänen äitinsä vastusti ajatusta, sillä ihminen ei voisi koskaan olla yhtä puhdas kuin Myanndash.
Ailio on haudattu Kajaanin vanhalle hautausmaalle.
Aimaqien taustasta kertovat historialliset lähteet ovat usein sekavia ja ristiriitaisia.
AIM muutti uutta nais-MODOKia vieläkin enemmän mies-MODOKia muistuttavaksi, ja nimesi hänet SODAMiksi ( ) ja myöhemmin MODAMiksi ( ).
AIM:n mukaan kiitospäivän tulisikin olla nimetty pikemminkin ”kansalliseksi murheen päiväksi”, ja sitä tulisi viettää protestina intiaanien alueiden ja luonnonvarojen ryöstämisen johdosta.
AIM:n taistelu lakotojen ja muiden intiaanien oikeuksien puolesta on jatkunut 2000-luvun puolelle.
Ainakin 138 000 ihmistä sai surmansa myrskyn takia.
Ainakin 73 ihmistä on kuollut maanjäristyksen vuoksi.
Ainakin 74 ihmistä on kuollut, yli 200 loukkaantunut ja kuusi miljoonaa on joutunut jättämään kotinsa.
Ainakin miehillä on korvissaan erogeeniset alueet, ja he käyttävät puhekielessä englanninkielistä sanaa "lobes" (joka tarkoittaa korvanlehtiä) samoin kuin voidaan käyttää esimerkiksi sanaa "kantti" tai "sisu" ("sinulla ei ole kanttia/sisua siihen" jne.).
Ainakin osaa tutkimustuloksista epäillään väärennöksiksi ja aiheeseen liittyviä artikkeleita on jälkeenpäin poistettu.
Ainakin toistakymmentätuhatta Puolan noin 30 000 juutalaisesta pakeni maasta.
Ainakin viidellä paikkakunnalla (Porvoo, Sipoo, Helsinki, Turku ja Vaasa) oppilaita riittäisi useammalle kielikylpyluokalle.
Aina kolmannen Näytöksen lopussa pelihahmot kohtaavat tason pomovastuksen.
Aina kun asiakas tarvitsee jonkin elimen kloonatulta, kloonille kerrotaan, että hän on voittanut matkan paratiisisaarelle – ”The Islandille” – eikä hän palaa koskaan.
Aina kun Garu luulee päässeensä pakoon, tyttö saa hänet kiinni ja suutelee tätä.
Aina kun vaihemittari tekee kokonaisen kierroksen, on lane-laskuri kohotettava yhdellä yksiköllä.
Aina kun valokuvaajat yrittivät ottaa Wojcieshowskista kuvaa, hän tuijotti heitä ja sanoi matalalla äänellä: "Jos otat minusta kuvan, tapan sinut".
Aina on monissa maissa esiintyvä naisen etunimi.
Aineelle altistumisesta oireina voivat olla muun muassa polttava tunne kurkussa, yskä ja huonovointisuus.
Aineen hengittäminen tai sen nieleminen aiheuttaa huonoa oloa, uneliaisuutta sekä oksentelua ja jopa tajuttomuuden.
Aineen käyttäjiä on arvion mukaan muutamasta sadasta tuhannesta miljoonaan.
Aineiden helpon saatavuuden vuoksi imppaus on usein ensimmäinen päihdyttävä kokemus tai ensimmäisten joukossa.
Aineistokokeeseen ja soveltuvuuskokeeseen ei voi valmistautua etukäteen.
Aine kuuluu niin kutsuttuihin metallisiin fosfideihin ja johtaa sähköä.
Aine on epävakaata samaan tapaan kuin nitroglyseroli, joten se on herkkää kitkalle, iskuille, lämmölle ja liekille.
Ainetta ei kuitenkaan voida syntetisoida, sillä sen rakenne on niin monimutkainen.
Ainetta saatettiin levittää patjoihin, joita sitten käytettiin liekkien sammuttamiseksi tai suojana tulelta.
Ainetta valmistettiin keinotekoisesti ensimmäisen kerran 1919.
Aine voi aiheuttaa vaaraa ympäristölle, erityisesti kaloille.
Aino Aalto kuoli rintasyöpään vuonna 1949.
Ainoa heti alusta havaittavissa oleva luonteenpiirre on D:n kyltymätön makeanhimo.
Ainoa IAU:n eksoplaneetojen määritelmään liittyvä julkaisu on sen eksoplaneettatyöryhmän vuonna 2001 julkaisema ja 2003 päivittämä työmääritelmä.
Ainoa kohta, jossa auton merkki 'Korvensuu' on näkyvissä, tehtiin valun yhteydessä kampikammion sivuluukkuun.
Ainoa Leevi and the Leavingsilta listalle päässyt kappale oli ”Teuvo, maanteiden kuningas”, mutta se jäi kauas kärjestä.
Aino alkaa epäillä, että Sam Nelsonin vaimo Telma Nelson olisi vietellyt hänen miehensä.
Ainoa merirosvoista eloonjäänyt luuranko Brook on tällä hetkellä Olkihattujen kanssa Whole Cake -saarella, joka sijaitsee Grand Linen jälkimmäisellä puoliskolla, viimeisellä merellä.
Ainoan romaaninsa Smith kirjoitti vuoden 1907 tienoilla: The Black Diamonds oli 100 000 sanaa pitkä ja The Sword of Zagan hieman lyhyempi.
Ainoa rakenteellinen muutos tehtiin koneen neljänteen kaareen, jotta se kestäisi paarien aiheuttaman lisäkuorman.
Ainoa seikka josta erityisesti lämmittäjät eivät pitäneet oli se että kustannussyistä ei tulipesää luukkuineen uusittu: veturissa ei ollut koskaan ns.
Ainoassa kohdassa, jolloin hulluksi epäilty profeetta mainitaan nimeltä, hän on Nooa: "Nooan kansa kielsi lähettiläänsä ennen heitä.
Ainoastaan Celian palvelujen käyttäjiksi liittyneet tai heidän yhteyshenkilönsä voivat lainata Celian kirjoja.
Ainoastaan IAAF:n hyväksymät liitot voivat liittyä AAA:n jäseniksi.
Ainoastaan jalat ovat mustavalkoiset ja tuntosarvet mustat.
Ainoastaan järven luoteiskulmassa on vakituista asutusta sekä lomakylä.
Ainoastaan maalauksen tunnetuin versio oli näytteillä yhden kerran Manet’n elinaikana, vuonna 1879 Yhdysvalloissa.
Ainoastaan maalivahtipeli oli Lukon puolella.
Ainoastaan neljä lentävää pommia yhdestätoista laukaistusta osui maaliinsa.
Ainoastaan nimikkoalus Kongō tilattiin Britteinsaarilta ja loput kolme Japanista.
Ainoastaan perustuslakituomioistuin voi katsoa jonkin puolueen perustuslainvastaiseksi ja määrätä siten sen lakkautettavaksi.
Ainoastaan singlenä julkaistu ”Love Will Tear Us Apart” nousi suureksi hitiksi.
Ainoastaan sitä kautta hän ja Aino voivat päästä elämässä eteenpäin.
Ainoa suomennos on vuodelta 1961.
Ainoa tunnettu valokuva Besarion Džugašvilistä, vaikkakaan sen aitoutta ei ole vahvistettu.
Ainoa ulkonäöllinen eroavaisuus perusmalliin verrattuna oli matalammat sivuhelmat.
Ainoa valmistettu 367-80 toimi myöhemmin koealustana uusia järjestelmiä ja konetyyppejä suunniteltaessa.
Aino-Kaisa Pekonen on ollut vuodesta 2003 naimisissa Henri Pekosen kanssa, ja heillä on kolme poikaa, Toivo, Väinö ja Unto.
Ainut rajoite on, että liiallinen kulutus miltä hyvänsä talouden sektorilta (kotitaloudet, yritykset tai julkinen sektori) voi aikaansaada inflaatiopaineita jos talouden tuotannollinen kapasiteetti on käytetty loppuun.
Ainuttakaan yksittäistä määräävää tekijää ei ole löytynyt, ja tältä osin tutkimus jatkuu edelleen.
Aiolilaisten näkemyksen mukaan kaikkein jaloin teko maailmassa on röyhtäiseminen.
AIR-2 oli tarkoitettu pommikonelaivueita vastaan.
Air Accident Investigation Report 2013, s. 88–89 Ylätasolta peräisin olleista kappaleista puolestaan löytyi noki- ja savujälkiä.
Airaksinen valmistui ylioppilaaksi vuonna 1967, valtiotieteiden kandidaatiksi 1971 ja lisensiaatiksi 1972.
Airas meni työelämään 12-vuotiaana ja toimi aluksi automaalarina ja konepuuseppänä.
Airbus Helicopters, joka tunnettiin aikaisemmin nimellä Eurocopter, on maailman suurin helikopterivalmistaja.
Aircraft Accident Report 1982, s. 11. Tuli tuhosi rungon yläosan koko koneen matkalta, ja aiheutti matkustamon ja ohjaamon lattian romahtamisen useasta kohtaa.
Air Francella varsinaista ajankohtaa ei ollut virallisesti päätetty, mutta sen arvioitiin sijoittuvan vuodelle 2007.
Airila palasi Lontoosta takaisin Suomeen sen jälkeen kun häntä oli syytetty Merimieslähetyksen varojen huolimattomasta käytöstä.
Air India vastaanotti ensimmäisen Boeing 777-300ER:nsä 9. lokakuuta samana vuonna.
Airola on myös toiminut säveltäjänä ainakin omille yhtyeille.
Aistilisuus vaati kuitenkin järjen ohjausta.
Äiti kuoli kun Louis oli 10-vuotias.
Äiti kuoli kun Rudolf oli vasta neljän vanha, minkä jälkeen pojasta tuli tullivirkailija Erik Degermarkin kasvattilapsi.
Äitinsä Katin (Marja Packalén) kanssa suomalaisessa pikkukylässä yhä asuva Ida on kouluttautunut ompelijaksi, mutta työnhaku ei näytä tuottavan tulosta.
Äitinsä kuoleman jälkeen 1292 Juan Manuelista tuli Peñafielin herttua.
Äitinsä puolelta Holdenilla on saksalaista, hollantilaista ja italialaista perimää ja isänsä puolelta afro-amerikkalaista sekä intiaaniperimää.
Äitinsä vaatimuksesta hän kuitenkin osallistui kauneuskilpailuihin ja tuli valituksi Miss Massachusettsiksi vuonna 1925.
Äiti on lähdössä omalle lomamatkalleen ja on hankkinut Reinelle paikan kesäleiriltä Lasten saarella.
Äiti työntää surunsa syrjään ja liittyy työläisten rintamaan.
Aito puhe on sitä, että puheessa on ymmärretty, että Jumalalla on loputon määrä nimiä ja ominaisuuksia.
Aivan alkuaikoina röntgensäteilyn ja radioaktiivisissa prosesseissa syntyneen säteilyn vaarallisuutta ei tiedostettu, ja monet tutkijat altistuivat vaaralliselle säteilylle liiaksi.
Aivan ensimmäiset esitykset antoivat odottaa Mutulta hyvää kautta myös Chelseassa, mutta vähitellen maalihanat kuivuivat.
Aivan klassikkosarjaan en Colorgunia uskalla nostaa, mutta onpahan se nyt kuitenkin julkaisuvuotensa selkeää parhaimmistoa, ulkomaanelävät mukaanlukien.”
Aivan viimeiseksi hän kysyi: “Atte Jääskeläinen, hyvin paljon kiitoksia haastattelusta, pakko kysyä tähän loppuun, että saanko minä nyt kirjallisen varoituksen tai myöhemmin potkut tai siirron toisiin hommiin?”
Aivojen keskiuurre (central sulcus) erottaa otsalohkon ja päälakilohkon toisistaan.
Aivojen tapa käsitellä silmästä tulevaa tietoa voitiin esittää yksityiskohtaisena karttana.
Aivolisäke yrittää kompensoida hormonivajetta tuottamalla lisää munasolun kypsymisen aikaansaavaa munarakkuloita eli follikkeleita stimuloivaa FSH-hormonia, joka edesauttaa estrogeenin eritystä.
Aivot kärsivät unettomuudesta pahemmin kuin on luultu, paljastaa suomalaistutkimus.
Aixam kääpiöautot tunnetaan Suomessa "kevyinä nelipyörinä" eli mopoautoina.
Aiya Kyū teki light noveleihin perustuvan mangasarjan, josta Media Factory on julkaissut 15 albumia.
A ja B olivat olleet teon tehdessään alle 18-vuotiaita ja tehneet suunnitelmallisen teon, joten kyse ei voinut olla ymmärtämättömyydestä tai harkitsemattomuudesta.
Ajajien pyynnöstä rataa ei muutettu muutoin yhtään.
Ajalle tavallisten antautumisehtojen mukaan jäljelle jääneet 450 puolustajaa saivat poistua rauhassa linnoituksesta.
Ajanjakso oli nopean muutoksen aikaa Redjoen alueen métiseille.
Ajan johtaviin kveekareihin kuului myös George Foxin vaimo Margaret Fell.
Ajan kristillismoralistisessa Euroopassa ympärileikkaus symbolisoi itäisten kansojen tapojen vierautta ja epäkristillisyyttä.
Ajan kuluessa Farallonin laatan keskiosa oli vajonnut kokonaan Pohjois-Amerikan laatan lounaisosan alle.
Ajan kuluessa myös Linda alkaa tulla toimeen Miran kanssa, ja he tajuavat pitävänsä samoista asioista.
Ajankuvaa pidetään uskottavana, keskiaika esitetään rapaisena ja julmana.
Ajan mittaan rälssioikeuksia alettiin myöntää jopa ilman rälssipalveluksen suorittamista.
Ajan myötä hänen tekniikkansa kehittyi ja hänen töissään on usein yksinkertaisia, selkeitä ikonimaisia sanoista ja numeroista muodostuvia kuvia.
Ajan myötä Holopainen alkoi hoitajien ja kollegojensa jatkuvan kiusoittelun myötä oppia sosiaalisia taitoja ja oppi, etteivät sairaalan hierarkiset rajat olleetkaan aivan niin perusteellisia kuin hän kuvitteli.
Ajan myötä Kuoraksen vekselistä tulikin pysähdyspaikka ja sen nimi muutettiin Kouraksi ( ).
Ajan myötä syöttäjät ryhtyivät syöttämään entistä ylempää, minkä johdosta vuonna 1835 sääntöjä muutettiin ja määriteltiin niin, ettei kämmen saa nousta olkapään tason yläpuolelle.
Ajan ollessa heitä vastaan, Mitch ja Dave yrittävät olla tuhoamatta toistensa elämiä yrittäessään löytää tavan päästä takaisin omaansa.
Ajattelun ja ajatuksen perustelun prosessin tulee siis olla faktoja tärkeämpi.
Ajattelun nähtiin olevan sääntöjen luomista, neuvottelua ja kieltämistä sekä luonteeltaan argumentatiivista.
Ajatuksenaan Gaches-Sarrautella oli kehittää terveellinen, mukava ja luonnollisempi korsetti.
Ajatuksena on että seurakunta rukoilee yhdessä esilukijan - papin tai diakonin - lausumin sanoin.
Ajatus on jo vuosikymmeniä sitten jouduttu perusteellisesti kyseenalaistamaan, sillä nykyaikaisen genetiikan ja historiallis-vertailevan kielitieteen tulokset ovat usein voimakkaassa ristiriidassa.
Ajatusta hän jatkoi muotoilemalla palkkojen rautaisen lain, jonka mukaan työläisten palkkojen noustessa he tekevät lisää lapsia.
Ajoittain hän kokemattomuuttaan vaati useilta kilpailevilta asianajajilta tarkkoja ja lyhyitä tiedotuksia, joihin hän myös turvautui päätöksissään.
Ajoitus vahvistettiin myös esinelöytöjen avulla.
Ajolupaa uusittaessa on ajoluvan haltijan suoritettava täydennyskurssi viimeistään ajoluvan päättymiseen mennessä, aikaisintaan kuitenkin 12 kk ennen ajoluvan vanhenemista.
Ajoneuvon käytön fyysisten vaatimusten lisäksi kuljettajan tulee kyetä ottamaan huomioon kaikki muuttujat, kuten keli ja muu liikenne, ja tekemään näiden pohjalta oikeita ratkaisuja.
Ajoneuvon voimanlähteenä on nelitahtinen, 8-sylinterinen ja nestejäähdytteinen dieselmoottori.
Ajoneuvot ovatkin keskeinen osa peliä, koska niillä pääsee liikkumaan ympäri isoja kenttiä joissa matkat kestäisivät jalan paljon kauemmin.
Ajonopeus ei tällöin saa ylittää 20 kilometriä tunnissa, ja kuljettajan on annettava jalankulkijoille esteetön kulku.
Ajorata kulki vain 10–15 senttiä vedenpinnan yläpuolella.
Ajossa ongelmia aiheutti keskellä oleva kevyt moottori, joka saattoi johtaa painopisteen muuttumiseen ajon aikana.
Ajotiet sopivat kaikille henkilöautoille.
Äkäinen keittäjä astuu ulos, alkaa sättiä Rikua ja on aikeissa lyödä häntä kauhalla.
Äkämät syntyvät toukkien tai munivan yksilön rauhasistaan erittämän kasvuasäätelevän kemikaalin ja kasvin kemikaalien reagoidessa keskenään.
Akatemia menetti karsintojen päätteeksi lopulta sarjapaikkansa ja lopetti myös koko toimintansa.
Akatemian oppilaista Platonilla oli suuri vaikutus erityisesti Aristoteleehen.
Akatemia toimii suurimman mikrobiologian alan tiedejärjestön American Society for Microbiologyn yhteydessä.
Akebiakasveihin kuuluu yhdeksän sukua, ja niissä on yhteensä 36 lajia.
Åkesoft lopetti toimintansa vuonna 1996.
Akhnaton, auringosta syntynyt -näytelmää on pidetty Sinuhe egyptiläisen esityönä tai kenraaliharjoituksena.
Akitan prefektuurin Tokioon yhdistävä Akita Shinkansen avattiin vuonna 1992.
Akkaharjulla, Kaivomäellä ja Sorjossa ei ole lainkaan vakituisia asukkaita.
Akkaş oli ennen sivuuttamistaan määrännyt 30 liikemiesten ja kansanedustajien lisäpidätystä, joita poliisi ei kuitenkaan pannut toimeen.
A-klinikkasäätiö kehittää päihde- ja mielenterveystyötä, harjoittaa tutkimusta, tarjoaa sähköisiä palveluita ja julkaisee päihdetyön erikoislehteä Tiimiä.
AKP:n edustajat pitivät syytteitä perusteettomina ja poliittisina.
Akropoliilla on jäljellä linnoitteita sekä hellenistiseltä että roomalaiselta kaudelta.
Akselin ja Elinan ensimmäinen lapsi syntyy.
Akseliväli kasvoi kuitenkin pituutta.
Akseliväli vastasi tavallista C-sarjan sedania, mutta kokonaispituudeltaan CL203 oli sitä 17,8 senttimetriä lyhyempi.
Aksiooma C3 seuraa tällöin suoraan ehdosta M3 eikä sitä tarvitse erikseen olettaa.
Aktiivikaiuttimen etuina pidetään hyvää hyötysuhdetta, koska kukin vahvistin ja kaiutin on suunniteltu pariksi, kytkemisen helppoutta, sekä säädettävyyttä koska järjestelmä mahdollistaa jokaisen kaiuttimen erilliset säädöt.
Aktiivisena voimistelun harrastajana ja valmentajana Levälahti kehitti suomalaisen voimistelun arvosteluperusteita jo vuonna 1910 ja loi myös voimistelun laajaa kurssitoimintaa.
Aktiivisen poissulkemisen keinoja ovat muun muassa harhaan johtaminen, merkityksetön monisanaisuus ja paisutteleminen.
Aktiivisen vastustuspuolueen toiminta päättyi vuoteen 1908 mennessä.
Aktiivisessa seurannassa ei etsitä vastausta johonkin tiettyyn kysymykseen tai ongelmaan, vaan informaatiokäytännöt kohdentuvat laajemmin johonkin teemaan.
Aktiivisilla yksilöillä hengitysputket eli sifonit työntyvät pitkälle ulos vaippaontelosta.
Aktiiviuransa jälkeen hän on toiminut hiihtovalmentajana.
Akupisteiden kautta pyritään avaamaan qin eli energian tukoksia kehossa.
Akustiikkapäivä-konferenssi järjestettiin ensimmäisen kerran vuonna 1982.
Akusto sijoitettiin hyvin eristettyyn, lämmitettyyn ja tuuletettuun vetolaatikkoon, josta se oli helppo vetää ulos huoltotoimia varten.
Akvaariokalana lajia täytyy aina olla vähintään kaksi yksilöä vähintään 80 senttimetrin suuruisessa akvaariossa.
Akvaariokasviksi keräämisen pelättiin aiemmin tehneen kasvista uhanalaisen sen luonnollisilla kasvupaikoilla, mutta sitä on löydetty laajemmilta alueilta.
Akvaariossa tulee olla hieno hiekkapohja ja paljon piilopaikkoja.
Akvaarioveden suolaisuudesta kertovaksi ominaispainoksi suositellaan 1,022–1,025 ja pH-arvoksi 8,0–8,4.
Alabarmenin hautausmaalla on erityinen osa, joka on varattu Reinin lähetyksen työntekijöitä varten.
Aladdin palaa palatsiin ja paljastaa Jafarin suunnitelmat.
Ala-Egyptin painoarvo kasvoi ajan myötä, kun Niilin suistoa otettiin yhä laajemmin maanviljelyksen käyttöön.
Alaheimon kasvit ovat rotevia monivuotisruohoja, joilla on eteerisiä öljyjä.
Alain Tanner lähestyy Toiviaisen mukaan myös ekologian ja henkilökohtaisen moraalin ja vastuun kysymyksiä: miten kasvattaa lapsia, miten säilyttää elinympäristö puhtaana, miten rakentaa maailmankatsomuksensa ja elää sen mukaan?
Alaisilleen hän antoi liikkumavaraa varsinkin asioiden sujuessa eikä kyllä muutenkaan seurustellut näiden kanssa, vaikka muuten piti hyvästä ja hauskasta seurasta.
Alajääski on työskennellyt kiinnitettynä näyttelijänä Helsingin kaupunginteatterissa syksystä 2015.
Alaja julkaisi useita kirjoja, joissa pohdiskellaan kirkon ja uskonnon asemaa ihmisten arkielämässä.
Ala koostuu useasta erilaisesta toimialasta, mukana on esimerkiksi elintarvike-, käsityö- ja matkailuyrittäjyyttä.
Alakylä on tunnettu myös nimellä Kelttu.
Alalahkon nimi Dendrobranchiata viittaa sen jäsenten puumaisesti haaroittuneeseen kidusten rakenteeseen ( ’puu’, branchia ’kidukset’).
Alalajeista isosuolamaltsa on suuremmaksi kasvava ja sen hedelmystöjen perät ovat pidemmät.
Alalajin M. m. latirostris kannat ovat kuitenkin pienempiä ja esiintymisalueet rajallisempia.
Alaluokkien (1-6) opetusta annetaan myös kolmella kyläkoululla (Eteläinen koulu eli Valkeisen koulu, Koulutie 37; Itäinen koulu, Kaarakkalantie 832; ja Pohjoinen koulu, Kiuruvedentie 59).
Alamon taistelu kiihotti texasilaiset taistelemaan entistä voimakkaammin itsenäisyytensä puolesta.
Alanen, 1948, s. 654 Kolmanneksi johtomieheksi tuli kauhajokinen Johan Gustaf Inberg, joka oli Ala-Knuuttilan tilan isäntä.
Alangon kosteissa painumissa kasvoi soista sarakasvillisuutta, ja ylempänä laajoilla alueilla sara- ja ruohoniittyjä tai aroja, jossa hevoset laidunsivat.
Alaniemen kylän vaiheista osana suomalaista yhteiskuntaa, asutuksen alusta 1920-luvulle.
Alan juuret ovat teollistumisessa ja sen mukaantuomien terveysongelmien tunnistamisessa.
Alankomaat on voittanut turnauksen joka kerta.
Alankomaat osallistui Lontoon olympialaisiin 175 jäsenisellä joukkueella, joista 95 oli miehiä ja 80 naisia.
Alankomainen lästi vastasi 0,99 Suomen raskasta lästiä eli se oli 2 424 kg.
Alanne palasi vuoden mittaisella sopimuksella pelaamaan Mestistä kasvattajaseuraansa Rovaniemen Kiekkoon.
Alan päättää täyttää Lancasterin voimatyhjiön ja huolehtia yhteisöstä.
Alaosa on yleensä harmahtavan valkoinen.
Ala-Outinen oli Satakunnan Kuvataiteilijat ry:n perustajajäsen.
Alapinnalta puuttuvat kokonaan meritähdille tyypilliset pihtipiikit eli pedikellaariot ja tukirangan kalkkilevyissä on kolme samankokoista piikkiä.
Alapuusti kuului Puustin kansakoulupiiriin, jonka koulu sijaitsi Yläpuustin kylän puolella aivan kylien rajan tuntumassa.
Alasella oli muihin suomalaisiin Kalevalan kuvaajiin verrattuna aivan oma muotokielensä.
Alasen mukaan Kaliyev suoristi selkänsä usein tilanteissa, jolloin hänen tulisi takakarvata.
Alasimeen voidaan kiinnittää katkaisuterä, johon mosaiikkilaatta isketään sen halkaisemiseksi.
Alaskan rannikolla asuneet aleutit ja inuitit olivat omaksuneet venäläisiä tapoja, mutta Yhdysvallat alkoi soveltaa heihin sulauttamispolitiikkaa.
Alastaittamisen lisäksi Felician takapenkit oli mahdollista helposti irrottaa kokonaan, jolloin käytössä oli auton kokoon nähden pitkä ja korkea yhtenäinen tavaratila.
Alastulorinne oli rakennettu liian hienosta maa-aineksesta, joka ei kelvannut tie- ja vesirakennushallitukselle tien rakentamiseen.
Alavan maan takia joet tulvivat erityisesti talvikuukausien aikana.
Alaviittien territorio (Territoire des alaouites) muutettiin vuonna 1925 Alaviittivaltioksi (État des Alaouites).
Alavudelta löytyi samalta kohtaa kuin suksi KM/kt8626:2 toinen suksi, joka oli pahasti lahonnut ja hajonnut.
Albaanit alkoivat juuri Kosovossa kapinoida osmaneja vastaan Järvinen&Lindstedt 2011, s. 286 vuonna 1878.
Alba Longan kaupunkia ei ole löydetty, eikä sen olemassa oloa ole voitu vahvistaa.
Albansin, miinanraivaaja HMS Harrierin ja kolmen troolarin kanssa.
Albany kehottaa Edgaria ja Kentiä hallitsemaan maata hyvin.
”Albatrossi” on sen avauskappale, ja myös singlen b-puoli on albumilla.
Albert Memorial kuuluu Lontoon keskeisiin nähtävyyksiin.
Albert Suuren laaja-alaisen oppineisuuden ansiosta häntä alettiin nimittää "yleisopettajaksi" (doctor universalis).
Albiera rakasti Leonardoa, mutta kuoli varhain.
Albrighton pelasi ensimmäisen valioliigaottelunsa vasta marraskuun lopussa.
Albumeilta on myös julkaistu useita singlejä.
Albumia myytiin maailmanlaajuisesti noin kuusi miljoonaa kappaletta.
Albumia myytiin Yhdysvalloissa 374 000 kappaletta sen julkaisua seuranneen viikon aikana, ja se nousi Billboard 200 -albumilistan kärkeen.
Albumia on myyty Ranskassa yli miljoona kappaletta.
Albumia on myyty yhteensä yli 13 000.
Albumia pidetään yleisesti 1990-luvun albumien virstanpylväänä.
Albumiinit on yksi vanhentuneista proteiinien luokitteluun tarkoitetuista ryhmistä.
Albumi itse myi Apulannan edellisen pitkäsoiton tavoin kultaa.
Albumi jäi kuitenkin julkaisematta levy-yhtiön kaaduttua ja tultua myydyksi Barnaby-yhtiölle.
Albumi jäi melko vähälle huomiolle mediassa, mutta siitä tuli suosittu thrash metal -piireissä.
Albumi julkaistiin 7. heinäkuuta 2009.
Albumi julkaistiin myös 28.10.2016 Saksassa Herbie Martin Music -levymerkin toimesta ja sitä juhlittiin konsertilla Helsingin Savoy-teatterilla.
Albumi julkaistiin normaalien cd- ja digiversioiden lisäksi 300:n kappaleen vinyylipainoksena.
Albumi julkaistiin seuraavana keväänä Yhdysvalloissa.
Albumi julkaistiin vinyyliversiona 7. marraskuuta 2014.
Albumi julkaistiin yhtiöiden ole ja red dot kautta.
Albumi kulki aluksi työnimillä Doggumentary Music ja Doggystyle 2: Tha Doggumentary.
Albumilla äänittäjänä on toiminut Aldo Bocca.
Albumilla Asa kuvaa abstraktein kielikuvin poliittisia mielipiteitään ja suhdettaan maailmankaikkeuteen.
Albumilla on myös Triumphin ensimmäinen hittisingle, "Rocky Mountain Way".
Albumille suunniteltiin myös keikka-osiota, mutta sitä ei ikinä julkaistu, koska yhtye halusi keskittyä studiotyöhön.
Albumilta julkaistavat singlet oli tarkoitus varustaa bonuskappaleilla ja LIFADista julkaista erikoisversio, joka sisältää kolme bonusraitaa.
Albumilta julkaistiin kolme singleä, jotka olivat Käännä se pois, Ei yhtään todistajaa ja Maanantai.
Albumilta julkaistiin myös yksi single; ”
Albumilta julkaistiin singleinä kappaleet ”Valoa yllä” ja ”Kiellettyjä asioita”.
Albumilta julkaistiin singlet Guilty ja Last in Line.
Albumilta julkaistiin yhteensä kolme singleä, joista kaikista kuvattiin myös musiikkivideot.
Albumilta löytyvät muun muassa yhtyeen tunnetuimmat kappaleet "Flying High", "Find Another Way" ja "The Way Love Is".
Albumilta nousivat listoille singlet ”Picture This”, ”Hanging on the Telephone”, ”Sunday Girl”, ”One Way or Another” sekä ”Heart of Glass”, joka oli ykköshitti niin Britanniassa kuin Yhdysvalloissakin.
Albumilta on julkaistu singlet ”Menneet taakse jää”, ”Tää hetki voi kaiken muuttaa”, ”Meidän maa”, ”Älä luovuta”, ”Vierellä taas”, ”Yöhön kadotaan”, sekä ”Otetaan iisimmin”.
Albumi myi ensimmäisellä viikollaan 441 000 kappaletta.
Albumi myi lopulta kaksinkertaisesti platinaa.
Albumin aiheena on maailmanloppu, jonka voi päätellä albumin kannesta.
Albumi nauhoitettiin, miksattiin ja masteroitiin Oulussa Neo Studiossa talvella 1998-1999.
Albumin b-puolen aloittaa synkähkö ja tunnelmallinen ”If I Had the Time”.
Albumin ensimmäisenä singlenä julkaistiin suuriin Pet Shop Boys -klassikoihin kuuluva "Domino dancing", joka ylsi brittilistalla 7. sijalle ja Yhdysvalloissa 18. sijalle.
Albumin jokainen kappale meni Top 150-listalle Yhdysvalloissa.
Albumin julkaisi Capitol ja Roswell records.
Albumin kappaleet äänitettiin vuosina 1986–1987.
Albumin kappaleet noudattivat aiempaa selkeämpää poplaulurakennetta.
Albumin kappaleista "Don Opas" ja "Juon bisseä ja räppäilen" on julkaistu musiikkivideot.
Albumin, kuten edeltäjänsäkin sanoitukset liittyvät paljolti tieteismaailmaan, josta Butler oli kiinnostunut.
Albumin laulut ovat uusia, lukuun ottamatta kappaleita "Valkea joulu", "Helkkää pienet tiu'ut" sekä "Tähti tähdistä kirkkain".
Albumin nimeksi julkistettiin virallisesti The Hunting Party 9. huhtikuuta 2014.
Albumin nimeksi tuli Just My Luck.
Albumin nimestä huolimatta se ei sisällä Cypress Hillin "Hits from the Bong" -kappaletta.
Albumin nimi on nimetty YK:n rauhanturvaajan, Charles "Chuck" Pelletierin mukaan.
Albumin on tuottanut Nick Raskulinecz.
Albumi nousi Britannian albumilistan sijalle 20.
Albumi nousi Ruotsissa listaykköseksi ja pysyi siellä kuusi viikkoa.
Albumi nousi suoraan listaykköseksi monissa maissa, ja Yhdysvalloissa sitä on toimitettu kauppoihin seitsemän miljoonaa kappaletta.
Albumin perusversio sisältää 12 eri kappaletta, joista 10 on Robinin omia kappaleita.
Albumin sisäpussissa oli kuvitteellisia postimyynti-ilmoituksia lehtien tyyliin ja myös jokaisen jäsenen oma kuvitteellinen mainos.
Albumin tunnetuimmat kappaleet ovat Alatalon säveltämä ja Leskisen sanoittama ”Klovni heittää veivin” sekä Leskisen kirjoittama ja tulkitsema ”3.30”.
Albumin tunnetuin kappale lienee ilmestyessään hitiksi noussut "Unihiekkaa".
Albumin tunnetuin kappale on "Ava Adore".
Albumin tunnetuin raita on sen nimikappale, joka oli Suomessa tulevan vuoden 1975 suurimpia hittejä ja sijoittui korkeimmillaan singlelistan sijalle 2. Albumi on myynyt platinalevyn oikeuttavan määrän.
Albumin valmistumisen aikana yhtye järjesti koesoittoja, joihin osallistuivat muun muassa Jeordie White (
Albumi oli albumilistojen kakkosena Argentiinassa ja Uruguayssa, ja sitä on myyty maailmanlaajuisesti noin kolme miljoonaa kappaletta.
Albumi oli jokseenkin menestyksekäs, ja tekijät saivat RIAA:n kultalevyn, ja kappale "Jamboree" nousi sijalle 10 Billboard Hot 100 -listalla.
Albumi oli J Recordsin viimeinen tuottama Busta Rhymesin albumi.
Albumi oli ladattavissa ilmaiseksi TK:n oman levy-yhtiön, Raha Recordsin, Internet-sivuilta.
Albumi oli luonnollisesti listaykkönen ja vietti viisi viikkoa ensimmäisellä sijalla.
Albumi oli menestys kriitikoiden ja fanien mielestä, ja "pian sen sisältöä alettiin ylistää läpi koko metalli-undergroundin tunnelmallisen death metalin huippusaavutuksena".
Albumi oli viimeinen Nigel Grayn tuottamana.
Albumi on julkaistu ainoastaan Japanissa.
Albumi on myynyt näihin päiviin mennessä 115 000 kappaletta.
Albumi on myynyt tähän mennessä reilut 20,000 kappaletta.
Albumi on Peitsamon mukaan hyvin kokeellinen.
Albumi on saanut hyvän vastaanoton.
Albumi on saanut yhtyeen faneilta kehuja juuri sen raa’an ja aidon äänimaiseman ansiosta.
Albumi on Suomen 60 myydyimmän kotimaisen albumin joukossa.
Albumi on tyyliltään edeltäjäänsä nähden klassisempaa hardcorea.
Albumi on yhtyeen ensimmäinen alkuperäiskokoonpanolla nauhoitettu albumi sitten vuoden 1988.
Albumi sai aluksi tahmeahkon vastaanoton ja sen kaksi ensimmäistä singleä Someone For Me ja Thinking About You menestyivät heikosti.
Albumi sijoittui myös Yhdysvaltojen Billboard 200 -listan ykköseksi.
Albumista julkaistiin kolme erilaista versiota.
Albumista on sittemmin julkaistu CD-versioita lukuisilla eri nimillä.
Albumit tehtiin kuitenkin levy-yhtiön tiukassa alaisuudessa, eikä Jacksonilla ollut juurikaan vaikutusvaltaa niiden sisältöön.
Albus lupaa hänelle osallistuvansa tämän äidin hautajaisiin.
Aldea lähti 9. elokuuta Chileen ensimmäisenä päällikkönään Silvestre Calderón.
Alder keksi opettajansa Dielsin kanssa Diels-Alder-reaktion vuonna 1928 ja parivaljakko julkaisi jo samana vuonna sitä koskevan tieteellisen artikkelin.
Aldo aloitti uransa elokuussa 2004 kotimaassaan Brasiliassa EcoFight 1 -tapahtumassa.
Aldrovandin vaatimuksesta ja hänen johdollaan Bolognaan perustettiin yleinen kasvipuutarha 1568.
ALD:tä käytetään myös elektroluminesenssinäyttöjen valmistuksessa sekä suuren suhteellisen permittiivisyyden eristekalvojen teossa.
Alechinsky liittyi Cobra-ryhmään vuonna 1949, noin vuosi sen perustamisen jälkeen.
Alec-setä on Rosen uusi huoltaja.
Alehin kirjoitti yli 20 shakkia käsittelevää kirjaa.
Al-Eizariyan asukasluku oli Palestiinan tilastokeskuksen arvion mukaan vuonna 2018 21 458. Vuonna 2007 vastaava lukema oli 16 500. Kaupungissa on 11 moskeijaa ja 10 kirkkoa tai luostaria.
Aleksanteria huolestutti se, että Dareios oli koonnut suurimman osan ratsuväestään Parmenionin ratsuväkeä vastapäätä.
Aleksanteri Hyvä kehitti Moldavian virkavaltaista järjestelmää mm. luomalla "
Aleksanteri I vain vihjaili asiasta veljelleen, sillä manifestia ei julkistettu.
Aleksanteri ja Fredrik tekivät sovinnon Venetsian rauhassa 1177.
Aleksanteri lähetti myös suuria summia rahaa Antipatrokselle jotta hän pystyisi palkkaamaan sotilaita spartalaisia vastaan.
Aleksanteri oli jo aikaisemmin alkanut kutsua itseään Aasian kuninkaaksi, ja hän haaveili ilmeisesti koko Persian valtakunnan kuninkuudesta.
Aleksejev matkusti alueilla, tutki aikakautta ja keräsi materiaalia teoksen kirjoittamiseen lähes kymmenen vuotta.
Aleksi, joka muistaa miltä tuntui elää alkoholistiäidin kanssa, kohteli Pihlajakadulle palannutta Maaritia ensi alkuun paljon sisaruksiaan kylmemmin.
Alemman korkeakoulututkinnon jälkeistä tutkintoa (graduate students) opiskeli lukuvuonna 2015–2016 yhteensä 12 660 opiskelijaa.
Aleppon 1200-luvulla rakennettu vanha linnoitus.
Alesi kertoi ajaneensa monilla autoilla urallaan mutta oli aina halunnut kokeilla stock-car-autoja.
Alettiin valmistautua sodan varalta.
Alexandra Manley on kotoisin Hongkongista.
Alexandrine Armfeltin avioliitto päättyi eroon vuonna 1912.
Alex Beregszászi on ylläpitänyt MPlayeriä vuodesta 2003.
Alex ei kuitenkaan pystynyt pelaamaan englantilaisseurassa, koska hänen työluvassaan oli ongelmia.
Alfa Romeoihin liittyy myös paljon kerhotoimintaa ja autonomistajien vahvaa yhteishenkeä.
Alfonsín oli ehdolla vuonna 1973 vasemmistolaisen Unión Cívica Radicalin presidenttiehdokkaaksi, mutta hävisi.
Alfonson hallinnon viimeisiä vuosia varjosti hänen poikiensa kapinointi.
Alfonso oli aikanaan huomattava runoilija.
Alfred ihastuu majatalonomistajan tyttäreen Sarah’an, mutta tyttöön on iskenyt silmänsä myös vaarallisen viettelevä vampyyrikreivi von Krolock.
Alfred, johon kuului "
Alfred Nobelin isä Immanuel pääsi tsaarin suosioon, ja pian häntä pidettiin yhtenä Venäjän parhaimmista insinööreistä.
Algoritmien toimintaa säätelee salausavain, jonka vain viestin lähettäjä ja vastaanottaja tuntevat.
Alhaalla olevaa päätä saatettiin käyttää harhautuksessa tai iskuissa vastustajan vatsaan.
Alhainen on ollut mukana kurkien värirengastuksissa, satelliitti- ja radiolähetinseurannoissa, myös Unkarissa ja Tunisiassa.
Alhaisen pH:n puskurista on myös se hyöty, että akryyliamidigeeli säilyy näin kauemmin ja se voidaan varastoida pidemmiksi ajoiksi.
Alice Merton pyrki saamaan levytyssopimuksen jonkin suuren levymerkin kanssa Saksassa, mutta päätyi managerinsa Paul Grauwinkelin kanssa toisenlaiseen ratkaisuun: He perustivat oman levymerkin nimeltä Paper Plane Records.
Alihaahka rakentaa untuvalla vuoratun pesänsä lähelle rantaa ja munii 6–10 munaa.
Alikin mielestä taas Annan ja Annastiinan fyysiset ja henkiset väkivaltaiset otteet tuhosivat niin hänen isänsä luonteen kuin perheyhteydenkin.
Alimassa kerroksessa on laaja kirkkomuseo-osasto johon on koottu esineistöä sekä nykysestä, että kolmesta aiemmasta kirkosta, jotka tällä kirkonmäellä ovat seisseet.
Alimpana oli yatsuko-ryhmä, palvelijoina toimineet orjat, jotka käsittivät mahdollisesti noin viisi prosenttia japanilaisista.
Aline Chainen kanssa, ja heillä on kaksi poikaa, Hubert ja Michel sekä tytär France.
Alin ja Stene keräsivät pettyneinä talteen kaikki ihmisluun kappaleet, mitkä he kasasta löysivät.
A Link to the Pastin jälkeisissä peleissä wizzrobe on muuttunut monipuolisemmaksi taikuriksi, mutta samalla helpommin voitettavaksi.
Alin osa oli jaettu pystysuuntaisilla portaikoilla viiteen sektoriin, keskimmäinen osa kymmeneen sektoriin ja ylin osa 20 sektoriin.
Ali olisi tällöin arabisoinut uskontoa ja ollut läheisemmäksi koettu palvonnan kohde kuin etäinen muhammad eli Jeesus.
Alissa ei ehtinyt tavata setäänsä koskaan, sillä Markus menehtyi vuonna 2002 huumeiden yliannostukseen.
Alistráti oli itsenäinen kunta vuoden 2010 loppuun saakka.
Aliupseerikoulussa varusmiesten palvelusarvona on (aliupseeri)oppilas ja sotilasarvossa AUK:n kuluessa oppilas tavallisesti ylennetään korpraaliksi.
Alizadilla on kolme lasta liitosta Emilia Järvisen kanssa.
Alkaa kolmas maailmansota, joka vaatii monen miljoonan ihmisen hengen, muun muassa Todistajien tiimin pastorin, Bruce Barnesin sekä Karpatian alaisen, Leon Fortunaton.
Alkaessaan hoitaa maaherran tehtäviä ensin Kemistä ja myöhemmin Rovaniemeltä käsin, Hannula luopui Pohjolan Sanomien päätoimittajuudesta joulukuussa 1944.
Al-Karaouinen moskeijan yhteyteen syntyi 1000-luvulla islamilainen korkeampi oppilaitos eli madrasa.
Alkeisyhdistyksessä pojat ja tytöt ovat yhdessä, paitsi 11-vuotiaat, jolloin pojat opiskelevat pappeuden perusteita ja tytöt naisen asemaa.
Alketas pakeni Thermessokseen, mutta kaupungin asukkaat pettivät hänet Antigonokselle.
Alkoholinkäyttö on yhteydessä väkivaltaan ja muihin yhteiskunnallisiin ongelmiin.
Alkoholin myyminen ja juominen on kielletty Gujaratissa vuodesta 1960 lähtien.
Alkoholin välittäminen alaikäiselle kirjataan usein lievänä alkoholirikoksena, ja siitä saa normaalisti noin 15 päiväsakkoa.
Alkoholin ym. myynti on osa tilauslentoyhtiön liiketoimintaa.
Alkoholi: Rohtoja käytetään vahvistavien ja virkistävien liköörien valmistukseen.
Alkoi syntyä jako sotilaallisen tiedustelun ja vakoilun välille, vaikka aikakaudella näitä kahta ei vielä erotettukaan toisistaan.
Alkolukko on laite, joka mittaa ajoneuvon kuljettajan uloshengitysilmasta alkoholipitoisuuden.
Alkolukon kalibrointiväli on mallista ja merkistä riippuen 2-24kk.
Älköön (kukaan) haudatko tai polttohaudatko kuollutta ihmistä kaupunkiin.
Alkuaan Euroopan tieverkon parhaita osia olivat Rooman vallan aikaiset väylät, jotka olivat kivilaattapintaiset.
Alkuaikoina toiminta oli organisoimatonta, uusia partioryhmiä syntyi sinne tänne itsestään.
Alkuaikojen konsertit olivat ensimmäisiä suuria jazztapahtumia, joissa soittivat sekä mustista että valkoisista muusikoista kootut kokoonpanot.
Alkuaikojen lämpimät ateriat olivat erityisesti nykyiseen lentokoneruokaan verrattuna tasokkaita: tarjolla saattoi olla esimerkiksi lampaankyljyksiä, naudanpaistia, perunoita, shamppanjaa ja kaviaaria.
Alkuaineiden ja niiden yhdistelmien todellinen väri tulee esiin esimerkiksi polttamalla.
Alkuaine on samankaltainen kuin muutkin lantanoidit, eikä sillä ole juurikaan niistä poikkeavia ominaisuuksia.
Alkuehtoon kuuluu ohjelman alkutila sekä syöttötiedot.
Alkujaan peli juhlisti kuukauden 30 päivää (pelissä on 30 peliruutua), mutta se kehittyi aikojen saatossa vakavaksi peliksi, jolla oli kulttuurillista ja uskonnollista painoarvoa.
Alkukaudesta Ässät taisteli vielä suorasta pudotuspelipaikasta, mutta pelaajamateriaalin kapeus heikensi joukkueen mahdollisuuksia ja kausi päättyikin pudotuspelien karsintakierroksella Saipaa vastaan.
Alkukesästä alkoi esiintyä huhuja D-Generation X'n uudelleenyhdistymisestä, ja huhut voimistuivat entisten DX'n jäsenten tehdessä kuuluisia 'Crotch Chop'-liikkeitään otteluissaan, mm.
Al-Kulayni kirja oli ensimmäinen šiialaisten neljästä lakikokoelmasta.
Alkunsa alakulttuuri sai Englannissa, kun eräät kannattajat alkoivat pukeutua merkkivaatteisiin välttääkseen poliisin huomion.
Alkuosan voidaan katsoa viittaavan myös Pax Hilliin ja Paxtuun, Baden-Powellien asumuksiin Englannissa ja Keniassa.
Alkuperäinen naislaulaja Trixi Delgado palasi kesällä 2001 takaisin.
Alkuperäinen sanoitus kuvasi melko realistisesti hävittyä taistelua ja se ilmeisesti muutettiin 1900-luvun alussa nykyisin tunnettuun muotoonsa, jossa Bomarsundin antautumista ei mainita.
Alkuperäinen tavoite oli tehdä auto, jolla kaksi maanviljelijää voisi viedä sadan kilon kuorman torille 60 km:n tuntinopeudella ja tarvittaessa ylittää kynnöspellot yhdenkään kuljetettavan kananmunan rikkoutumatta.
Alkuperäinen Vihanlietsoja oli tavallinen mies vailla mitään yliluonnollisia voimia.
Alkuperäisellä kappaleella laulanut folkmuusikko Samuli Karjalainenkin saatiin mukaan remixille.
Alkuperäiselle paikalleen entisöity kone käynnistyi vuonna 1897 ja pysäytettiin lopullisesti vuonna 1978.
Alkuperäisen hippiliikkeen katsotaan hiipuneen pois 1970-luvun alussa.
Alkuperäisen ryhmän aktiivinen kausi jäi lyhyeksi talvisodan alkamisen vuoksi, vaikka toimintaa viriteltiinkin sodan jälkeen osin uusien taiteilijoiden voimin.
Alkuperäisen temperamaalauksen päälle on luultavasti 1600-luvulla maalattu paksulla öljyvärillä.
Alkuperäisen tilauksen mukaan laivaston koko olisi ollut 29 alusta ja laivasto olisi rakennettu seuraavan 10 vuoden aikana.
Alkuperäisen urheiluseuran perustetivat vuonna 1877 joukko Durhamin koulun entisiä oppilaita.
Alkuperäisen valokuvaajan tarkkailupiste on saattanut kadota vuosien varrella, joten jälleenvalokuvaajan on valittava sellainen näkymä, josta tarkkailupiste voidaan saavuttaa, tai vuokrata laitteita, joilla kameran alkuperäinen sijainti voidaan tallentaa.
Alkuperäisessä kokoonpanossa Wayne Kramer oli kitaristi-laulaja, Fred ”Sonic” Smith basisti, Billy Vargo toinen kitaristi sekä Bob Gaspar rumpali.
Alkuperäisessä LP-levyssä on avautuvat levykannet ja sisäpuolella on valokuvat yhtyeen jäsenistä soittotilanteessa.
; alkuperäisessä taulussa riippuu pehmeitä kelloja oksalla ja pöydällä, mutta tässä pehmeiden kellojen paikalla on tietysti pehmeitä (ja suuria) kolikoita.
Alkuperäiset fossiilit ovat sittemmin hävinneet.
Alkuperäiset jäsenet olivat Barbara Allbut, Phyllis Allbut ja Linda Jansen, mutta viimeksi mainittu korvattiin pian Peggy Santiglialla.
Alkuperäisiä kalliokyyhkyjä pesii yhä runsaasti etenkin Etelä-Euroopassa, mutta villit ja kesyt populaatiot sekoittuvat helposti.
Alkuperäisjäsenet DeLange ja Waylon ovat molemmat kotoisin Alankomaiden itäosista.
Alkuperäiskäsikirjoitukseen perustuva saksankielinen teos ilmestyy syksyllä 2017.
Alkuperäistä määritelmää ei kuitenkaan voida soveltaa sellaisiin vasta myöhemmin löydettyihin hiukkasiin, joissa on myös c- (lumo), b- tai t-kvarkkeja.
Alkuperäisten LIGO-ilmaisimien herkkyys osoittautui pian riittämättömäksi, ja ne asettivat monia rajoituksia sille, minkälaiset kohteet niillä voitiin havaita.
Alkuperäisten teemojen säveltäjänä tunnettu Robert Holmes on Jane Jensenin aviopuoliso.
Alkuperäisteoksista ja esimerkiksi Peter Honeyn oman yrityksen kotisivuilta löytyvät vain nämä.
Alkuperäisteos ilmestyi vuonna 1996 ja suomennos vuonna 2003.
Alkuvaiheessa Marxin näkemys vallankumouksellisesta sosialismista oli SPD:ssä hallitseva, vaikka vastaääniäkin esiintyi.
Alkuvaiheessa paikalla ei ollut rakennuksia eikä sitä oltu katettu, jolloin kyseessä oli lähinnä ulkoilmapyhäkkö.
Alkuvaiheessa yhtiöllä ei ollut omaa tuontantoa tai kokoonpanotoimintaa, vaan sen toiminta perustui alihankkijaverkostoon.
Alkuvalikossa on valittavissa pelattavat kentät, joita on useita kymmeniä ja sen lisäksi arpomalla generoidut kentät.
Alkuvuodesta 1979 yhtye meni Tukholmaan levytyssessioon, jonka tarkoituksena oli äänittää materiaalia kahteen vuoden 1979 julkaistavaan albumiin.
Alkuvuodesta 1994 MD-95:ttä muokattiin hyvin samanlaiseksi kuin DC-9-30.
Alkuvuodesta 2009 Fortum haki valtioneuvostolta periaatepäätöstä kolmannen reaktorin rakentamisesta Loviisaan.
Alkuvuonna 2016 Dimash liittyi kazakstanilaiseen Do Good -kampanjaan, joka auttaa vammaisia, sairaita ja taloudellisessa ahdingossa olevia.
Alkuvuosikymmeninä rastafari suhtautui hyvin kielteisesti valkoisiin, mutta viimeisten 30 vuoden aikana suhtautuminen on lientynyt sitä mukaa kun valkoisia on tullut mukaan liikkeeseen.
Alkuvuosina asukkaat ottivat myös paljon alivuokralaisia, mikä kasvatti Kontulan asukaslukua.
Alkuvuosina teatterissa toimi aktiivisesti 15–20 nuorta, joista suurin osa oli yliopistolaisia, mutta mukana oli teatteriorientoitunutta väkeä myös muista oppilaitoksista.
Alla käytetyistä lähteistä ei selviä, mistä joki saa alkuunsa.
Allanson julkaisi toisenkin singlen ("Baby Don't Keep Me Hangin' On"), jonka ansiosta hän sai sopimuksen Curb Recordsilta.
Alla oleva lista kuvastaa 1920-luvun (”Roaring Twenties”) lopulla vallinnutta talousoptimismia, joka ilmeni lyhytaikaisena monisylinterivillityksenä (8, 12 tai jopa 16 sylinteriä) hyvin suurikokoisissa loistoautomalleissa.
Alla olevassa listassa luetellaan Ninjasoturin esteet.
Alla on lueteltu Gunpla-mestaruuskisoissa esiintyvät mallit, joiden tekijöistä ei ole tarkempaa tietoa.
Allasosastolla on kolme allasta ja ympärivuotinen pääsy uimaan mereen.
Alle 14-vuotiaita on 46 prosenttia väestöstä.
Alle 17-vuotiaiden kanssa EM-kultaa 2011 voittanut Depay on pelannut Alankomaiden eri nuorisomaajoukkueissa.
Alle 18-vuotiaat muodostivat 18,6 prosenttia piirikunnan väestöstä, työikäiset 62,2 prosenttia ja eläkeikäiset 19,3 prosenttia väestön keski-iän ollessa 40,7 vuotta.
Alle 18-vuotiaiden arvioidaan vuoden 2019 lopussa muodostaneen 15,8 prosenttia piirikunnan väestöstä, työikäisten 58,9 prosenttia ja eläkeikäisten 25,3 prosenttia väestön keski-iän ollessa 44,1 vuotta.
Alle 18-vuotiaiden arvioidaan vuoden 2019 lopussa muodostaneen 18,5 prosenttia piirikunnan väestöstä, työikäisten 61,2 prosenttia ja eläkeikäisten 20,3 prosenttia väestön keski-iän ollessa 41,2 vuotta.
Alle 18-vuotiaiden osuus piirikunnan väestöstä oli vuoden 2019 lopussa 19,3 prosenttia, työikäisten 62,5 prosenttia ja eläkeikäisten 18,2 prosenttia väestön keski-iän ollessa 40,1 vuotta.
Alle 18-vuotiaiden osuus vangeista oli vain 0,1–0,2 prosenttia.
Alle 23-vuotiaiden EM-kisoissa Dietrich alisuoriutui 500 metrillä, mutta korjasi tilanteen pääsemällä 1000 metrin olympiamatkalla B-finaaliin ja sijoittuen toiseksi.
Allenby halusi Lawrencen tuovan arabiarmeijan pohjoiseen brittijoukkojen sivustan suojaksi ja häiritsevän turkkilaisten huoltolinjoja.
Alle neljännes filippiiniläisistä uskoo poliisin tietoihin surmista.
Allen nähdään vierailemassa Avalonissa ja snorklaamassa uponneen aluksen läheisyydessä.
Alleröd-kaudella metsä valtasi suuren määrän ennen aroa ja muita avoimia kasvillisuusvyöhykkeitä käsittäviä alueita Euroopassa.
Allie osallistuu Geonosiksen taisteluun, ja toimii sodan aikana jedikenraalina.
Allin haudattiin hänen veljensä pyynnöstä "GG-univormuun", eli nahkatakkiin, saappaisiin ja alasuojaan.
Allison on perheen kuopus, ja hänellä on kaksi vanhempaa sisarusta.
Allmusicin mukaan Slayerin Reign in Blood "lähes yksinomaan vaikutti koko death metal -lajin syntyyn Yhdysvalloissa."
All Time Low ja Fueled by Ramen järjesti "Young Renegades Tour" -kiertueen Yhdysvalloissa vuoden 2017 kesällä.
Al-Maadidi kirjoitti alkuun politiikasta, mutta joutui vaikeuksiin arvosteltuaan Husseinin hallintoa ja siirtyi kirjoittamaan taiteesta ja urheilusta.
Al-Maliki joutui kuitenkin lopulta myöntymään Iranin ja länsivaltojen asetuttua lopulta al-Abadin taakse.
Almanakan ruotsinkielinen versio Universitetsalmanackan on puolestaan sinikantinen.
Alma oli kahdeksanvuotias ja nuorin lapsi Georg vasta kaksivuotias.
Almin johdolla AIK on säilynyt Allsvenskanin kärkikastissa, mutta mestaruuskantaan palaaminen sitten vuoden 2009 on osoittautunut vaikeaksi.
Almira on Händelin ainoa ooppera, jossa kaikkien mieshahmojen äänialat ovat luonnolliset.
Almora sijaitsee vuoristossa noin 1 650 metrin korkeudessa.
Al-Numan puhui joukoilleen: "Kun huudan ensimmäisen kerran 'Allahu akbar', jokaisen tulee sitoa sandaalinsa ja tarkistaa asusteensa.
Alogyneen poika, antoi murhata Kserkseen tämän hallittua vasta 45 päivää.
Aloïse sai ensi-iltansa Ranskassa 2. huhtikuuta 1975, oli Framo Diffusionin teatterilevittämä ja keräsi teatterikierroksensa aikana 73 236 katsojaa.
Aloitettuaan uransa mallina, hänen ensimmäinen elokuvansa oli telugunkielinen toimintaelokuva Boni vuonna 2009.
Aloittava lainausmerkki kirjoitetaan välittömästi lainauksen ensimmäisen merkin eteen ja lopettava lainausmerkki viimeisen lainaukseen kuuluvan merkin perään niin ikään välittömästi.
Aloitteet tulevat sekä tutkijakunnasta että jäsenorganisaatioilta.
Aloitteleville kerhopelaajalle voidaan antaa esimerkiksi Elo-luku 1500.
Aloituskokoonpanossa hän pelasi kauden aikana yhdeksässä runkosarjan ottelussa.
Alonso kärsi Barcelonan talvitesteissä sattuneessa ulosajossa aivotärähdyksen, jonka seurauksena hän ei saanut lääkäreiltä lupaa osallistua kauden avauskilpailuun.
Alonso on Real Sociedadin kasvatti, kuten myös nuorempi veljensä Xabi.
Alpert, s. 141. Kezich 2006, s. 204–205. ja Bondanella, s. 144. Horteinen Marcello sanoo, että sen silmät tuijottavat kuin kuolleella.
Alpha 2:ssa on myös vaihtoehtoasuja ja vaihtoehtoverisiota eri hahmoista.
Alphamonilla on musta digikromattu haarniska joka on hyvin kestävä.
Alppihiihdon maailmancup 1987–1988 oli historian 22.
Alpualla on pitkä historia.
Altaanin lattia on aina maanpinnan yläpuolella, tavallisesti rakennuksen toisen kerroksen korkeudella, siten että kulku takana oleviin huonetiloihin on helppoa.
Altaan keskellä on suihkulähde.
Altaan minimi koko 80 litraa.
Al-Tabari ei kuitenkaan ollut historioitsija modernissa mielessä.
AltaVista määriteltiin yhdeksi Yahoon kahdesta lakkautettavasta palvelusta.
Altistuttuaan mutaatiokaasulle Virgil huomasi pian hallitsevansa sähköä ja kykenevänsä manipuloimaan metallisia esineitä.
Alttarin vieressä oli Augustuksen itsensä patsas sekä oletettavasti myös hänelle hyvän enteen nimillään ennen taistelua tuottaneen Eutykhos (”Hyväonninen”) -nimisen miehen ja tämän Nikon (”Voittaja”) -nimisen aasin patsaat.
Alueella aiemmin toiminut Vuoksenniskan yhteiskoulun lukio lakkautettiin 31.7.2013 ja sen toiminta yhdistettiin Imatran yhteislukioon.
Alueella asuu 2,5 miljoonaa ihmistä.
Alueella asuu noin 450 000 ihmistä, joista suurin osa alureita.
Alueella ei ole enää esimerkiksi kouluja, posteja tai edes poliisiasemaa.
Alueella elää 626 000 ihmistä (2011), ja sen väestötiheys on selvästi matalampi kuin Toronton alueella keskimäärin.
Alueella esiintyy vaellusaikana jopa miljardi perhosta.
Alueella kaivetaan kultaa ja timantteja perinteisin ja teollisin menetelmin Programme, s. 9–10.
Alueella kasvaa ruohoniittyä ja aavikkopensaikkoa.
Alueella käytiin kiivaita taisteluita tammikuun loppuun.
Alueella Keimolan historiaa tulee näkymään radan linjauksia noudattavien uusien teiden muodossa.
Alueella oli jo aiemmin perustettu tekstiiliteollisuutta, ja se toiminta jatkui vuoteen 1959.
Alueella on ainoastaan omakotitaloja, kerrostaloja tai rivitaloja ei ole.
Alueella on havaittu yli 60 eri merilintulajia.
Alueella on Komion luonnonsuojelualue, jonka läpi kulkee vaellusreitti Luutaharjun Samo.
Alueella on lähes 500 arkeologista, historiallista ja kulttuurimuistomerkkiä.
Alueella on myös hyvät liikenneyhteydet teollisuuden tarpeisiin.
Alueella on myös kattava kevyen liikenteen väylästö.
Alueella on myös laajoja rakennettuja puistoalueita.
Alueella on myös Newcastle College.
Alueella on omakoti- ja rivitaloja.
Alueella on omina palveluina mm.
Alueella on tehty metsänlannoituksia vuosina 1970–1988, jolloin käytettiin vesiliukoista lannoitefosforia.
Alueella sijainneista entisistä maalaiskunnista vain Barkåkralla oli oma vaakunansa.
Alueella sijaitsee myös toinen hylätty kylä, Vester Ejland, joka sijaitsee samannimisellä, saariston läntisimmällä saarella 29 kilometriä Aasiaatista länsilounaaseen.
Alueella tehtiin järjestelmällisiä arkeologisia tutkimuksia A. Mamulašvilin ohjauksessa vuosina 1939–1949 ja P. Zakaraian johtamana vuosina 1963-1967.
Alueella toimii myös muuta elintarviketeollisuutta ja ompelimoita.
Alueella tuotetaan myös keramiikkaa, elintarvikkeita ja tekstiilejä.
Alueella virtaa puro ja siellä on myös lähde.
Alueella voi nähdä myös metsäkauriin, jonka kanta on lisääntynyt 2000-luvulla.
Alueelle keskitetystä 21. divisioonasta päätettiin täydentää taistelukykyisempänä pidettyä 7. divisioonaa ja edellisestä siirrettiinkin noin 1 400 miestä jälkimmäiseen.
Alueelle mahtuu yli 4 000 henkilöä.
Alueelle muutti useita muitakin siirtolaisperheitä, jotka kutsuivat aluetta Isbisterin asutuskeskukseksi.
Alueelle on rakennettu uusia liiketiloja, aukio, puisto, 240 puuta ja kävelytie, joka yhdistää katedraalin keskustaan.
Alueelle sijoitettiin yhdyskuntajätteen lisäksi erityisjätettä, ja jätekerros on paksuimmillaan 13-metrinen.
Alueelle taattiin itsehallinto, mutta sen laajuudesta syntyi myöhemmin erimielisyyksiä.
Alueelta on julkaistu yksityiskohtaisia karttoja tapahtumien sijainneista.
Alueelta on löydetty 1920-luvulla ja 1940-luvulla rahoja, jotka ovat auttaneet linnoituksen ajoittamisessa.
Alueelta voi vuokrata myös veneitä.
Alueen 25 vuotta täyttäneestä väestöstä 70,6 prosentilla on korkea-asteen tutkinto (31.12.
Alueen alkuperäisenä itärajana oli Kortelahdenkatu, jonka länsipuolelta myytiin ensimmäiset 40 tonttia vuonna 1869.
Alueen arkeologiset kaivaukset suoritettiin vuosina 1969–1970 ja 1981–1982 Gerald Cadoganin johdolla.
Alueen asukasluku kohoaa kymmeniin tuhansiin, joiden asukkaille järvien virkistysarvolla on merkitys suurelle joukolle sen asukkaita.
Alueen ensimmäinen asukas oli Konsta Wilkman Messukylästä.
Alueen ilmasto on tehnyt Mesasta erityisen hyvän ilmailualan yrityksille.
Alueen keskus sijaitsee Kuusjoen ja Vaskionjoen yhtymäkohdan pohjoispuolella.
Alueen kiinteistöt ovat sekoitus vanhaa klassistyylistä sekä punatiilistä kertaustyylien mukaista rakennuskantaa.
Alueen kokonaissuunnitelmasta vastasi arkkitehti Erik Bryggman, joka suunnitteli myös käytetyt pientalotyypit.
Alueen kunnostukseksi tehokkaampaan matkailukäyttöön on vuonna 2010 aloitettu suunnittelutyö, johon kuuluu muun muassa asuntorakentaminen.
Alueen lämpötila vaihtelee 14 ja 26 celsiusasteen välillä.
Alueen luolissa on asuttu ennen eurooppalaisten tuloa Etelä-Amerikkaan.
Alueen maankäyttöä esittävät maiden käyttöluokitukset, joiden mukaan alueella on metsämaita (57,4 %), soita ja kosteikkoja (34,8 %), ja joutomaita (2,0 %).
Alueen maankäyttöä esittävät maiden käyttöluokitukset, joiden mukaan alueella on metsämaita (68,3 %), soita ja kosteikkoja (6,1 %), viljelymaita (10,7 %), taajamia ja pinnoitettuja alueita (1,8 %) sekä joutomaita (4,5 %).
Alueen majoituskapasiteetin riittämättömyys pakotti joukot majoittumaan parhaan kykynsä mukaisesti.
Alueen nimeksi tuli kenraali George Davenportin mukaan Davenport.
Alueen nykyisen väestön keskuudessa 20 prosentilla on DNA-analyysin perusteella juutalaisia esi-isiä.
Alueen opastus- ja palvelukeskuksena toimii luonnonkaunis Särkiselän leirintäalue (Särkiselkä Camping), jossa on vaunu- ja telttapaikkoja, 10 leirintämökkiä, grillikatos, huoltorakennukset ja perhesauna.
Alueen pääkaupungiksi tuli Bretagneen aiemmin kuulunut Nantes.
Alueen pinta-ala on 18 197 neliökilometriä ja siellä on arviolta 20 412 000 asukasta (vuonna 2016).
Alueen pinta-ala on 3 869 637,9 neliökilometriä ja siellä asuu noin 16 miljoonaa ihmistä.
Alueen pinta-ala on 549 neliökilometriä ja vuonna 2015 sen väkiluku oli 73 027. Vuosina 2010–2015 Liquiçán väkiluku kasvoi 15,2 prosenttia.
Alueen pohjavesien ei ole havaittu merkittävästi uusiutuvan.
Alueen pohjoisosassa on Kopaonik-vuoren harjanne.
Alueen sääolot ovat erittäin ankarat.
Alueen suurimpia asutuskeskuksia ovat Canefield ja Mahaut.
Alueen suurimpia kaupunkeja ovat Ebbw Valen lisäksi Abertillery, Brynmawr ja Tredegar.
Alueen talonpoikaistalot ovat säilyneet kadunnimissä Kolsarintie (Kolsar), Kyttäläntie (Skyttas), Ruosilantie (Rosas) ja Vähäntuvantie (Lillstuga).
Alueen talot ovat lähinnä pientaloja.
Alueen talvi on yleensä kylmä ja pitkä, vastaavasti kesä on lyhyt ja lämmin.
Alueen tarkempia määritelmiä on useita.
Alueen teistä Runonlaulajantie on rakennettu entiselle tykkitielle.
Alueen ulkopuolelle ei saa mennä, mutta rajalinjalle saa astua.
Alueen vähäisempi kraatteritiheys viittaa siihen että Tethys on joskus ollut sisäisesti aktiivinen uusien osan vanhemmasta maastosta.
Alueen yhdessä luolassa on nykyisin väestönsuoja.
Alueeseen kuuluu 1 122 hehtaaria maapinta-alaa ja 1 030 hehtaaria vesialueita.
Alueet jaetaan neljään luokaan tautitilanteen mukaan.
Alueet jakautuvat edelleen departementeiksi, joita on 34.
Alueiden islamisoituminen (kääntyminen uuteen uskontoon) ja arabisoituminen (arabialaisen kulttuurin leviäminen) tapahtuivat myöhemmin ja vaihtelevalla laajuudella.
Aluejärjestöjen oli mahdollisuus valita puoluevaltuustoon lisäksi yhden edustajan perusyhdistystensä 300 jäsentä kohden.
Alue moreenipeitteelle muodostunutta suomaata, jonka pohjoispuolta kutsutaan Naulavuomaksi ja eteläpuolta Hukanvuomaksi.
Alue muodostettiin, koska Venäjä ei halunnut Puolalta sen haltuun siirtyneen juutalaisväestön taloudellisen vaikutuksen leviävän maan keskiosiin.
Alue oli paljolti 1970-luvulla vielä peltoa, mutta eteläpuolisen Launeen kehittyessä kaupalliseksi keskukseksi (mm.
Alue oli pitkään hollantilaisten viljelysmaata.
Alue oli tosin tullut albaanien haltuun jo aikoja sitten, mutta Italia oli silti säilyttänyt vahvat siteet Albanian johtoon ja vaikuttanut alueen ilmapiiriin.
Alue on erityisen tärkeä Britannialle, sillä siellä on useita satamia.
Alue on ollut asuttuna jo ennen roomalaisten tuloa, sieltä on löytynyt rautakautista keramiikkaa.
Alue on pääasiassa suota.
Alue on sirpaleinen ja se muodostuu kahdesta metsäalueesta Kuortissa ja Anetun pohjoispuolella sekä kolmesta alueesta Ylä-Räävelin Höltänselän saaresta (Vuohisaari, Koivusaari ja Pirttisaari).
Alue on tasankoa, jonka keskelle muodostuu tulva-altaita.
Alue on tunnettu jordanialaisisttain runsaista sateistaan, mikä on tehnyt mahdolliseksi maatalouden harjoittamisen.
Alue on varsinkin lapsiperheiden suosiossa koulun ja hyvien ulkoilumahdollisuuksien vuoksi.
Aluepiirissä on kaksi valtakunnallista ja 282 alueellista luonnonsuojelukohdetta.
Alue ruuhkautuikin henkilö- ja linja-autoista, jotka tulivat muun muassa Haminasta, Helsingistä, Imatralta, Kotkasta, Kouvolasta ja Tampereelta.
Alue sijaitsee maan keskiosassa.
Aluetta alettiin rakentamaan 1980-luvun puolivälin jälkeen.
Alue voidaan jakaa maantieteellisesti kolmeen osaan.
Alueyksikön pinta-ala on 3 516 neliökilometriä ja asukasluku 150 196 (vuonna 2011).
Alukseen kohdistettiin 24 pommia ja tykinammusta, mutta se upposi vasta kahden torpedon osumasta.
Alukseen oli päässyt vettä snorkkelin kautta, joka oli aiheuttanut akustoon vian.
Alukseen osui vesilinjan alapuolelle kaikkiaan 16 kranaattia.
Aluksella aloitettiin rullauskokeet Parnall Panthereilla ja Sopwith Cameleilla viisi päivää myöhemmin.
Aluksella olevat lähes 300 miestä uivat henkensä edestä ja ihmeen kaupalla kaikki selvisivät maihin.
Aluksella oli 50 tonnia kevyttä polttoöljyä sekä 36 tonnia raskasta polttoöljyä.
Aluksella oli kaikkiaan 170 matkustajaa sekä runsaasti lastia.
Aluksella oli oma kylmäkaasutrusteri, joka mahdollisti 560-640 km korkean kiertoradan tarkemman ylläpidon kuin ilman propulsiota.
Aluksella sattui lähtöpäivänä konekivääriä käsiteltäessä onnettomuus, jossa kolme miehistönjäsentä haavoittui.
Aluksella tehtiin muutos- ja varustelutöitä uutta tehtävää varten kuten laboratorioiden valmistus ja varustus.
Aluksella voitiin myös kuljettaa kymmentä miinaa.
Alukselle asennettiin muun muassa tyypin 271 merivalvontatutka ja sen etukannen torpedoputket vaihdettiin brittiläisiin kolmiputkisiin.
Alukselle rakennettiin myös uusi komentosilta savuhormien etupuolelle, ja alukselle asennettiin torpedoverkot.
Alukselle siirrettiin samalla 879 laivue henkilöstöineen.
Alukselle tehtiin kolmas modernisointi 25. marraskuuta 1940 – 10. huhtikuuta 1941.
Alukselta lähetettiin 7. maaliskuuta 1941 kello 4.54 viimeinen radiosanoma, jossa se ilmoitti ajavansa takaa saattuetta OB-293.
Alukselta poistettiin kaksi 20 millimetrin tykkiä joulukuussa 1945 sen ollessa telakalla.
Aluksen ankkuroiduttua siihen nousi 350 brittiläistä ja australialaista vapautettua sotavankia, jotka olivat olleet vangittuina Singaporen kukistumisesta, helmikuusta 1942 saakka.
Aluksen aseistus supistettiin vuonna 1848 kolmeenkymmeneen tykkiin, mutta tykkien määrä palautettiin vuonna 1856 takaisin 36:een.
Aluksen ensimmäinen päällikkö kapteeni H. A. Corbett saapui 30. kesäkuuta 1965 alukselle.
Aluksen hintana oli tilausta tehtäessä 85 860 000 valtakunnan markkaa ilman valmistuksen aikana tehtäviä muutostöitä.
Aluksen, jonka kannella oli matkannut maailman toiselta puolen, kohtalo mursi Enomoto Takeakin ja siten heikensi kapinallisten mahdollisuuksia voittoon.
Aluksen kahteen akseliin oli kytketty kumpaankin oma compound-höyrykone, joiden tarvitseman höyryn tuottivat viisi kattilaa.
Aluksen kannella tuhoutui pommin räjähtäessä kuusi Corsairia ja yksi Avenger, joiden lisäksi kaksi Corsairia vaurioitui.
Aluksen kansirakenteet ja komentosilta tuhoutuivat, ja se menetti konetehonsa.
Aluksen kattilahuoneet ja konehuone täyttyivät vedellä ja se pysyi juuri ja juuri pinnalla.
Aluksen kattilat asennettiin helmikuun alussa ja pääkoneet kaksi kuukautta myöhemmin.
Aluksen keulaosa laskettiin 24. heinäkuuta 2007 vesille Fincantierin Palermon telakalla ja se hinattiin Genovaan, jossa se liitettiin Genovassa valmistettuun peräosaan.
Aluksen kokonaispituus oli 144 metriä, leveys 17 metriä ja syväys 8,4 metriä.
Aluksen komentomoduulia kutsuttiin nimellä Odyssey ja kuumoduulia nimellä Aquarius.
Aluksen korkeus oli alimmillaan 289,7 km ja ylimmillään 1374,1 km, mikä on ennätys ellei kuulentoja oteta lukuun.
Aluksen lentokantta pidennettiin etriä, minkä jälkeen se otti kannelleen Fairey Swordfish -koneita.
Aluksen maatessa telakalla osa sen messinki- ja kupariosista käytettiin muihin tarpeisiin.
Aluksen modernimpi versio on edelleen käytössä mm.
Aluksen muutostyöt alkoivat 1921 Rosythissä sekä Devonportissa, jolloin alukselle rakennettiin täyspitkä lentokansi ilman savuhormeja ja siltarakenteita.
Aluksen muutostyöt tehtiin Mare Islandin laivastontelakalla lokakuusta 1936 helmikuuhun 1937, jolloin lentokantta lyhennettiin etuosasta 40 prosenttia ja sen paikalle rakennettiin komentosilta.
Aluksen neljä 120 millimetrin ja kaksi 37 millimetrin tykkiä säilytettiin ja se palautettiin palvelukseen 1. joulukuuta 1899.
Aluksen ominaisuudet olivat niin huonot, että sitä käytettiin kauan kadettien kouluttamiseen.
Aluksen päällikkönä oli toisen maailmansodan alkaessa Yoshida Shooichi, joka oli aiemmin Tachikazen päällikkönä.
Aluksen päällikkönä oli vuosina 1856–1857 Talavera Vernon Anson, ja alus oli 23. toukokuuta 1856 Lissabonissa.
Aluksen päällikkyyden otti 22. marraskuuta Kamiura Sumiya.
Aluksen raskaampi aseistus ja suurempi koko edellyttivät suurempaa konetehoa.
Aluksen saamien vaurioiden korjaaminen aloitettiin tammikuussa, mutta syyskuuhun mennessä se todettiin korjauskelvottomaksi.
Aluksen tehtävänä oli Irakin öljynporauslauttojen suojaaminen sekä valvoa Persianlahden pohjoisosien meriliikennettä.
Aluksen upotessa hukkui 722 miestä 807 hengen miehistöstä.
Aluksen valmistuskustannukset olivat 12 839 puntaa 8 shillinkiä ja 8 pennyä.
Aluksen valmistuskustannukset olivat 48 729 puntaa 8 shillinkiä ja 11 pennyä, minkä lisäksi varustaminen maksoi 6 453 puntaa 5 shillinkiä ja 6 pennyä.
Aluksen varastoissa oli hiiltä 722 tonnia.
Aluksessa ei ole kahvilaa, mutta aluksen salongissa toimii WiFi-yhteys.
Alukset olivat viimeiset Yhdysvaltain vain tykein aseistetut ristelijät.
Aluksi 80 % hänen työstään oli Christophe Claret’lle, mutta vuodesta 2007 lähtien Sarpaneva on valmistanut omia kellojaan kokoaikaisesti.
Aluksi Agis ei saanut paljoakaan aikaan, mutta vuosien 333-332 eaa.
Aluksia on vain yksi jäljellä, nimeltään "Otana".
Aluksi Etobicoke kasvoi hitaasti –
Aluksi Fazer toimi konserttisäestäjänä niin kotimaassa kuin ulkomaillakin, ja hän perusti Helsinkiin Fazerin musiikkikaupan ja sittemmin (
Aluksi hän kuvasi ihailemaan artisteja itselleen, myöhemmin hän alkoi myymään kuviaan läheisessä levykaupassa.
Aluksi hän sai kritiikkiä muilta hartailta buddhalaisilta, sillä luostarielämää viettävien ei ole suotavaa ilakoida.
Aluksi hän toimi välitysmiehenä International Problem Boardissa (IPB).
Aluksi henkirikoksen motiivina pidettiin henkilökohtaista kostoa, joka johtui Lahden työtehtävistä.
Aluksi käytettiin paljon täysteräspaaluja eli pyöröterästankoja paaluina, mutta 1990-luvun alusta alkaen on siirrytty pelkästään teräsputkesta tehtyihin paaluihin.
Aluksi kyse oli hetkellisistä nousuista voimannäytteinä, mutta tossunkärkien vahvistaminen parsimalla ja lakkaamalla toi uusia mahdollisuuksia.
Aluksi lajeina olivat voimistelu, hiihto, juoksu ja paini.
Aluksille asennettiin ilmatorjuntaa varten kaksi yksiputkista kahden naulan ilmatorjuntatykkiä tasanteelle, joka rakennettiin torpedoputkien väliin.
Aluksi päiväntasaajaa vastaan pystysuorat voimaviivat muuttuvat lähes vaakasuoriksi viivojen venyessä differentiaalirotaation takia.
Aluksi Phil ja Stu ovat raivostuneita siitä, että Alan oli taas huumannut heidät, mutta rauhoituttuaan he löytävät Alanin vatsasta muistiinpanoja, joissa on merkittynä tapaamispaikka ja -aika.
Aluksi Pitäjänmäen rakennuskanta oli varsin omakotitalovoittoista.
Aluksi ravintolassa työskentelevänä tarjoilijattarena esiintyvä Lola onnistuu viettelemään Frankie Rizzolin (Jordan Bridges), Janen veljen joka työskentelee niin ikään Bostonin poliisivoimissa.
Aluksi rukoilu on itsekästä, sillä tässä henkilö pyytää itselleen jotakin hyvänä pitämäänsä asiaa.
Aluksi sauva ei toimi kunnolla, mutta Drakath ilmestyy Ledgermaynen taakse ja kutsuu säteen luokseen, Ledgermaynen läpi, tuhoten Ledgermaynen.
Aluksi seitsemän ja vuonna 1906 kuusi kertaa viikossa ilmestyneen lehden levikki oli 1500 kappaletta vuonna 1900.
Aluksi se oli samanarvoinen Yhdysvaltain dollarin kanssa, mutta arvo on pudonnut tasaisesti vuosien saatossa.
Aluksi Sharpton toimi eroottisena tanssijana Atlantassa The Gold Clubissa, jossa hän käytti oikean nimensä sijasta taiteilijanimeä Fantasy.
Aluksi sotilaiden taktiikka oli ajaa emut pikakiväärien tulialueelle.
Aluksista A82 siirrettiin osina junalla Polaan, jossa se palveli Saksan Välimeren sukellusvenelaivueen emälaivana ja sen miehistö upotti aluksensa 29. lokakuuta 1918.
Aluksi Tara Singh Varma kiisti kummatkin ohjelmassa esitetyt väitteet.
Aluksi työvoimaa yritettiin saada vapaaehtoispohjalta.
Aluksi yhtye päätti, mitä yhtyeitä se esittäisi videolla.
Alumiinietoksidia käytetään reagenssina ja katalyyttinä orgaanisen kemian synteeseissä.
Alumiiniyhdisteitä on käytetty rokotteiden tehosteaineena jo vuodesta 1926 lähtien, koska alumiini kiihdyttää immuunijärjestelmän vasta-ainetuotantoa,jolloin rokotussuojasta saadaan parempi ja pitkäaikaisempi.
Alun perin Akira Toriyama aikoi antaa sarjan nimeksi Dragon Ball 2, mutta hänen ystävänsä ehdotti nimen loppuun Z-kirjainta, ja Toriyama hyväksyi sen.
Alun perin alue oli Traungaun maakreivien omaisuutta ja kuului Steiermarkin herttuakuntaan vuoteen 1254 saakka.
Alun perin alus kuljetti matkustajia ja rahtia Leppävirran ja Varkauden vesillä S/S Unnukka-nimisenä.
Alun perin asukkaista oli 1970-luvulla noin 3 500. Huomattava osa asukkaista on nyt eläkeläisiä, vaikka alueelle on viime vuosina muuttanut useita lapsiperheitä.
Alun perin Edward Hitchcock antoi dinosaurukselle nimen Megadactylus ("jättiläissormi").
Alun perin Gobineau kirjoitti, että kun eurooppalainen kulttuuri on kehittynyt niin kuin se on, valkoisen rodun eri haarojen sekoittuminen on ollut sen väistämätön seuraus, joka johtaa enenevään kaaokseen.
Alun perin Helsingin Hylkysaaressa sijainnut merimuseo muutti Vellamoon joulukuussa 2007.
Alun perin Jacques kirjoitti ensimmäisen osan Liverpoolin sokeiden koulun oppilaille.
Alun perin kappale julkaistiin kuitenkin jo vuonna 1860 nimellä ”I'll Twine 'Mid the Ringlets”.
Alun perin kauhan merkitys oli vaalea, vaaleus.
Alun perin Kim halusi toimia lapsenvahtina saadakseen lisää viikkorahaa.
Alun perinkin pienille saarille rajoittuneen norfolkinaraukarian kanta on supistunut huomattavasti ihmisen vaikutuksesta 1700-luvun lopulta lähtien, ja saarten alkuperäisestä kasvillisuudesta on jäljellä alle kymmenes.
Alun perin kirkko oli uunilämmityksinen; ensimmäinen keskuslämmitys saatiin jo 1800-luvulla ja sitä uusittiin moneen kertaan.
Alun perin peliin oltiin suunniteltu 32 tasoa, mutta määrä pienennettiin lopuksi viiteentoista.
Alun perin reaktiossa käytettiin vetyatsidia.
Alun perin ruununoriiden valinnan tekivät sekä paikallisesta väestä että valtion viranomaisista koostuvat toimikunnat.
Alun perin sana ilmaisi moraalista kykyä, mutta Aristoteles laajensi tämän tarkoittamaan kokemusta ja tietoa.
Alun perin tarkoituksena ei ollut muodostaa pysyvää yhtyettä puhumattakaan menestyvästä sellaisesta, mutta kilpailun voitettuaan osa yhtyeen jäsenistä päätti jatkaa musiikin luomista yhdessä.
Alun perin tarkoitus oli pitää pienehkö kokeellinen tapahtuma eräällä lahtelaisella koululla, mutta järjestäjien suunnitelmat muuttuivat ja loppujen lopuksi tapahtumapaikaksi valikoitui Sibeliustalo.
Alun perin yritys perustettiin nimellä Meister, Lucius & Co. perustajiensa Wilhelm Meisterin ja Eugen Luciuksen mukaan.
Alus ajettiin matalikolle 20. marraskuuta ja työ saatiin päätökseen 20. joulukuuta.
Alus allokoitiin Smith and Houstonille Port Glasgowiin, jonne se saapui 7. marraskuuta 1956 hinattuna.
Alus aloitti 15. maaliskuuta toisen partiomatkansa ollen jälleen pelastusaluksena Etelä-Kiinan merellä tukien lentotukialuskoneiden hyökkäyksiä Singaporeen ja Saigoniin.
Alus aloitti valmistautumisen uuteen tehtäväänsä Clydessä.
Alus ei kuitenkaan liittynyt viirikköön ennen kuin kolme kuukautta myöhemmin pitkittyneiden koeajojen vuoksi.
Alus evakuoi joulukuussa 1937 Yhdysvaltain kansalaisia Wuhusta Hankowiin japanilaisten edetessä kohti kaupunkia.
Alus jatkoi matkaansa 9. syyskuuta kohti Maltaa ja Gibraltaria ja aluksen komentosillalta havaittiin 23. syyskuuta kello 8.10 Isle of Wightin St.
Alus jatkoi matkaansa Hampuriin, jonne se saapui 6. lokakuuta viikoksi.
Alus jatkoi saattueiden suojaamista ja kohtasi Saksan laivaston miinanlaskijoita Pohjanmerellä.
Alus joutui saksalaisen sukellusveneen torpedoimaksi 50 mailia Aberdeenistä itään 28. maaliskuuta 1918 ollessaan saattamassa Norjaan matkalla ollutta laivasaattuetta.
Alus juuttui Delaware-joen ahtojäihin helmikuussa 1905, jäät veivät sen päin hylkyä ja murtaja upposi.
Alus kääntyi ympäri ja upposi kello 14.14 perä edellä vieden mukanaan laivan kapteeni Kaizuka Takeon ja 842 miestä.
Alus kallistui niin paljon, että vesi pääsi virtaamaan laivan rungon sisään.
Alus kävi useaan otteeseen tulitaistelua rannikkopattereiden kanssa ja tulitti joukkojen ja ajoneuvojen keskittymiä.
Alus kiersi Afrikan vieraillen Kapkaupungissa, mistä se jatkoi suoraan Darwiniin.
Alus kolaroi 9. elokuuta 1918 HMAS Yarran kanssa alusten ollessa valvomassa Otrantonsalmea.
Alus kuljetti vuoden aikana joukkoja Minorcalle ennen kuin se helmikuussa 1754 varustettiin vartiolaivaksi Plymouthiin.
Alus kuului 1759 yhdentoista linjalaivan, kahden fregatin ja kahden tartanin muodostamaan osastoon, joka lähetettiin Espanjasta noutamaan uusi hallitsija Kaarle III Napolista.
Alus kuului Kotilaivastoon, kunnes se syyskuussa 1940 siirrettiin Noren alaisuuteen mahdollisen maihinnousun varalta.
Alus kuului Tonavan laivueeseen ja sen kohtalosta ei ole tietoa.
Alus lähetettiin 2. syyskuuta Pantellarian saaren lähistölle vastaanottamaan täydennyksiä Gibraltarilta (
Alus lähti 11. joulukuuta uudelleen merelle ja se läpäisi Gibraltarin salmen Välimerelle, missä se upotti 21. joulukuuta norjalaisen 5 289 bruttorekisteritonnin rahtialuksen Hellen kahdella torpedolla.
Alus lähti 15. huhtikuuta viirikkönsä mukana Maltalta lentokoneen raportoitua Italian laivaston saattueesta, jota suojasi kolme hävittäjää.
Alus lähti 18. elokuuta Curacaosta huollettavaksi Norfolkiin, jonne se saapui 30. elokuuta.
Alus lähti 18. lokakuuta 1920 Nieuwediepistä merelle ja se matkasi ilman saattajaa Tunisin, Port Saidin, Adenin ja Colombon kautta Surabayaan, jonne se saapui 26. tammikuuta 1921.
Alus lähti 1. syyskuuta Sydneystä Saseboon aloittaakseen toisen palvelusrupeamansa Korean rannikolla.
Alus lähti 23. huhtikuuta paluumatkalle.
Alus lähti 26. heinäkuuta Durbanista Diego Garcian kautta Australiaan, ja se saapui 13. elokuuta Geraldtoniin, josta se jatkoi edelleen Melbourneen telakalle.
Alus lähti 26. marraskuuta liikkuvanlaivaston ( Kido Butai) mukana Hittokappunlahdelta iskeäkseen Pearl Harboriin.
Alus lähti 6. marraskuuta sotatoimialueelta aloittaen matkansa telakalle Bremertoniin Washingtoniin.
Alus lähti lokakuussa 1957 Zeeleeuwin kanssa Alankomaiden Antilleille.
Alus lainattiin 27. toukokuuta 1862 Marine Societylle poikien koululaivaksi, jolloin se ankkuroitiin Thamesiin Woolwichin ja Charltonin väliin.
Alus laskettiin vesille 12. heinäkuuta 1890 ja se liitettiin laivastoon 16. helmikuuta 1893.
Alus laskettiin vesille 12. kesäkuuta 1885 Gardiner, Robert 1906-1921 s. 191 ja se otettiin palvelukseen joulukuussa 1888.
Alus laskettiin vesille 12. kesäkuuta 1896 Gardiner, Robert 1906-1921 s. 193 ja se otettiin palvelukseen vuonna 1899.
Alus laskettiin vesille 14. maaliskuuta 1888 ja liitettiin laivastoon 21. tammikuuta 1889.
Alus laskettiin vesille 15. elokuuta 1935 ja otettiin palvelukseen 6. kesäkuuta 1936.
Alus laskettiin vesille 16. maaliskuuta 1887 ja se otettiin palvelukseen vielä samana vuonna.
Alus laskettiin vesille 16. maaliskuuta 1972 kumminaan laivastosta vastanneen alivaltiosihteerin puoliso Lady Kirk ja se valmistui 19. heinäkuuta 1975.
Alus laskettiin vesille 1992 ja valmistui 29. huhtikuuta 1993.
Alus laskettiin vesille 1. marraskuuta 1894 ja se valmistui 1899.
Alus laskettiin vesille 25. lokakuuta 1913 ja otettiin palvelukseen elokuussa 1914.
Alus laskettiin vesille 27. heinäkuuta 1907 ja otettiin palvelukseen 20. helmikuuta 1909.
Alus laskettiin vesille 28. joulukuuta 1917 ja liitettiin laivastoon 3. helmikuuta 1918.
Alus laskettiin vesille 29. syyskuuta 1863 ja se otettiin palvelukseen 25. maaliskuuta 1865.
Alus laskettiin vesille 3. maaliskuuta 1923 ja otettiin palvelukseen toukokuussa 1925.
Alus laskettiin vesille 4. huhtikuuta 1772 ja valmistui 29. joulukuuta.
Alus laskettiin vesille 5. maaliskuuta 1941 ja valmistui 10. lokakuuta.
Alus laskettiin vesille 5. maaliskuuta 1999 ja valmistui 18. helmikuuta 2000.
Alus laskettiin vesille 6. elokuuta 1910 ja otettiin palvelukseen 4. kesäkuuta 1912.
Alus laskettiin vesille 7. lokakuuta 1785 ja nimettiin 27. tammikuuta 1786 Commerce de Marseilleksi ja edelleen 17. heinäkuuta Lysiksi.
Alus laskettiin vesille 8. joulukuuta 1942 ja se valmistui 14. heinäkuuta 1943.
Alus laskettiin vesille 9. helmikuuta 1935 ja se liitettiin laivastoon 16. lokakuuta 1936.
Alus laskettiin vesille lokakuussa 1889 ja se otettiin palvelukseen vuonna 1891.
Alus laskettiin vesille vielä saman vuoden lopulla 9. joulukuuta ja valmistui 4. heinäkuuta 1900.
Alus liikennöi eri omistajien alaisuudessa Kreikassa vuoteen 1996, jonka jälkeen jäi pois käytöstä, alus myytiin vielä kerran vuonna 2000.
Alus liitettiin 1. helmikuuta 1944 3. laivaston 3. lentotukialusviirikköön, ja se saapui 4. helmikuuta Saseboon.
Alus liitettiin 25. kesäkuuta saattueeseen MKS15, jonka mukana se saapui 7. heinäkuuta Englantiin.
Alus liitettiin maaliskuussa 1942 palvelukseen palatessaan Itäisen laivaston 4. risteilijäviirikköön Intian valtamerellä.
Alus liitettiin osaksi Massachusettsin ja New Yorkin Naval militiaa New York Cityyn, kunnes se palautettiin palvelukseen 7. huhtikuuta 1917 Brooklynissä.
Alus liittyi 12. tammikuuta usean muun hävittäjän kanssa saattueeseen, mistä se erkani 16. tammikuuta palaten Clydeen.
Alus liittyi 6. kesäkuuta Keyesin johtamaan Doverin partio-osastoon ja se tulitti 26. heinäkuuta ensimmäisen kerran Saksan keisarikunnan armeijan haupitsipatteria.
Alusluokan suunnittelu alkoi jo vuonna 1942 ja sen piirustukset ja tarvittavat materiaalit olivat valmiina Euroopan sotatoimien loppuessa vuonna 1945.
Alus luovutettiin Venäjän laivastolle huhtikuussa 2010 http://rusnavy.
Alus määrättiin 22. huhtikuuta 1741 toisen kerran uudelleen rakennettavaksi Chathamiin, missä rakennustöistä vastasi John Ward.
Alus makasi Sheernessissä seuraavan vuoden ennen siirtoaan Hartlepooliin, jossa aluksen sotamateriaali varastoitiin.
Alus muutettiin 47-tykkiseksi vuonna 1856 ja edelleen 1857-1858 Portsmouthissa rannikkovartioalukseksi 21 763 punnalla, minkä jälkeen se palveli maaliskuusta 1858 syyskuuhun 1859 rannikkovartioaluksena Newhavenissa.
Alus muutettiin ainoastaan öljyllä toimivaksi ja se aseistettiin yhdeksällä 6 tuuman Mk XVII -tykillä (alkuperäisessä suunnitelmassa 12 Mk XII) ja rakennettiin paljon suurempi komentosilta tuulitunnelitestien seurauksena.
Alus muutettiin Portsmouthissa edelleen sotalaivojen miehistöjen majoitustiloiksi huhtikuusta kesäkuuhun 1846.
Alus muutettiin tyypin 16 fregatiksi ja se palasi telakalta 1954 sijoitettuna reserviin.
Alus muutettiin valmistajan telakalla sukellusveneentorjuntafregatiksi, mistä se palasi palvelukseen 1954 liitettynä Dartmouthin koulutuslaivueeseen.
Alus myytiin 2005 Belgialle, joka liitti sen laivastoonsa nimellä Louise-Marie'' runkonumerolla F931.
Alus myytiin 22. joulukuuta 1910.
Alus myytiin romutettavaksi 23. helmikuuta 1854.
Alus myytiin romutettavaksi kesäkuussa 1947.
Alus nimettiin 1902 HMS Hiberniaksi ja edelleen maaliskuussa 1904 HMS Egmontiksi, kesäkuussa 1916 HMS Egeremontiksi ja kesäkuussa 1919 HMS Pembrokeksi.
Alus nimettiin 30. syyskuuta 1939 Zuikakuksi ja se laskettiin vesille 27. marraskuuta, jolloin kansirakenteiden rakennustyöt ja varustaminen alkoivat.
Alus nimettiin 9. elokuuta 1940 uudelleen Despatchiksi, jotta nimi vapautuisi valmistuvalle raskaalle risteilijälle CA-69.
Alus nimettiin CCS Stonewalliksi ja se myytiin lopulta Ranskan valtiolta salaa Etelävaltioille.
Alus oli ainoa sodan aikana merellä vallattu Pohjois-Korean laivaston alus.
Alus oli Alicantessa heinäkuussa.
Alus oli alun perin Portugalin 12. kesäkuuta 1931 Yarrow Shipbuildersilta tilaama Douro.
Alus oli Italian antautuessa Tarantossa.
Alus oli juuri palannut palvelukseen, kun sen miehistö upotti aluksensa 27. marraskuuta 1942 Toulonin satama-altaaseen.
Alus oli laivaston ensimmäinen taistelulaiva, jonka tykistö oli asennettu barbetteihin eikä kyljille kuten purjelaivakaudella.
Alus oli maihinnousun itäisen osaston reservinä.
Alus oli nimetty KNM Trondheimiksi jo 16. lokakuuta.
Alus oli ruhtinas Rupertin ja Albemarlen herttuan lippulaivana.
Alus olisi ollut välittömässä vaarassa ajautua karille mutta laivan ammattitaitoinen miehistö sai aluksen pysähtymään ajamalla pääkoneita ristiin.
Alus oli vuoden 2003 alussa lippulaivana johtamassa operaatio Telicia.
Alus oli vuodesta 1921 alkaen vesilentokoneiden emälaivana Barcelonassa, kunnes se poistettiin palveluksesta vuonna 1931.
Alus oli vuonna 1699 vartiolaivana Chathamissa päällikkönään Thomas Jennings.
Alus on amiraali Gial Ackbarin ja apuna olleiden taitavien Verpine-alusrakentajien suunnittelema.
Alus on entinen Norjan laivaston KNM Skolpen, jonka Norjan hallitus luovutti Puolalle 2002.
Alus on käytössä, kotisatamanaan Pearl Harbour Havaijilla.
Alus on ollut myös Ruotsin merivoimien käytössä reservialuksena miinanlaskijana nimellä Marö-83.
Alus osallistui 18. helmikuuta Portlandin taisteluun.
Alus osallistui 1. syyskuuta 1917 neljän saksalaisen troolarin upottamiseen Skagerrakin rannikolla.
Alus osallistui 28. syyskuuta Kentish Knockin taisteluun.
Alus osallistui 28. toukokuuta Solebayn taisteluun punaisen laivueen jälkiosastossa.
Alus osallistui 29. maaliskuuta 2009 operaatio Atalantaan, kun Saksan lipun alla purjehtinut tankkeri Spessart oli joutunut merirosvojen hyökkäyksen kohteeksi.
Alus osui 5. joulukuuta 1918 Suomenlahdella kartoittamattomaan Saksan keisarikunnan laivaston rakentamaan miinakenttään.
Alus otettiin huhtikuussa 1780 palvelukseen vastaanottoaluksena Portsmouthissa päällikkönään Anthony Hunt.
Alus otettiin operatiiviseen palvelukseen 6. syyskuuta 1867 Rochefortissa ja se siirrettiin Cherbourgiin.
Alus otettiin palvelukseen 20. heinäkuuta 1895.
Alus otettiin palvelukseen 2. helmikuuta 1673 päällikkönään Richard Haddock, joka kuoli 4. kesäkuuta.
Alus päällikkönään Alonso de Torres y Guerra kohtasi 25. tammikuuta 1797 Cádizinlahdella Britannian kuninkaallisen laivaston George Stewartin johtaman laivueen, johon kuului kolme viidennen luokan fregattia ja kuudennen luokan korvetti.
Alus pääsi telakalta 29. toukokuuta nimettynä Hospital Carrier No.61:ksi ja liitettynä amerikkalaisten läntisen maihinnousualueen alaisuuteen.
Alus päätti partiomatkansa 24. maaliskuuta ja se saapui Dundeehen 26. maaliskuuta.
Alus painaa runsaat 2000 kg ja asettui Kuuta 300 kilometrin korkeudella kiertävälle radalle 5. marraskuuta 2007.
Alus palasi 24. kesäkuuta palvelukseen Norfolkin laivastontelakalta, jossa se oli ollut huollettavana.
Alus palasi elokuun lopulla Alankomaihin Merwedehaveniin Rotterdamiin, jossa se siirrettiin telakalle huollettavaksi.
Alus palasi laivastopalvelukseen toisessa maailmansodassa nimellä HMS Caduceus.
Alus palasi Norfolkiin 18. huhtikuuta 2005 osallistuttuaan Enduring Freedom, Iraqi Freedom operaatioihin sekä sotaan terrorismia vastaan.
Alus palasi palvelukseen 13. toukokuuta 1967 päällikkönään Lloyd M. Bucher.
Alus palasi palvelukseen 20. helmikuuta.
Alus palasi palvelukseen 28. marraskuuta 1942 kevyenä lentotukialuksena nimellä Ryūhō ensimmäisenä päällikkönään Kamei Yoshio.
Alus palasi palvelukseen Japanin antauduttua, joten se palasi kotimaahan.
Alus palasi vielä vuonna 1783 Britteinsaarille, jossa se poistettiin palveluksesta.
Alus palveli ennen palveluksesta poistoaan uusien Oksoy/Alta-luokkien alusten järjestelmien testialustana.
Alus palveli laivueessa vuoden 1935 alkuun, jolloin se siirrettiin telakalle.
Alus palveli Välimerellä ja Atlantilla ja oli huollossa tammikuusta huhtikuuhun 1941.
Alus poistettiin alusluettelosta 28. elokuuta 1883, minkä jälkeen sen kohtalo on tuntematon.
Alus poistettiin Napoleonin sotien päätyttyä palveluksesta vuonna 1815 Chathamissa ja se siirrettiin reserviin Sheernessissä.
Alus poistettiin palveluksesta 13. helmikuuta 1904 Cavitessa ja myytiin 8. kesäkuuta 1906.
Alus poistettiin palveluksesta 17. kesäkuuta 1946 ja liitettiin Atlantin laivaston reserviin.
Alus poistettiin palveluksesta 1815 ja se romutettiin lokakuussa 1817 Portsmouthissa.
Alus poistettiin palveluksesta 1986 ja romutettiin pian sen jälkeen.
Alus poistettiin palveluksesta 1. heinäkuuta 1928 Washingtonin laivastosopimuksen velvoitteiden täyttämiseksi ja se romutettiin.
Alus poistettiin palveluksesta 1. helmikuuta 1966 matkattuaan yli 218 930 merimailia tutkimusaluksena eli yhteensä aluksen lokiin oli kertynyt 301 781 merimailia.
Alus poistettiin palveluksesta 1. huhtikuuta 1963, jonka jälkeen sitä käytettiin maalilaivana.
Alus poistettiin palveluksesta 1. syyskuuta 1973 ja se poistettiin alusluettelosta 16. marraskuuta.
Alus poistettiin palveluksesta 7. marraskuuta 2015, minkä jälkeen se on ollut Sydneyn satamassa koululaivana.
Alus poistettiin palveluksesta telakalle siirtoa varten helmikuussa 1922.
Alus saapui 23. kesäkuuta Madangiin, mistä se jatkoi edelleen Torokinaan Salomoneille.
Alus saapui 4. huhtikuuta 1945 Holy Lochiin miehistön kouluttamiseksi, koeajoihin ja harjoituksiin.
Alus saapui 6. maaliskuuta Plymouthiin hinaajien avustamana.
Alus saapui Balboaan 6. joulukuuta ja 22. joulukuuta New Yorkiin, jossa se liittyi Britteinsaarille lähtevään saattueeseen.
Alus saapui onnettomuuspaikalle kello 2.40 ja aloitti pelastustyöt.
Alus saapui Vallettaan 4. tammikuuta 1946 ollen satamassa viikonlopun palaten merelle 7. tammikuuta.
Alus sai uuden nimen Margit.
Alus sai uuden nimen Minicarrier, mutta se ei kerennyt aloittaa liikennöintiä ennen kuin se myytiin 1978 Caribbean Shipping Companylle Panamaan.
Alussa oli pölyhituisia, jotka törmäilivät toisiinsa pienellä nopeudella tarttuen kiinni.
Alussa sivuilla julkaistiin irtobiisejä, mutta vuodesta 2009 alkaen Kovaydin.
Alussa vaihdossa oli mukana Teknillisen korkeakoulun ylioppilaskunta (TKY).
Alussa Vuorelan taloon syntyy Heikki-niminen poikalapsi, jota koko talon väki varjelee silmäteränään.
Alus siirrettiin 10. helmikuuta 1944 toisen laivaston 2. hävittäjälaivueen 31. viirikköön.
Alus siirrettiin 12. helmikuuta Scapa Flowhun päättämään koulutuksensa.
Alus siirrettiin 12. syyskuuta telakalle, mistä se palasi 4. lokakuuta laivueeseensa.
Alus siirrettiin 16. kesäkuuta tukitehtäviin Dundeen ja Rothesayn sukellusveneosastoihin.
Alus siirrettiin 1946 reserviin ja sijoitettiin poistolistalle 1949.
Alus siirrettiin 1. heinäkuuta Sydneyssä telakalle, mistä se vapautui 29. elokuuta.
Alus siirrettiin edelleen majoitusalukseksi 20. kesäkuuta 1920 ja se poistettiin alusluettelosta 29. kesäkuuta 1931.
Alus siirrettiin helmikuussa Kreetalle Soudanlahdelle HMS Daintyn kanssa.
Alus siirrettiin kuitenkin nopeasti takaisin telakalle, josta se otettiin uudelleen palvelukseen helmikuussa 1793 päällikkönään William Domett.
Alus siirrettiin modernisoitavaksi 11. joulukuuta 1943.
Alus siirrettiin seuraavaksi Adrianmerelle.
Alus siirrettiin Suuren laivaston 9. risteilijälaivueeseen lokakuussa 1915.
Alus siirrettiin syyskuussa 1858 Sheernessiin korvaamaan HMS Waterloo.
Alus siirtyi 1876 Port Royaliin ja edelleen Norfolkiin heinäkuussa 1877.
Alus siirtyi joulukuussa Taranton ja Maltan kautta Gibraltarille, jossa se siirrettiin 14. joulukuuta telakalle.
Alus sopi tehtävään hyvien majoitustilojen vuoksi ja kadetit ristivätkin aluksen Kurjalaksi.
Alus suojasi 15. huhtikuuta Kuolaan matkannutta saattuetta JW66, josta se erkani 25. huhtikuuta saavuttaessa Kuolan niemimaalle.
Alus suojasi 5. huhtikuuta 1800 päällikkönään Don Fraquin Porcel kahden muun fregatin kanssa kolmentoista kauppalaivan saattuetta, joka oli matkalla Cádizista Limaan.
Alus suojasi edelleen toukokuun alussa Kotilaivaston mukana saattueita PQ15 ja QP12.
Alusta alkaen hän oli mukana komiteassa, jonka työn tuloksena syntyi Ranskan muinais- ja historiatieteiden ja kaunokirjallisuuden akatemia.
Alusta alkaen järjestö oli hyvin eurosentrinen, mikä johti päällekkäisyyksiin European Federation of Liberal and Radical Youth -järjestön kanssa, joka oli nimenomaan eurooppalaisten liberaalien nuorisojärjestöjen kattojärjestö.
Alusta ei palautettu Yhdysvaltoihin, vaan se sijoitettiin sotatoimien päätyttyä poistolistalle.
Alusta käytettiin ensimmäisenä valaanpyynnin häirinnässä Islannin vesillä, ja myöhemmin sillä oli näkyvä osa useissa Greenpeacen kampanjoissa 1978–1985.
Alus tankattiin Saksan laivaston tukilaivasta Northmarkista ennen kuin se jatkoi matkaansa.
Alus tankkasi 21. toukokuuta Tokuyamassa, mistä se lähti seuraavana päivänä merelle.
Alustava rekisteri avattiin, ja koirien nimien perään merkittiin Jmk.
Alustavien tietojen mukaan 31 matkustajaa kuoli ja 12 loukkaantui.
Alus teki kolme miinanlasku matkaa muun muassa helmikuussa 1918 Kattegatiin.
Alus teki lyhyen vierailun Uuteen-Seelantiin elo–syyskuun vaihteessa.
Alusten aiheuttaman uhan vuoksi Shannonille asetettiin uusi tehtävä eli kyky torjua panssariristeilijöiden aiheuttama uhka kauppamerenkululle, koska kauppamerenkulun suojaamiseen oli aiemmin käytetty panssaroimattomia Inconstant-luokan risteilijöitä.
Alusten aseistuksena olevat kaksi Armstrongin valmistamaa kymmenen tuuman 25 tonnin tykkiä oli asennettu kääntyville alustoille, mutta varsinainen suojarakenne oli kiinteä.
Alusten aseistusta oli tarkoitus parantaa edeltäjiinsä nähden.
Alusten hankinta tasapainotti alueen tasapainoa Perun hankittua vuonna 1933 Virosta kaksi hävittäjää.
Alusten kahden ja puolen tuuman panssarivyö suojasi ainoastaan konehuoneita ja ylsivät hieman vesirajan alapuolelta yläkannelle.
Alusten liikkuma-alueilla on nopeasti saatavilla apua, joten pelastettavat eivät joudu olemaan pitkää aikaa veden varassa.
Alusten pääaseistuksena tuli olla 21 tuuman Mark IV -torpedot, jotka voitiin laukaista kahdesta neljän putken Mark I -patterista aiemman kolmiputkisen patterin sijaan.
Alusten propulsiojärjestelmä koostui kahdesta dieselmoottorista, jotka tuottivat noin 8 000 bhp:tä.
Alusten suojana oli vesirajassa kolmen tuuman paksuinen panssarivyö, joka ulottui 19 jalan syvyyteen.
Alusten syvyyspommien lukumäärää lisättiin ja niihin asennettiin kaikuluotaimet.
Alus tilattiin 1903 osana vuoden 1894 kymmenvuotisohjelmaa Kuren laivastontelakalta, missä köli laskettiin 30. kesäkuuta 1904.
Alus tilattiin 19. kesäkuuta 1936 vuoden 1935 laivasto-ohjelmassa Dumbartonista William Denny and Brothersilta, missä köli laskettiin 13. tammikuuta 1937.
Alus tilattiin 19. syyskuuta 1939 Ranskan laivastolle Harland and Wolffilta Belfastista Pohjois-Irlannista, missä köli laskettiin 30. lokakuuta 1939.
Alus tilattiin 22. marraskuuta 2000 Riva Trigososta Fincantierilta ja rakennustyöt alkoivat 17. heinäkuuta 2001 yhtiön telakoilla Riva Trigosossa ja Muggianossa.
Alus tilattiin 31. elokuuta 1939 Port Glasgow'sta Ferguson Brothersilta, missä köli laskettiin 22. marraskuuta.
Alus tilattiin 31. heinäkuuta 2006 Navantialta, missä köli laskettiin 4. lokakuuta 2007.
Alus tilattiin 3. syyskuuta 1939 John I. Thornycroft and Companyltä Woolstonista osana ensimmäistä hätälaivuetta ( ).
Alus tilattiin 9. joulukuuta 1916 vuosien 1916-1917 laivasto-ohjelman 10. tilauksessa Scotts Shipbuilding and Engineering Companyltä Greenockista, missä köli laskettiin huhtikuussa 1917.
Alus tilattiin Burger Boatsilta, missä köli laskettiin 18. elokuuta 1953 tunnuksella AM-487.
Alus tilattiin Consolidated Steel Corporationilta Orangesta Texasista, missä köli laskettiin 23. syyskuuta 1944.
Alus tilattiin Fiatilta San Girgiosta, missä köli laskettiin 23. maaliskuuta 1916.
Alus tilattiin Genovasta Ansaldolta, missä köli laskettiin 16. huhtikuuta 1928.
Alus tilattiin Laird, Son and Companyltä Birkenheadistä ja sen köli laskettiin 30. toukokuuta 1895 telakkanumerolla 607. Alus laskettiin vesille 8. lokakuuta 1895 ja se valmistui kesäkuussa 1897.
Alus tilattiin Lissabonin laivastontelakalta, missä köli laskettiin vuonna 1902.
Alus tilattiin osana vuoden 1937 tilausta Maizurun laivastontelakalta, missä köli laskettiin 3. syyskuuta 1937.
Alus tilattiin osana vuosien 1902-1903 laivasto-ohjelmaa Palmers Shipbuilding and Iron Companyltä Yarrowista, missä köli laskettiin 20. tammikuuta 1903.
Alus tilattiin Riva Trigososta Cantieri del Tirrenolta, missä köli laskettiin 20. helmikuuta 1929.
Alus tilattiin Sydneystä Cockatoo Islandin telakalta, missä köli laskettiin 25. tammikuuta 1913.
Alus tilattiin työnumerolla J3302 vuoden 1939 laivasto-ohjelmassa Cammell Lairdilta Birkenheadistä, missä köli laskettiin 8. kesäkuuta 1939.
Alus tilattiin vuoden 1911 hankinnoissa Sasebon laivastontelakalta, missä köli laskettiin 17. tammikuuta 1912.
Alus tilattiin William Denny and Brothersilta Dumbartonista, missä köli laskettiin 5. heinäkuuta 1915.
Alus torjui 22. helmikuuta Smith's Knollin edustalla saattueen kimppuun hyökänneitä E-veneitä yhdessä HMS Southdownin ja kahden moottoritykkiveneen kanssa.
Alus törmäsi 28. syyskuuta Newhavenin edustalla kauppalaiva SS Hesterin kanssa.
Alus tuhoutui Gabonissa Comojoella reilua kuukautta myöhemmin 30. huhtikuuta ja se poistettiin virallisesti alusluettelosta 8. toukokuuta.
Alus tulitti 29. heinäkuuta El Dabaa HMS Eridgen, HMS Croomen ja HMS Hurworthin kanssa.
Alus upposi 24. lokakuuta 1944 Panaylla Yhdysvaltain laivaston sukellusveneen USS Franklinin torpedoimana.
Alus upposi alle minuutissa vieden mukanaan aluksen päällikön Cravenin ja 92 miehistönjäsentä.
Alus upposi vieden mukanaan 32 henkeä.
Alus valmistautui 26.–29. huhtikuuta uuteen tehtäväänsä, ja 2. toukokuuta se aloitti ensimmäisen koulutuspurjehduksensa Uuteen-Seelantiin.
Alus valmistettiin John Finchamin tekemien uusien 10 jalkaa pidemmän aluksen piirustusten mukaan, mitkä oli hyväksytty 11. helmikuuta 1847 ja sen valmistuskustannukset olivat 82250 puntaa.
Alus valmistettiin Woolwichin telakalla, jossa rakennustöistä vastasi Peter Pett.
Alus valmistui 21. joulukuuta 1973.
Alus valmistui 31. lokakuuta 1857, ja varustaminen saatiin päätökseen syyskuussa 1858.
Alus valmistui vartiolaivaksi 23. tammikuuta 1777.
Alus valmistui vielä samana vuonna 1. marraskuuta.
Alus vapautui 27. kesäkuuta operaatiosta, minkä jälkeen se palasi saattueiden suojaksi.
Alus vapautui operaatiosta 21. huhtikuuta 1967 ja se suuntasi Australiaan osallistuakseen Korallimeren taistelun 25-vuotisjuhlallisuuksiin.
Alus varustettiin lopulta Genovassa Italiassa Välimeren rannikkoalukseksi.
Alus vaurioitui ja sen hitsatussa rungossa havaittiin merkittäviä murtumia.
Alus vietti viimeiset kuukaudet ennen toisen maailmansodan alkamista pääosin satamassa.
Alus ympärille oli muodostettu 3. lentotukialusosasto, jonka mukana se saapui 15. joulukuuta Pearl Harboriin.
Alvaro muistuttaa miestä heidän valastaan, mutta Carloa ei noin vain lepytetä.
Alvértiksen tultua Panathinaikosiin alettiin miettiä, mihin pelipaikalle hänet kannattaisi laittaa pelaamaan.
Alvértis johdatti joukkueen uudestaan Euroliigan finaaliin.
Alvinin löydöt yhdistävät nuo kaksi kaupunkia.
Älykkyys ei kuitenkaan ole ihan OK juttu – Davidista tuli ärsyttävästi puhuva, rillejä käyttävä nörtti.
Älykkyys parantaa velhojen hyökkäysvoimaa sekä kunnon palautumista, ja ruumiinrakenne antaa hahmollesi lisää terveyttä.
Älylliseen kehitykseen sairaus ei vaikuta.
Älyllisesti ja moraalisesti heikoimman aineksen hedelmällisyyden vähentämiseksi Galton suositteli jonkinlaista pakottamista, mutta ei tarkentanut millaista.
Älymystölle vapaa oikeus luoda lisää hyvinvointia ihmisille.
Älyrit ovat itsenäisiä, älykkäitä ja muuntautumiskykyisiä elektronisia laitteita, jotka muistuttavat keskustellessaan ja omistajiltaan karkaillessaan pikemminkin eläviä olentoja.
Alzheimer-potilaiden sykeaallot poikkeavat kuitenkin hyvin paljon terveiden vastaavista.
Amatööreinä ollessaan Lewis, ja Tyson olivat sparranneet keskenään vuonna 1984.
Amazonianamatsonin vanha nimitys on keltaotsa-amatsoni, ja sillä nimellä se nykyäänkin tunnetaan.
AMC:lla oli käytössä useita erilaisia nelisylinterisiä moottoreita.
AMD markkinoi Phenom-suorittimia ensimmäisinä aitoina neliytimisinä suorittimina (Intelin neliytimisissä on 2x2 sirua yhdessä kotelossa) ja kehui niiden huikeaa suorituskykyä.
AMD on valmistanut menestyksekkäästi aritmetiikkasuorittimia kuten vuonna 1977 esitelty AM9511.
Amenin studioaikaa oltiin lyhennetty alkuperäisestä kymmenestä päivästä viiteen päivään.
American Soccer League -ottelua, jonka New York Yankeesit voittivat 4-3.
Amerikanankerias (Anguilla rostrata) on käärmemäinen kala, pituudeltaan normaalisti 50–120 senttimetriä ja painoltaan 300–2 000 grammaa.
Amerikanitalialaiset vaikuttivat populaarimusiikkiin 1940-luvulla ja viimeksi 1970-luvulla.
Amerikanpihlaja kukkii touko–heinäkuussa ja kantaa hedelmää elokuussa.
Amerikanviklo syö mudassa eläviä selkärangattomia sekä pikkukaloja.
Amerikkalaisarviossa Sähköputkimiehen on arvioitu olevan aiempia Carreyn töitä synkempi.
Amerikkalaisen jalkapallon harrastamisen Pinta aloitti vuonna 2005.
Amerikkalaisen National Wind Watch -yhdistyksen mukaan suuren mittakaavan tuulivoimatuotannon etuja liioitellaan ja haittoja vähätellään.
Amerikkalaiset kuitenkin tiesivät että Pantherin saattoi tuhota, jos osui asekilpeen alaosaan siten, että ammus kimposi siitä rungon päällyslevyihin, jolloin se saattoi tappaa ajajan tai sytyttää ammukset.
Amerikkalaiset kukistivat kaupungin suhteellisen helposti menettämättä mitään joukkojaan, mutta sitä on pidetty myös amerikkalaisten taholta ylimitoitettuna ja VII armeijakunnan etenemistä hidastaneena turhana yhteenottona.
Amerikkalaista versiota käytetään perinteisesti alahuulessa, josta myös toisinaan käytetään nimeä dipping tobacco.
Amerikkalaisten joukkojen tärkeimmäksi tehtäväksi muodostui brittijoukkojen pitäminen eristettynä Bostonissa ja Charlestownin niemimaalla.
AmerSoft maksoi työstä ohjelmoijille 10 000 markkaa, mikä oli ajalle suuri summa.
Amfora n. vuodelta 550 eaa., jossa on kuvattu erästä Olympian kisojen lajia, sotavarusteet yllä käytyä juoksua eli hopliittijuoksua (hoplitodromos).
”Amigos para siempre (Friends For Life)” oli Barcelonan olympialaisiin sävelletty kappale, josta Los Manolos teki rumbaversion.
Amina Helmi on saanut uraauurtavan väitöskirjansa (2000) jälkeen useita tunnustuksia työstään.
Aminoryhmät sijaitsevat para-asemassa triaryylimetaanirunkoon nähden.
Amiraali Hughes nosti jälleen lippunsa aluksella, minkä jälkeen se lähti kesäkuussa Nova Scotiaan.
Amiral Charner palasi Ranskaan, jossa se huollettiin ennen reserviin siirtoa Bizertaan Tunisiaan.
Amiraliteetti epäili laivojen lähettämistä Viroon, koska Itämerellä oli runsaasti miinoja ja meri alkoi jäätyä Tallinnan edustalla.
Amisseja pidetään suvaitsevaisina muita uskontokuntia kohtaan.
Ammatillinen eläkeikä on yleensä alempi kuin 63 vuotta.
Ammattikorkeakoulututkinnot eivät ole tieteellisiä tutkintoja yliopistotutkintojen tapaan, joten niistä ei voida käyttää esimerkiksi käännöstä Bachelor of Science.
Ammattilaistasolla hän pelasi ensimmäisen kerran helmikuussa 2018 New York Openissa.
Ammattilaisuralla hän otteli 29 kertaa: 27 voittoa, joista 21 tyrmäyksellä, ei tappioita, 2 ratkaisematonta.
Ammattilaisuran alkupään otteluihin mahtui myös mm. pistevoitto tulevasta keskisarjan maailmanmestarista Paul Penderistä.
Ammattiliitot järjestivät 20. kesäkuuta 1985 yleislakon sosiaaliturvan uudistuksen vuoksi.
Ammattiopistot tarjoavat toisen asteen ammatilliseen perustutkintoon johtavia koulutuslinjoja, jotka jaetaan kahdeksaan pääalaan.
Ammattiurheilijoiden asepalvelus on ollut kestoltaan muita lyhyempi.
Ammoniumvetysulfidia käytetään tekstiiliteollisuudessa, analyyttisenä reagenssina ja orgaanisessa synteesissä.
Ammuspulasta johtuen suomalaisen tykistön tulivalmistelu käsitti vain noin 30 kranaattia.
Ammustenkeräilijä kerää erityyppisiä aseisiin sopivia ammuksia.
Ammuttaessa esimerkiksi oravaa tai lintua korkealle puuhun vasama ei myöskään nauliudu runkoon tai oksiin teräväkärkisen nuolen tavoin vaan putoaa maahan.
Ammutut olivat lähinnä suojeluskunta-aktiiveja tai vakoojina ja sabotööreinä pidettyjä, mutta joukossa oli myös kurinpidollisista syistä ammuttuja punaisia.
Amok-juoksu kuvailtiin ensimmäisen kerran vuonna 1770 malesialaisilla heimomiehillä.
Amontillado-sherryä nautitaan valkoisen lihan, sinisen kalan ja juustojen (quesos curados) kanssa.
Amoral on esiintynyt laajasti ympäri Suomea, Eurooppaa ja Aasiaa.
Amorebieta-Etxano kunta perustettiin 26. tammikuuta 1951 Amorebietan ja Etxanon yhdistyessä Merindad de Zornotzan historiallisella hallintoalueella.
Ämpäripää nähtiin vuonna 2006.
Ampudia lähetti Taylorille 12. huhtikuuta viestin, jossa hän ilmoitti yhdysvaltalaisarmeijan olevan Meksikon alueella.
Ampujalla ei ole myöskään aiempaa rikostaustaa, vain yksi ylinopeussakko vuodelta 2011.
Ampujat pystyivät halutessaan osallistumaan Lontoossa myös muihin ammuntalajeihin kuin siihen, jossa paikan saavuttivat.
Ampuma-aseiksi luetaan myös kaasupistoolit sekä muut kaasupanosten laukaisemista varten tarkoitetut laitteet ynnä valopistoolit.
Ampumaominaisuuksiin kiinnitettiin myös huomiota positiivisessa mielessä.
Ampumavälikohtaus saa Georgen miettimään mikä on tärkeintä elämässä ja päättää lähteä politiikkaan.
Ampumiskohtaus oli pahin henkirikosten sarja Kanadassa 30 vuoteen.
Amr ilmoitti, ettei halua surmata Alia, mutta tämä vastasi haluavansa tappaa Amrin.
Amsterdam ArenA vaihtui virallisesti Johan Cruijff Arenaksi kauden 2018–2019 aluksi.
Amsterdamin paikalle rakennettiin ensimmäiset puutalot 1200-luvun alkupuolella.
Amundsen työskenteli vuonna 1894 hylkeenpyyntialuksella ja hankki yliperämiehen ja merikapteenin taidot.
Amyn luokka saa rahastoonsa suuren lisäyksen ja he lähtevät rahoilla luokkaretkelle Washingtoniin.
Amyntas sai kuitenkin veljensä ylipuhuttua ja palaamaan armeijan luokse.
Amy on seksikäs fyysiseltä iältään 26-29-vuotias vampyyri, luultavasti muutettu samoihin aikoihin kuin Klaus.
Amy Wyatt oli eräs Victorian parhaista ystävistä.
Anaheim tippui pudotuspeleistä seitsemän ottelun sarjassa Detroit Red Wingsiä vastaan toisen kerran viiden vuoden sisällä.
Analogisella liitännällä varustetuissa laitteissa on usein kaksi johtoa (vaaleanvihreä ja vaaleanpunainen), jotka kytketään tietokoneeseen niille tarkoitettuihin liittimiin.
Analogiset televisiolähetykset jatkuivat Soppeenmäen asemalta vuoteen 2007 saakka ja radiolähetykset jatkuvat edelleen.
Analysaattoreita on erilaisia, mm.
Anamneesirukous muistelee Jumalan pelastustekoja, jotka huipentuvat Jeesuksen ristinuhriin, johon ehtoollinen liittyy.
Anastaminen on rikos ainoastaan tahallisena ja kun omaisuus otetaan oikeudettomasti.
ANC:n ja Kansallispuolueen johtamien neuvottelujen aikana Toukokuussa 1993 joukko entisiä poliisi- ja sotilaskomentajia perusti ”kenraalien komitean” vastustamaan enemmistövaltaa.
Anderson ym., 2018, s. 4 Aghlabidien taloudellinen toiminta oli vilkasta ja kauppaa käytiin sekä Eurooppaan, Saharan eteläpuolelle että Lähi-itään.
Andersson, 134 Retkikunta eteni nyt leveysasteen verran kolmessa päivässä.
Anderssonin on tarkoitus palata ministeriksi kesällä 2021.
Anderssonin puoliso on ollut vuodesta 1994 muusikko Kim Engblom.
Andersson valmistui valtiotieteiden kandidaatiksi vuonna 1973 ja lisensiaatiksi vuonna 1984.
Andiatan toinen concept store avattiin Pariisiin vuonna 2019, osoitteeseen 68 rue Bonaparte.
Andorran tilastokeskuksen mukaan maaliskuussa 2019 maassa oli 39 600 puhelinliittymää ja 36 014 kuituverkkoliittymää.
Andrea ampui Daryliä vahingossa, koska luuli tätä kulkijaksi.
Androgyyni voi tuntea sukupuoli-identiteettinsä koostuvan maskuliinisten ja feminiinisten ominaisuuksien yhdistelmästä tai mahdollisesti ei kummastakaan.
Androiditekniikan kehittäminen saattaisi ratkaista työvoimapulan vaarallisissa ammateissa.
Android-versio julkaistiin aluksi vain Suomessa ja Saksassa kesäkuussa 2014.
Andromedan galaksi ja Linnunrata lähestyvät toisiaan noin 140 kilometriä sekunnissa.
Andromonoeekkisyys on soljokasveilla tavallista, so. samassa kasvissa on kaksineuvoisia ja yksineuvoisia hedekukkia.
Andromon oli Digimonkeisarin apulainen: hän oli mustan renkaan vaikutuksen alaisena.
Andy Warholin kuolema vuonna 1987 oli ankara isku Basquiat’lle.
Anegadanleguaanit käyttävät usein saaren kalkkikiveen muodostuneita koloja suojapaikkoinaan.
Aneuploidiassa yksittäisiä kromosomeja on kromosomistossa normaalista poikkeava määrä.
Äng-äänne saa usein jatkokseen g:n.
Angelottin ja Cavaradossin keskustelun keskeyttää sisään saapuva Floria Tosca.
Angiosperm Phylogeny Groupin käyttämässä luokituksessa perinteisesti havupuihin sisällytetyt kasviheimot jaetaan kahteen lahkoon; Pinales-lahkoon kuuluu ainoastaan mäntykasvien heimo ja suureen Cupressales-lahkoon kuuluvat kaikki muut viisi havupuuheimoa.
Anglosaksisiin maihin testin käyttö ei levinnyt, minkä vuoksi suuri osa sitä koskevasta alkuperäisestä julkaisutiedosta on saksankielistä.
Angochesta käsin saatettiin käydä kauppaa Monomutapan kuningaskunnan kanssa.
Angry Metal Guyn Akerblogger sanoi odottaneensa albumin olevan mahdollisimman hävytön ja luova, joka piti lopulta paikkansa, ja sanoi yhtyeen löytäneen tavaramerkkisoundinsa.
Animaatio LCD:stä, kun elektroluminesenssitaustavalo on päällä ja pois päältä.
Animaatio menestyi varsin hyvin ja se huomioitiin kahdella Annie-ehdokkuudella parhaasta lyhytanimaatiosta, sekä ääninäyttelemisestä Bennettin kohdalla.
Animaatiosarjan jaksossa Talven vieraita esiintyy Reippailija-Hemuli ja Surku-koira, mutta ei Salomea.
Animal Kingdom on vuonna 2010 valmistunut australialainen draamaelokuva, jonka on kirjoittanut ja ohjannut David Michôd.
Animessa Butterfree oli Ashin ensimmäinen luonnosta pyydystämä Pokémon ja myös ensimmäinen täysin kehittynyt.
Anjezë Gonxhe Bojaxhiu lähti kotoaan jo 18-vuotiaana ja päätyi vielä vuoden 1928 aikana Intiaan.
Ankaran ja Antiokian tekstit eivät kuitenkaan ole täysin identtisiä.
"Ankat" olivat talon kokoisia kelluvia kanistereita, jotka kiinnitettäisiin meren pohjaan narulla.
Anke oli jo voittanut 200 metrin rintauinnista hopeaa.
Ankh oli muinaisessa Egyptissä myös suosittu koriste-elementti temppeleiden seinissä ja pylväissä.
Ankio paransi syyskuussa 1961 Suomen ja Pohjoismaiden ennätyksen tulokseen 458 cm.
Ankylomonin kortti nähtiin Takaton Digimodify-korttien joukossa.
Änkyttävä puhuja tietää, mitä haluaa sanoa, muttei pysty tuottamaan sanoja haluamallaan tavalla tai niin nopeasti tai sujuvasti kuin haluaisi.
Anna Elina Leppäsen kanssa.
Anna-Liisa Nupposen johdolla toiminta vilkastui muutaman hiljaisemman vuoden jälkeen Peltolan koulun tiloissa.
”Anna mun mennä” esitettiin myös vuoden 2011 Syksyn sävel-kilpailussa.
Anna Tapion koulussa opiskelee noin 200 oppilasta.
Anna tuohtuu ja vaatii osoitetta Nikolailta.
Anneksion perusteet olivat enimmäkseen kansallismielisiä, sillä liitosalueen väestöstä noin 90 prosenttia puhui äidinkielenään saksaa.
Anne on monissa maissa yleinen naisen etunimi.
Annette liittyi oululaisen Pertti Haipolan nuoriso-orkesteriin toiseksi laulusolistiksi.
Annetun kolmion pinta-alan selvittämiseksi (kuvassa vihreällä) tehdään ensin alkuperäisestä kolmiosta kopio (sininen), kierretään se 180° ja liitetään osat yhteen.
Annika sulatteli uutista jonkin aikaa ja päätti jatkaa elämäänsä Romeon ja Maijan kanssa.
Anni on yksi vapaustaistelijoista.
Anni Pohto tuli tunnetuksi sekä Nika-taiteilijanimellä että erilaisista yhteistyöprojekteista.
Annosta lisätään 4–7 päivän välein 1.5–2 g/vrk (1 500–2 000 mg/vrk) asti sietokyvyn mukaan.
Anodi ja katodi ovat tavallisesti erotettuna elektrolyytistä polymeeri/keraamisilla komposiittiaineilla, joka vahvistaa varauksen siirtoa anodilla.
Áno Kalamás oli itsenäinen kunta vuoden 2010 loppuun saakka.
Anselm käyttää esimerkiksi Proslogionin 14. ja 18. luvuissa sanan ”suurempi” sijasta sanaa ”parempi” (melius).
Ansio hänen kirjallisesta lapsuudestaan kuuluu osittain hänen äidilleen, joka ruokki aktiivisesti lapsensa älyllistä kehitystä.
Ansiotasoindeksi sisältää tehdyn ylityön, sekä etuudet ja muut korvaukset, ja ei täten ole sama asia kuin palkkataso.
Antalkidas johti laivastoa ateenalaisia vastaan.
Antarktisilla saarilla toukkia on löydetty pingviinien ulosteesta ja linnunpesistä.
Anteeksipyynnön jälkeen tuomarit antoivat kummankin jatkaa.
Anthony aloitti laivuepalveluksen 21. tammikuuta.
Antifa tunnetaan nimellä North Carolina Antifa (NC Antifascists).
Anti-Flagin julkaistua kesällä 1996 ensimmäisen levynsä, Die For The Government, Andy Flag jätti yhtyeen sen sisäisten ristiriitojen vuoksi.
Antigonos saapui pian piirittämään linnoitusta ja lähetti Eumeneelle neuvottelupyynnön.
Antiikin aikana lajia käytettiin naistentautien hoitamiseen, josta juontuu myös lajin tyttöä tai neitsyttä tarkoittava tieteellinen nimi parthenium.
Antiikin aikana niitä oli seitsemän, lännestä itään Kanobikos, Boltitinos, Sebennytikos, Fatmetikos, Mendesiakos, Tanitikos ja Pelusiakos.
Antiikin Antiokian myöhempiä, Justinianuksen aikaisia muureja ja torneja kuvataan olleen pystyssä vielä vuoteen 1822, jolloin ne tuhoutuivat maanjäristyksessä.
Antikampanja sai julkisuutta mediassa, mikä laittoi Forumin markkinointijohtajan perustelemaan julkisesti langanlaihojen mallien käyttämistä mainoksissa.
Antikolinergit ovat vielä nykyäänkin korvaamattomia keuhkoputkien tukkeutumista aiheuttavien sairauksien hoidossa.
Antikvaarinen kirjakauppias Giambattista "Yambo" Bodoni menettää yllättäen muistinsa.
Antiokhos menetti Ptolemaiokselle Miletoksen noin vuonna 279 eaa.
Antiokhos valtasi kaupungin ja piti sen hallussaan vielä senkin jälkeen, kun oli vetäytynyt muusta Egyptistä.
Antioksidantit vähentävät happiradikaalien määrää, mutta ne ovat kuitenkin pieninä määrinä välttämättömiä, esimerkiksi kantasolujen sisäisessä viestinnässä.
Antipa asetti Jumaläidin ikoninsa sairaan viereen ja meni kauemmas rukoilemaan sairaan paranemisen puolesta.
Antipsykoottireseptejä kirjoitetaan kuitenkin usein myös muihin kuin viranomaisten myöntämässä lääkeluvassa mainittuihin käyttötarkoituksiin eli niillä hoidetaan käytännössä myös esimerkiksi unettomuutta tai ahdistuneisuutta.
Antisuunnittelumallia voidaan käyttää tunnistamaan ohjelmarakenteen virheitä ja suositeltavan suunnittelumallin soveltamiseen virheen poistamiseksi.
Antonionin esikoisohjaus oli Erään rakkauden tarina (1950), jossa hän pyrki tutkimaan keskiluokan psykologiaa.
Anton Schwindtin vanhemmat olivat kapteeni Nikolai Ferdinand Schwindt ja Emma Horn.
Antony Sutton tutki Yhdysvaltain liittovaltion virallisia asiakirjoja ja selvitti mitä teknologioita neuvostoliittolaiset tehtaat, aseet ja laivat sisälsivät.
Anto s. 1670 Musiikki, runot ja kuvaelmat tai näytelmät, joita iltamissa ja juhlissa esitettiin, olivat omiaan henkisen virkistyksen lisäksi myös kohottamaan sivistystasoa.
Antti Aro 2008: Kahvi, tee ja kaakao terveysjuomina.
Antti Blåfield ja Pekka Vuoristo: Kun valtai vaihtui: mitä todella tapahtui presidentinvaaleissa 1982, s. 205–208.
Antunesin ensimmäinen romaani Memória de Elefante ilmestyi vuonna 1979.
Anturina toimivassa käyttöainekennossa alkoholi hajoaa siten, että kennon yläpinnalle muodostuu etikkahappoa ja ylimääräelektroneja.
Antwerpeniläisen liikemiehen 25-vuotias poika Henry Oedenkoven ja hänen kumppaninsa Ida Hofmann ostivat vuonna 1900 Asconasta kukkulan, joka siihen asti oli ollut nimeltään Monescia, ja perustivat sinne "Vegetariaanisiirtokunta Monte Veritàn osuuskunnan".
Antwerpenin kisoissa Craecker osallistui lisäksi kalvan yksilökilpailuun.
”Antwerpenin linnoitus” käsitti ulomman ja sisemmän renkaan 1800-luvulla Antwerpenin tärkeän sataman puolustukseksi rakennettuja linnoituksia kaupungin ympärillä muutaman kilometrin päässä toisistaan.
A-nuorten päävalmentajana sekä sen Mestis-joukkueen apuvalmentajana kaksi kautta.
A. ochrearia -lajin siipien kärkiväli on 28–36 millimetriä.
ÄO-testin validiteetista puhuttaessa viitataan siihen, miten hyvin testi mittaa haluttua ominaisuutta eli kognitiivisia kykyjä.
Apartheid-järjestelmän keskeinen piirre oli niin sanottu ”suurapartheid”.
Apatiitit ovat yleensä vihreitä tai joskus ruskeita, mutta muut värimuunnokset ovat hyvin harvinaisia.
Apealla mielellä Kristine palaa Helsinkiin ja lähtee pian miehensä kanssa pitkälle ulkomaanmatkalle, missä hän muistelee Lapin retkeä.
Ape Calessinon valmistaminen aloitettiin uudelleen vuonna 2007, jolloin Piaggio valmisti niitä 999 numeroitua kappaletta.
Apeíranthos, suomeksi ”Paljon kukkia”, sijaitsee Náxoksen keskiosien vuoristossa noin 650 metrin korkeudessa.
Apertura alkaa vuoden jälkimmäisellä puoliskolla eli syksyllä.
Apollonian puheenjohtaja on professori Timo Närhi.
Apologeettinen koulukunta syntyi 1800-luvulla: se vastustaa länsimaista käsitystä, jossa jihad nähdään islamin levittämisenä sotilaallisella voimalla.
Apolo Nsibambi syntyi vuonna 1940.
Apostoli Paavalin mukaan pelkkä usko Jumalaan ei riittänyt pelastukseen, vaan ihminen saattoi pelastua vain kasteen ja uskon yhteisvaikutuksella.
Appelgrenin vanhemmat olivat asemapäällikkö Albert Appelberg ja Edla Maria Lindström.
Approksimaatioita saatetaan käyttää, kun tarjolla ei ole kaikkea tarvittavaa tietoa aiheesta.
Apraksinin johtama laivasto-osasto ja kenraaliluutnantti Robert Brucen ratsuväkiosasto eteni pitkin Pohjanlahden rannikkoa Uuteenkaarlepyyhyn saakka.
Apteekkien kokonaismäärään oli tyytyväisiä 80 prosenttia vastaajista.
Aptekarin mukaan hyökkäämisestä oli siis päätetty jo aiemmin, vaikka rauhanneuvotteluja näennäisesti käytiinkin.
Aptoide-sovelluksen kautta voi suorittaa hakua, selailla sovelluksia sekä asentaa niitä Android-laitteisiin.
Apuajajat pitivät pääjoukon nopeuden mahdollisimman kovana pyrkien estämään irtiottojen syntymisen ja takaamaan sen, että loppusuoran alussa Cipollini oli ainoa ajaja, joka pystyi ylläpitämään samaa nopeutta.
Apuaseina oli 16 BL 4" (101,6 mm)/50 cal Mk VII tykkiä, 4 kolmipaunaista tykkiä sekä kolme 18 tuuman torpedoputkea.
Apulaisinsinööreinä ovat toimineet Ollie Cotton, Steve Ettinger, Tom Greto, Scott McPherson, Leslie Mona, Dave Prentiss, Steve Smith ja Carolyn Tapp.
Apulaisten siesta oli ruokailun jälkeen.
Apumattitehtävässä musta alkaa (ellei ole toisin mainittu) ja auttaa valkeaa tekemään mustan kuninkaasta matin.
Apu-tuoteperheen muut lehdet ovat Apu Terveys, Apu Matka, ApuRistikot ja ApuKrypto.
Apuun lähdetään tarpeen vaatiessa myös naapurikuntiin: mm.
Arabeista tosin ainoastaan pienellä osalla on Israelin kansalaisuus, ja muut elävät kaupungissa työ- ja oleskeluluvalla.
Arabialaisin numeroin esitetyissä luvuissa numerot ryhmitellään kuitenkin kolmen, ei neljän numeron sarjoiksi.
Arabianlahden rannikoilla ja rantavesissä on monenlaista elämää.
Arabien valloitusretket liittyvät 600-luvun alkupuoliskolla alkaneisiin poliittisiin mullistuksiin, jotka johtivat arabivaltakunnan syntyyn ja laajenemiseen Lähi-idässä 600- ja 700-lukujen aikana.
Arabien valtakunnan kehitysvaiheet olivat seuraavia, kuitenkin niin, että kaksi ensimmäistä on länsimaisessa historiankirjoituksessa myös kyseenalaistettu.
Arabijoukot valtasivat koko kylän ja he löysivät viimein myös Abd al-Qadirin ruumiin.
Arajuuri pelasi kauden aikana yhteensä 13 ottelua, joista 12 avauskokoonpanossa.
Aral ja Mojnaq olivat jo kaukana järvenrannasta.
Áránin edesmenneen kuningasisän kaksi berserkkiveljeä käyvät Ásmundria vastaan.
Aravarahoitteisten asuntojen osuus kokonaistuotannosta on enää noin 15 %.
Arboga oli 1970-luvun alun kuntauudistukseen asti virallisesti kaupunki.
Arda vaipui pimeyteen ja Almaren, valarien koti, tuhoutui.
Areenan rakentaminen alkoi vuonna 2013, ja se valmistui vuoden 2018 toukokuussa.
Areenatila B on noin 3700 neliön tila, jonka leveys on noin 44 metriä ja pituus noin 72 metriä.
Arenastaden on aluksi linjan pääteasema, mutta linjaa on suunniteltu jatkettavan myöhemmin pohjoiseen.
Arene on korkeakoulupolitiikan edunvalvoja ja vaikuttaja sekä ammattikorkeakoulujen yhteistyöfoorumi.
Ares kuvattiin usein parrakkaaksi soturiksi ja voimakkaaksi nuorukaiseksi, jolla on päässään kultainen kypärä, ja joskus hänen käteensä on asetettu verinen keihäs, palava soihtu tai pyhä kilpi.
Åressa Delago oli syöksylaskun kuudes ja alppiyhdistetyn kahdestoista.
Aretas-nimeä käyttivät useat myöhemmät nabatealaisten kuninkaat ja eräs Aretas mainitaan myös 100-luvulla eaa.
Areva joutui talousvaikeuksiin vuonna 2011.
Areva toimittaa reaktorin, ja Siemens vastaa turbiinilaitoksesta.
Argentiina hävisi jo neljännesvälierissä Brasilialle.
Argentiinan kapteeni Diego Maradona oli tiukasti saksalaispuolustuksen vartioinnissa eikä Argentiina juuri pystynyt hyökkäyspeliin.
Argentiinan maajoukkueen jälkeen Castellani valmensi Italian liigassa Gioia del Collea kaudella 2001-02, jonka jälkeen hän valmensi menestyksellisesti kotimaansa pääsarjassa Origenes Bolivaria kausilla 2002-06.
Argo nimen laiva sai vuonna 1924.
Arhon erikoisala oli miinoitus ja miinanraivaus.
Arina sijoittui kolmanneksi vuoden 2017 Venäjän mestaruuskisoissa.
Arin kerronta alkaa Islannin asuttamisesta 870-luvulla ja jatkuu Arin omaan aikaan saakka.
Aripipratsolia ei valmistajan ohjeista riippuen saa käyttää alle 13–15-vuotiaille.
Ariste kävi kolmen vuoden ajan koulua läheisessä Sätsuveren kylässä.
Aristofanes on ainoa vanhan komedian edustaja, jolta on säilynyt kokonaisia näytelmiä, ja häntä on pidetty kreikkalaisen komedian etevimpänä edustajana.
Aristokraattiset suvut olivat keskenään riitaisia, ja joutuivat tukeutumaan hopliittitalonpoikien tukeen.
Aristoteleelle valkea, valkoisuus, kuuma ja kuumuus ovat kvaliteetteja.
Aristoteleen mukaan hyvässä juonessa tapahtuu muutos asiantilasta toiseen sillä tavoin, että juoni sitoo alun, keskikohdan ja lopun merkitykselliseksi kokonaisuudeksi.
Aristoteleen tavoin voidaan erottaa toisistaan erityiset termit kuten Sokrates ja yleiset termit kuten kreikkalaiset.
Aristoteles antoi kuvausten lisäksi selitykset sille, miksi paradoksit ovat virhepäätelmiä.
Aristoteles kiinnostui havainnostaan, mutta ei kyennyt löytämään ilmiölle tyydyttävää selitystä.
Aristoteles toteaa hyvän puheen olevan selkeää, eli sen tulee enemmän selventää kuin hämärtää asioita, sekä sopivaa, eli ei liian vaatimatonta, mutta ei myöskään liian liioittelevaa.
Arja Alhon mukaan Halla-aho ammentaa ihmisten luontaisesta epäluulosta tuntematonta kohtaan.
Arjun yrittää monen päivän ajan saada Gangan ja Rajivin pitämään toisistaan, ja samalla ystävystyy Gangan kanssa.
Arkaaisen ja klassisen kauden kreikkalaiset suosivat kertomuksissa selvästi sankarien aikaa.
Arkeologian perusteella ainakin Kom el-Hisnin rauniokummun asutus on ollut olemassa ennen kaikkea vanhan valtakunnan aikana.
Arkeologi Ella Kivikoski on arvioinut, että uusi väestö saattoi asettua alkuperäisen kampakeraamisen väestön keskuuteen ehkä eräänlaiseksi yläluokaksi, vanhan, kenties jopa alistetun, väestön jatkaessa omaa elämäänsä pyyntielinkeinojen varassa.
Arkeologista aluetta kutsutaan myös Sataman arkeologiseksi alueeksi.
Arkiseen elämään suuntautuu myös runokokoelma Maapäälsed asjad (1978).
Arkkihiippakunta syntyi Bobbio-San Colombanon hiippakunnan ja Genovan arkkihiippakunnan yhdistyttyä.
Arkkitehdiksi hän valitsi suomalaisen Eliel Saarisen, ja rakennus valmistui vuonna 1928.
Arkkitehti John Loughborough Pearson kuoli äkillisesti vuonna 1897, mutta hänen poikansa Frank jatkoi työtä.
Arkkitehti Stephen Quinlanin suunnittelema rakennus valmistui lopulta vuonna 1990.
Arkkitehtitoimisto hajosi 1905, ja Saarinen alkoi toimia itsenäisenä arkkitehtina.
Arkkitehtuurikilpailussa yhtenä ehtona oli, että rakennus ei saa riistää historiallisesti merkittävän Kadriorgin palatsin hallitsevaa asemaa puistomaisemassa.
Arkkitehtuuriltaan merkittävään linnamaiseen pyöreään saunaan kuuluvat saunatilat, takkatupa, keittiö ja kivitornia ympäröivä kattoterassi.
Ark Royal ja Renown saivat määräyksen purjehtia tukemaan piirittävää osastoa.
Arkun alle oli raportin piirroksissa piirretty vain rivi kiviä kummallekin puolelle arkkua tukemaan ja pitämään sitä pystyssä.
Arlanda putosi kauden päätteeksi sarjasta ja Brendl oli loppuvuoden jälleen pelaamatta.
Arlenin osallistuminen seuraaviin ralympialaisiin evättiin, koska lääkärit eivät enää uskoneet hänen olevan pysyvästi vammautunut.
Arlingtonin alueella on 138 km (86 mailia) pyöräkaistoja ja pyöräteitä.
Armahdus ei koskenut punaisten johtajia eikä esimerkiksi murhista epäiltyjä.
Armas Dearborn oli yksi alkuperäisen Feeniksin killan jäsenistä.
Armas Kotivalo Riuku, heittää Puupäät ulos huvilasta ja täysihoitolavieraat poistuvat uhkaillen oikeusjutulla.
Armeija-aikansa jälkeen Nimoy palasi Kaliforniaan, missä hän työskenteli muun muassa baaripoikana, elokuvateatterin paikannäyttäjänä ja taksikuskina sekä opiskeli näyttelemistä Pasadena Playhousessa.
Armeija kärsi sotilaskarkuruudesta ja yläluokka sorti rahvasta väestönosaa mikä aiheutti levottomuuksia.
Armeijan jälkeen hän on toiminut sekatavarakauppiaana sekä maanviljelijänä Petsamon Salmijärvellä.
Armeijan palattua Thebaan Epameinondas nimitettiin taas boiotarkiksi ja hänet lähetettiin takaisin Thessaliaan, ja hän sai Pelopidaan vapautetuksi ilman taistelua.
Armeija sopi individualistiselle Zolotarjoville huonosti, ja häntä rangaistiin usein.
Armeijassa hänet ylennettiin joulukuussa 1906 kenraaliluutnantiksi.
Armeijasta hän erosi 14. syyskuuta 1918 ja työskenteli sen jälkeen metsä- ja maatöissä ja vuodesta 1920 alkaen pienviljelijänä Lopella.
Armeijasta hän erosi 18. heinäkuuta 1930 ja astui 1. kesäkuuta 1934 suojeluskuntajärjestön palvelukseen ja hänet sijoitettiin Viipurin suojeluskuntapiirin XI alueen alisotilasohjaajaksi mitä tehtävää hän hoiti talvisotaan saakka.
Armeijasta hän erosi 3. lokakuuta 1919 ja työskenteli sen jälkeen maanviljelijänä Alajärvellä ja myöhemmin Haapavedellä.
Armeijasta Miettinen erosi 19. huhtikuuta 1922 ja työskenteli sen jälkeen maanmittarien apulaisena ja muissa vastaavissa töissä.
Armeijasta Oikarinen erosi 5. huhtikuuta 1919 ja astui suojeluskuntajärjestön palvelukseen, missä hän toimi 15. toukokuuta 1919 alkaen paikallispäällikkönä Ristijärven suojeluskunnassa.
Armenia ja Azerbaidžan allekirjoittivat yöllä 10. marraskuuta sopimukset sodan lopettamisesta.
Armenialaiset eivät juurikaan tehneet vastarintaa kansanmurhaa vastaan.
Armenialaiset osallistuivat Tranzonin rauhankokoukseen 14. maaliskuuta 1918, minkä tuloksena allekirjoitettiin Batumin sopimus 4. kesäkuuta.
Armenian joukkojen ampuma ohjus on osunut Ganjan kaupunkiin.
Armenian kuningas Tiridates II pakeni roomalaisten luokse mikä kuitenkin rikkoi Saporin keisari Philippus Arabsin kanssa tehtyä rauhansopimusta.
Armenia oli kuitenkin kulttuurisesti lähempänä Parthiaa.
Armfelt ryhmitti 16. helmikuuta jalkaväen kolmeen taisteluryhmään ja sijoitti ratsuväen puoliksi kummallekin sivustalle.
Armosta hän saa ottaa arkussa mukaansa sen, ”mihin hänen sydämensä on eniten kiintynyt”.
Armstrong aloitti uuden olemuksensa rakentamisen puhtaalta pöydältä ja painoi lopullisessa kisakunnossaan seitsemän kiloa vähemmän kuin ennen sairastumistaan.
Arnie yrittää herättää äitiään seuraavana päivänä luullen tämän vain pilailevan.
Arni s.139-143 Itäisten Salomoninsaarten taistelu syntyi, kun japanilaiset lähettivät laivasto-osaston tavoitteenaan karkottaa yhdysvaltalaiset.
Arnoux lähti kilpailuun paalupaikalta ja ajoi kilpailun nopeimman kierroksen, mutta selviytyi maaliin vasta yhdeksäntenä.
Arolan toimitusjohtajakauden on katsottu olleen Hankkijan historian vakavaraisinta aikaa.
Aron perusti myös oman toiminimen.
Arpa kuitenkin heitti neljännelle kierrokselle vastaan taas Federerin, jolle Pagdatís hävisi.
Arrhenius-laboratorio Tukholman yliopistossa.
Arrianos kertoo, että Parmenion neuvoi Aleksanteria tekemään yllätyshyökkäyksen yöllä, jolloin vihollinen joutuisi sekaannukseen.
Arrimadas valittiin Katalonian parlamenttiin ensimmäisen kerran vuoden 2012 vaaleissa.
Arska tapaa netissä Jaakko Kakerbergin, jonka kanssa hän ystävystyy.
Ars-näyttelyt ovat vuorollaan tuoneet mukanaan oman aikansa nykyaikaisuuden ja kansainvälisyyden tunnelmia.
Artémidan kaupunki sijaitsee Attikan itärannikolla.
Artemisiinille vastutuskykyisen malarian leviämisellä etenkin Afrikkaan, jossa tautitaakka on suurin, voi olla erittäin vakavat seuraukset.
Arthur kuitenkin kuoli ennen isäänsä, joten hänestä ei koskaan tullut kuningasta.
Arthur saa tietää Dexterin oikean henkilöllisyyden, ja Dexter lähettää perheensä lomalle, ettei Arthur vahingoittaisi heitä.
Arthur syntyi 19. tai 20. syyskuuta linnassa ja kastetilaisuus pidettiin Winchesterin katedraalissa.
Artikkelien kieli on luonnollisesti latina, mutta keskusteluissa on mahdollista käyttää useita kieliä aina tarpeen mukaan.
Artikkelin kirjoittaja Rebecca Schiller kommentoi kappaleen olevan ”klassista Oasiksen lauluntekoa parhaimmillaan”.
Artikkelissa Benenson kirjoitti, että ihmisoikeusrikkomukset voitaisiin estää, jos ihmiset toimisivat yhdessä niitä vastaan.
Artikkelissa ”Tiedostumaton” hän kehitteli huomioita, joita hän oli jo aikaisemmin esittänyt muun muassa Unien tulkinnan viimeisessä luvussa.
Artikkelista tuli sensaatio ja Steinemista kysytty kirjoittaja.
Artistin englannin kielen lausuminen ja tunnelataus saivat osakseen kritiikkiä, mutta arvion lopussa sanotaan vielä, että "albumi on hallittu, menevä ja tunteellinen paketti, josta irtoaa fiiliksiä moneen tilanteeseen."
Artjärvellä oli aikaisemmin kaksi pankkia ja posti, mutta uudistukset veivät nämä, joskin asiamiesposti jäi jäljelle.
Ärtyisä, kärttyinen, pöyhkeä, itserakas ja röyhkeä käytös voivat tulla joskus yleisemmän yliaktiivisen sosiaalisuuden sijaan.
Arvaaliveljet kuuluvat olivat yleensä kaikkein korkeimman yhteiskuntaluokan iäkkäämpiä jäseniä, mutta myös keisariperheen lapset saattoivat liittyä papistoon.
Arvas & Ruohonen 2016, s. 274. Nykyisin yleistyneenä piirteenä rikoskirjallisuudessa on kovan ja raa’an ammattirikollisuuden kuvaaminen, etenkin ruotsalaisessa kirjallisuudessa.
Arvelinin vanhemmat olivat Karl Samuelinpoika Arvelin ja Liisa Erkintytär Arvelin ja puoliso Maria Kustaava Juhontytär Seppänen.
Arvellaan olleen myös noin 300–500 vuoden jaksollisuutta jääkaudella.
Arvioiden mukaan kuuden vuoden aikana oli valmistettu ainoastaan 60–80 kappaletta.
Arvioiden mukaan yli puolet, jopa 90 prosenttia asuntomurroista, oli ulkomaalaisten tekemiä.
Arviointia ei koskaan aikataulutettu uudelleen, ilmeisesti koska Qatar oli tyytymätön Yhdistyneen kuningaskunnan puolustusministeriön tarjoamaan koneiden hintaan.
Arviointikeskus vastaa laitoksiin sijoittamisesta sekä tutkintavankeuden kautta vankilaan tulevien tuomittujen arvioinnista ja sen perusteella tehtävästä rangaistusajan suunnittelusta.
Arviot Intian ydinasearsenaalin koosta vaihtelevat huomattavasti.
Arviot sentinelien määrästä vaihtelevatkin 39:n ja 400:n välillä.
Arvio voi olla liian suuri, sillä osa sairastuneista voi potea taudin lievänä, eikä heidän tautiaan siksi havaita ja testata.
Arvojen taustalla on pyrkimys välttää uhkaavia tilanteita ja sitä, että tuntee itsensä haavoittuvaksi tai kilpailukyvyttömäksi.
Arvokisoissa Kiviniemi on edustanut Suomea yhden kerran.
Arvonimeä käytettiin ensimmäisen kerran historiallisella Khorasanin alueella 900-luvulla.
Arvonimi myönnettiin ensimmäistä kertaa vuonna 2006.
Arvonta suoritettiin samaan aikaan 1. pudotuspelikierroksen kanssa.
Arvopaperipörssi oli vuonna 2013 listattu kannattavuutensa johdosta niiden 80 erityisen tuottavana pidetyn valtiollisen osakeyhtiöiden joukkoon, joiden tuli tulouttaa osa voitostaan suoraan valtiolliseen kehitysrahastoon.
Arvostelijat antoivat pelille seuraavat pisteet.
Arvostelijat suhtautuivat elokuvaan valtaosin myönteisesti ja kiittivät erityisesti Hankoon sijoitettuja kohtauksia.
Arvostelun myötä Särkkäkin sai lopulta tarpeekseen elokuvasarjasta ja halusi lopettaa sen.
Arvostelussa sanottiin myös albumissa olleen hyvä kitara.
Arvostelut vaihtelivat ylistävästä keskinkertaiseen, ja Pyramidia verrattiin I Robotiin sekä myönteisesti että kielteisesti.
Arvotun päävoittajan lähellä asuvat saivat pienempiä summia.
Arvo Ukkolan musiikillinen lahjakkuus huomattiin jo hänen ollessaan alakoulussa.
Arvuuttaja paljasti tämän tiedon Tommylle, joka oli aiemmin tarjonnut hänelle suurta summaa rahaa sillä ehdolla, että Arvuuttaja surmaisi Brucen.
Aryyli on aromaattisesta yhdisteestä syntynyt yhdisteen osa.
Aseen hetkellinen tulinopeus on kolme laukausta 20 sekunnissa ja pidempiaikaisesti kuusi laukausta minuutissa.
Aseen perustana oli Mk1, johon oli lisätty uusitty jäähdytysjärjestelmä sekä tehty joitakin pienempiä muutoksia.
Aseen sarjatuotannon kymmenenä ensimmäisenä vuotena Ruotsissa valmistetuista aseista 448 kpl oli varustettu liikkumiseen soveltuviksi ja 934 kiinteällä jalustalla toimiviksi.
Aseesta jätettiin pois piipunvaippa, taittotukki korvattiin teräslangasta taivutetulla teleskooppitukilla ja tähtäin muutettiin kiinteäksi.
Aseesta on monia eri versioita, ja sitä on valmistettu useissa Neuvostoliiton liittolaismaissa.
Aseet on jaettu puolustaviin ja hyökkääviin: esimerkiksi kilpi suojaa kilpuria vahingoilta, ja raketeilla, ohjuksilla ja miinoilla voi yrittää suistaa vastustajan ulos.
Asehankintoja jatkettiin niin kotimaasta kuin ulkomailta.
Aseiden panokset ovat harvassa, ja niitä voi kantaa mukanaan vain rajatun määrän.
Aseistuksena oli 75 mm tykki ja neljä 8 mm konekivääriä.
Aseksuaalit tosin voivat halutessaan harjoittaa seksiä, vaikka eivät saisikaan siitä itselleen mitään nautintoa.
Asekuormaa A-37 Dragonfly kykenee kuljettamaan 500 kg:n verran.
Aselepo solmittiin Suomen ja Neuvosto-Venäjän välille 13. elokuuta.
Asemaan tuli 69 valurautaista pylvästä kolmeen riviin, ja niiden varaan 189 takorautaista kaarta.
Asemaa piti kuitenkin pian laajentaa, jotta kasvaneet liikennemäärät mahtuivat sinne paremmin.
Asema avattiin 4. helmikuuta 1841 nimellä Horwich Road.
Asema avattiin 8. huhtikuuta 1850.
Asemaa ylläpitää SL eli Storstockholms lokaltrafik.
Asemalla oli liikenteenohjauksellista käyttöä varsinaisen liikenteen jälkeen, mutta se lakkautettiin 9. joulukuuta 2012 muiden Isokylä–Kelloselkä rataosuuden asemien tapaan.
Asemalla vierailee vuosittain huomattava määrä ulkomaisia tutkijoita Pohjois-Amerikkaa myöten.
Asemalle mahtuu noin 85 ihmistä kesäkaudella.
Asemamiehen tehtäviä hoiti Marielundiin sijoitettu ratavahti.
Aseman ilmasto on melko leuto, eivätkä kuukausittaiset lämpötilanvaihtelut ole kovinkaan suuria.
Asemankylällä on sijainnut aikaisemmin lukuisia kauppoja, kahviloita, baari ja posti.
Aseman läpi kulkee kolmet rinnakkaiset raiteet.
Aseman läpi kulki vuonna 2014 yli miljoona matkustajaa.
Aseman rakentamisen jälkeen paikan kiinnostavuus asuinalueena lisääntyi ja sinne alkoi nousta omakotitaloja.
Asemansa vakiinnuttaakseen britit velvoittivat alueen päälliköt solmimaan yleisen rauhansopimuksen.
Aseman vapaaehtoiset lintuharrastajat tarkkailevat lintujen muuttoa, sekä rengastavat pesiviä ja muuttavia lintuja.
Asema oli ainoa vakituinen ihmisasutus saarella.
Asema oli Nurmeksen radan väliasemista suurin.
Asema oli tärkeä etappi matkalla New Caledoniaan (nykyinen Brittiläinen Kolumbia).
Asema on kaukoliikenteen ja paikallisliikenteen (S-Bahn) käytössä.
Asema on nimetty läheisen Vila Olímpican kaupunginosan ja aseman vieressä sijaitsevan Parc de la Ciutadellan mukaan.
Asemarakennus rakennettiin vuosina 1881–1883 Vaasan radan pysäkin tyyppipiirustusten mukaan.
Asemestarikurssin Aseseppäkoulussa hän suoritti vuosina 1927 – 1928 ja kävi sotateknillisen koulun vuosina 1929 - 1930.
Asemiehet pysäyttivät protestantteja kuljettaneen minibussin ja ampuivat kymmenen sen matkustajaa.
Asemuodot ovat useimmiten olleet samoja kuin Keski- ja Pohjois-Euroopan germaanisilla alueilla.
Asennustapa mahdollisti pitkän piipun ja siten suuren lähtönopeuden ja paransi tykin tarkkuutta.
Ase oli varusteltu kantokahvalla ja hyvin tunnusomaisella kiväärinperä-pistoolikahva yhdistelmällä.
Ase on kaasutoiminen revolveritykki, joka ampuu 30x113 mm NATO -ammusta.
Ase painoi noin viisi kiloa, mistä ammuksen paino oli noin kolme kiloa.
Asepalveluksesta vapautetaan vanhempiensa ainoat pojat, yksinhuoltajat, orvot, rekrytointialueiden ulkopuolella asuvat, papit ja lääkärintarkastuksessa sopimattomiksi todetut.
Asessorituomarijärjestelmä oli käytössä vuoteen 1680 saakka.
Asetta käytettäessä voimankäyttösäännöksistä onkin usein siirrytty vähintäänkin osittain hätävarjelutilanteeseen, jossa poliisin itsensä tai sivullisten henki tai terveys on vaarassa.
Asettamanaan syntymäpäivänä pelaaja saattaa saada lahjoja kyläläisiltä.
Asetta valmistaa nykyään ATK Gun Systems.
Asetus ulkomaalaisen Suomessa olevasta, hoidotta jääneestä omaisuudesta annetun lain täytäntöönpanosta, 290/1924.
Asetyylikoliini vaikuttaa siittiöön edistämällä kalsiumionien kulkua solun ulkopuolelta solun sisään.
Asevelvollisesta koostuvat joukot kapinoivat päätöstä vastaan, koska heidän mukaansa palvelussitoumus ei sitonut heitä Suomen ulkopuolella sotimiseen.
Asevelvollisten kouluttaminen ilman palkkauskuluja vie 6-7 prosenttia.
Asevoimien suunniteltu sodanaikainen vahvuus on noin 83 000 sotilasta.
Asfalttinen kiitotie on kapeahko ja kummassakin päässä on sepelipintainen seisonta-alue.
Asgardit olivat rauhanomainen ja teknologisesti erittäin kehittynyt muukalaisrotu, jotka ulkonäöllisesti muistuttivat Maassa yleisesti tunnettua käsitystä "harmaista", pienistä ja hentorakenteisista muukalaisista.
Ashambuvuorilla se on keskimäärin 25 hehtaarin laajuinen, mutta Nilgirivuorilla liikkumisalue kattaa 60–260 hehtaaria.
Asiaa mitataan kuntien välisen muuton määrällä, joka oli 1970-luvun alkupuolella 51,5 muuttoa tuhatta asukasta kohti vuodessa.
Asiainhoitaja Tapani Brotheruksen ja varakonsuli Ilkka Jaamalan avustustyö perustui omatoimiseen, ulkoministeriöltä salattuun päätökseen toimia vastoin Suomen käännytyslinjaa.
Asiakasohjelmalla onnistuu omien verkkojen luominen vain antamalla verkolle haluttu nimi ja mahdollisesti salasana.
Asiakaspalvelu-chattiin voidaan myös rakentaa asiakkaasta esitietokysely, joka auttaa kohdennetun neuvonnan antamisessa.
Asiakastieto listautui Helsingin pörssiin maaliskuussa 2015.
Asiakas voi tehdä kuvakirjan joko netin ylitse selaimellaan fotoyks.
Asiakirjassa mainittu käsite "vapaa kaupunki" ("freie Stadt") oli poikkeuksellinen.
Asiakkaiden käyttäytyminen myös muuttui niin, että he alkoivat käyttää pankin ja itsensä kannalta edullisempia asiointikeinoja.
Asiansa osaava konsultti voi luoda yritykselle lisäarvoa asiantuntemuksensa avulla.
Asian todenperäisyyttä selvittänyt saksalainen Berliner Zeitung toteaa kuitenkin, ettei Saksaan ole rekisteröity sellaista yritystä.
Asiantuntijoiden mukaan tuo ottelu oli vuoden parhaita.
Asia oli esillä entisen presidentin Charles Taylorin oikeudenkäynnissä Haagissa.
Asia on kiinni osuuskunnan säännöistä ja toimintatavoista.
Asiasta määrää Suomen kirkkolain 11. luvun 1 §.
Asiat alkavat kuitenkin mennä pieleen Davidin ollessa noin nelivuotias.
Asiat, jotka ovat toisille harrastuksia, ovat toisille työtä: ammattilaispelaaja voi nauttia ruoanlaitosta harrastuksena, kun ammattilaiskokki taas voi pitää pelaamisesta harrastuksena.
Asikainen 2009, s. 49 Pieniä välikohtauksia silti sattui.
Asikainen on toiminut sijoittajana yli viisitoista vuotta, ja hän on ollut mukana sijoittajana sekä omistajana yli kolmessakymmenessä kotimaisessa ja ulkomaisessa yrityksessä.
Asioita syvemmin pohtiville ei riittänyt kristillisyys, joka tuntui olevan ristiriidassa tieteen kanssa.
Askolinilla oli vuosina 1865–1875 osittaisia tai kokonaisia osakkuuksia purjealuksissa.
Askolin on toiminut päävalmentajana pääsarjatasolla kaksi kautta.
Asko on yrittänyt korjailla välejään lapsiinsa, Vilman kanssa hänellä on hyvät välit ja Tuijaa hän opettaa ajamaan autoa.
Asko Parpolan mukaan Sanaulin hautalöytö kertoo esi-Rigvedan aikaisesta indoiranilaisten muutosta Intiaan, ehkä BMAC-kulttuurin alueelta.
Åslandin mukaan nuorempi sukupolvi on asialle myönteisempi ja kaipaa jopa selkeämpää kirkoksi järjestäytymistä.
Aslan kuitenkin nousee kuolleista ja voittaa yhdessä narnialaisten kanssa Valkean velhon armeijan.
Asmodeus paljastuu pitävän aiemmin kuolemansa lavastanutta arkkienkeli Gabrielia vankinaan ja Ketch onnistuu myöhemmin pelastamaan tämän.
Asolossa on asunut useita tunnettuja italialaisia sekä myös ulkomaisia taiteilijoita.
Aspelinin vanhemmat olivat venäläissyntyiset Ivan Salamatin, joka oli kenraalikuvernöörin kanslian arkistonhoitajat, sekä Natalias o.s. Vinogradoff.
Aspergerin mukaan autisti, joka ei opi ymmärtämään kieltä, jäisi älyllisesti kehitysvammaiseksi Hans Asperger (1968), Zur Differentialdiagnose des Kindlichen Autismus.
Asperger korosti, ettei kaikilla yksilöillä ollut suinkaan kaikkia oireyhtymään kuuluvia piirteitä, vaan kyse oli kuvattujen ominaisuuksien esiintymisen kohonneesta todennäköisyydestä.
Asperon rakentaminen aloitettiin noin 3200 eaa., viimeistään 3000 eaa., vanhimpia kerrostumia ei ole kaivettu.
Aspocomp Group Oyj on suomalainen elektroniikka-alan konserni.
Ässät jäivät pudotuspelien ulkopuolelle sijoituttuaan sijalle 12.
Ässät jäi viiden pisteen päähän.
Asteikko osoittautui arvioijasta riippumatta luotettavaksi.
Aster Corps ehtii kuitenkin kaapata Amelian Calvinilta.
Asterix kehottaa Obelixia mennä tapaamaan Mimosaa, mutta hän ei kehtaa ja kaataa vahingossa bardi Trubadurixin puun.
Asterix saa usein luottotehtäviä, kuten öljyn etsimisen taikajuomaa varten (Asterixin harharetket) tai verorahojen vartiointi (Asterix ja rahapata).
Asteroidi 11754 Herbig on nimetty George Herbigin mukaan.
Aston Villan krikettijoukkueen jalkapallojoukkueeksi, jotta pelaajat pystyisivät pitämään kuntoaan yllä talven yli.
Astraali- eli sieluruumis puolestaan tekee ihmisestä tajuavan ja tuntevan olennon.
Astypalaian kaupunkivaltion alaisuuteen kuului koko saari, eikä sillä ollut muita poliksia.
Asuin- ja hautapaikkoja etsivätkin erityisesti valitut viisaat ja ikänsä tehtävään opiskelleet miehet.
Asuinpaikkoja on paikannettu satelliittikuvista, ja brittiläiset tutkijat toivovat, että Gaddafin vallan kaaduttua seutuja päästään toden teolla tutkimaan.
Asuinrakennusten tulituksessa sai surmansa useita siviilejä.
Asuja valmistetaan moniin erilaisiin käyttötarkoituksiin.
Asukasta kohden laskettu bruttokansantuote oli vuonna 2019 noin puolitoistakertainen vuoteen 2009 verrattuna (vuoden 2011 hintoihin).
Asukkaat saivat pitkään elantonsa maa- ja metsätaloudesta, mutta nykyään tärkeimpiä elinkeinoja ovat palvelut sekä matkailu.
Asukkaiden keski-ikä oli 32 vuotta.
Asukkaista 21,1 prosenttia oli iältään alle 18-vuotiaita ja 13,4 prosenttia 65-vuotiaita tai vanhempia.
Asukkaita kaupunginosassa on noin 1 400.
Asukkaita kaupungissa oli vuonna 2011 noin 675 000.
Asukkaita on 11 500 henkeä (vuonna 2011).
Asukkaita on 1 600 henkeä (vuonna 2009).
Asukkaita on 27 800 henkeä (vuonna 2009).
Asukkaita on 294 200 henkeä (vuonna 2010, arvio).
Asukkaita on 31 100 henkeä (vuonna 2009).
Asukkaita on 3500 henkeä (vuonna 2009).
Asukkaita on 600 henkeä (vuonna 2008).
Asukkaita on 7 300 henkeä (vuonna 2009).
Asukkaita on 9 000 henkeä (vuonna 2002).
Asukkaita on noin 19 100.
Asukkaita on vajaa 80. Kylän väki on vähentynyt ja koulu lakkautettu.
Asukkaita siellä on 2 548 (1.1.
Asukkaita Sukevalla on noin 1 100.
Asukkaita taajamassa on 5 000 henkeä (vuonna 2008).
Asumisaika omassa asunnossa olisi kuitenkin vähentänyt veron määrää siten, että yli 5 vuoden asumisajan jälkeen arvonnousuveroa ei enää olisi peritty.
Asunnon pitäminen siistinä voi helpottaa lutikkaongelman havaitsemista ja ehkäistä niiden kannan kasvua, mutta hygienian puute ei houkuttele lutikoita eikä lutikoiden torjumiseen riitä yksinomaan hyvä hygienia.
Asunnossaan Eve tapaa nuoren naisihailijan (Barbara Bates), joka on livahtanut hänen asuntoonsa ja nukahtanut.
Asunnossa sijaitsee useita vuosisadan vaihteen kuvataiteilijoiden ja kuvanveistäjien teoksia.
Asuntokannasta suurin osa on vuokra-asuntoja.
Asuntolatoiminnan osa-alueeseen sisältyivät myös Polyteekkari-lehti sekä kaapelitelevisioasema OUBS.
Asuntoneuvoja.fi. Kaarto on julkaissut asuntosijoittamista käsittelevän kirjan.
Asunto pysyi varsin samankaltaisena vihreäsävyisenä, vain tavarat muuttuivat asukkaiden vaihtuessa.
Asusteeseen kuuluivat myös kaksi hihnanjakajaa.
Asutuksellisesti Kuutsalo on jakautunut Autionkylään, Mullinkylään, Sumarinkylään ja Suurkylään.
Asutuksen huippuvuosi oli 1957, jolloin asunnoista 91 prosenttia oli asumiskäytössä.
Asutuksen jäänteitä on löydetty ainakin yhden saaren kukkulan huipulta.
Asutushallitus huolehti ostettujen tilojen hoidosta, laati ja vahvisti niiden asutussuunnitelman ja teetti tämän suunnitelman toteuttamiseksi tarvittavat maankuivaus- ja tientekotyöt.
Asutus jatkui, mutta uusia asukkaita tuli kauden alussa.
Asutuskeskuksessa arvioidaan asuneen vuonna 6700-6500 eaa.
Asutuskeskuksia on yhteensä 63.
Asutuskeskus saa perustaa oman kuntansa, mikäli katsoo siihen tarvetta.
Asutus sijaitsee kukkulalla noin 427 metrin korkeudella merenpinnasta laskettuna.
Asutusta alueella on kuitenkin ollut jo sitten.
Asutusta alueella on ollut ainakin 1500-luvulta asti.
Ataksioiden yleisyydeksi maailmassa on arvioitu 7,9 / 100 000 henkilöä.
Atalante on pukeutunut siniseen tunikaan, Meleagros on hänen takanaan oikealla, ja palvelija viimeistelee miehen varustusta.
Atambajev pidätettiin kesällä 2020 vallankaappauksen suunnittelusta ja vangittiin yli 11 vuodeksi.
ATAn sihteeristö sijaitsee Brysselissä ja sen puheenjohtajana toimii Jim Townsend, joka on mm. entinen Yhdysvaltain apulaispuolustusministerin sijainen.
Atarashii naginataan kuulu kendon tavoin sekä hyökkäys- että vastahyökkäystekniikoita.
Atari perustettiin, koska selvisi, että Syzygy nimi olikin jo käytössä.
Ateenalaiset kuitenkin kieltäytyvät keskustelemasta sen enempää vaatimustensa oikeutuksesta kuin meloslaisten esittämistä vastaväitteistäkään.
Ateenan asutus syntyi alun perin Akropoliille ja sen välittömään ympäristöön.
Ateenan metropoli on kasvamassa ja levittäytymässä sekä pohjoiseen että itään päin.
Ateenan puolella vuoteen 411 eaa.
Ateenassa kansalaisuus ja avio-oikeus olivat rajattu tarkasti vain syntyperäisille vapaille ateenalaisille.
Ateneumin julkaisut n:o 6. Helsinki: Suomen taiteen museo Ateneum 1997, s. 8–9.
Aterian yhteydessä Father Divine puhui kannattajilleen, laulettiin hengellisiä lauluja ja kannattajat pitivät todistuspuheenvuoroja.
Athena aloitti liikennöinnin Tukholma–Maarianhamina -linjalla 24. huhtikuuta 1989 ja Kalypso Turun-linjan 30. huhtikuuta 1990.
Athena asetettiin Maarianhamina–Tukholma-risteilyliikenteeseen, jossa se palveli 16.8.
Athene Erganen kultti oli Athenen kultti tämän ominaisuudessa kaupungin käsityöläisyyden suojelijana.
Athletics voitti mestaruuden voitoin 4–2.
Atkinson sanoo, että taustalla oli tiedekuntariitoja, joiden välikappaleeksi hän jäi.
Atlantin ylitys vaikutti Schemppiin niin, että hän palasi Saksaan vuonna 1928 opetellakseen lentämään.
Atlas V nousee laukaisualustalta 23. maaliskuuta 2016.
Atlasvuorilla kasvaa tammi- ja setrimetsiä.
Atonaalisessa musiikissa voidaan käyttää huoletta suurempiakin määriä säveliä luomaan sointikudosta.
Atostekin omistajiin kuuluu sen toimiva johto ja avainhenkilöt.
Atsu teki ensimmäisen maalinsa Portossa 15. helmikuuta 2013 pelatussa vierasottelussa SC Beira-Maria vastaan.
Atterberg debytoi kapellimestarina vuonna 1912 johtamalla oman ensimmäisen sinfoniansa.
Aubreyn isän toiminta vaikuttaa häneen vieläkin, vaikka hän itse auttoi isänsä kiinniottamisessa.
Audienssin luonteesta ja siitä, millaisia seremonioista silloin pidettiin, on jatkuvasti väitelty.
Audi kuuluu edelleen Volkswagen-konserniin.
Auditoimisen lopputuotteena syntyy analysoitu tietokartta, organisaation tilanteesta.
Audubonista tuli Euroopassa suosittu, minkä vuoksi hän julkaisi elämänsä aikana vielä teokset Ornithological Biography (1831–1839) ja A Synopsis of the Birds of North America (1839).
Augustus asetti kaupunkiin laivaston joukko-osaston, joka erotettiin omaksi yksikökseen Misenumissa olleesta laivastosta.
Aukion varrella toimi myös vuonna 1920 perustettu ”Montmartren vapaa taiteilijakommuuni”.
Aukio sai nopeasti nimen Hackescher Markt.
Aung San vapautettiin yhteensä yli viidentoista vuoden mittaisesta kotiarestista 13. marraskuuta 2010.
Aura Fest järjestettiin jälleen Turussa koululaisten viimeisenä kesälomaviikonloppuna.
Aura Korppi-Tommolan tieteellinen ura alkoi vuonna 1975 Helsingin yliopiston Historian laitoksen tp. amanuenssina ja vs. assistenttina.
Auralan Säästö, jonka asiakkaista suurin osa tulee Norjan puolelta, ja pohjoisin pikaruokala, Scanburger.
Auramo on perustanut Suomen ensimmäisen sosiaalisen median toimiston Zipipopin.
Auringonjumalan (tyttären)poikana Efnisien siis oli (epä)suorasti auringon poika.
Auringonpimennys julkaistiin Ranskassa DVD:lle 13. maaliskuuta 2001.
Auringon säteilyä estävät pilvisyys, muut rakennukset ja puut.
Auringonsäteilyvyöhykkeet ovat yksinkertainen matemaattinen havainnollistus ja ne auttavat ymmärtämään maapallon energiatasapainoa suurpiirteisesti.
Auringonvalo puolestaan voi muuttaa jätevesipäästöjen triklosaanin dioksiineiksi.
Aurinkoisella säällä näkyvä murmelin varjo ennustaa talven kestävän vielä vähintään kuusi viikkoa.
Aurinkokunnassa on Maan ohella muutama muu kappale, jossa elämän on arveltu mahdollisesti pystyneen syntymään.
Aurinkomyrskyt voivat vaikuttaa myös sähkönsiirtoverkkoihin aiheuttaen vakavissa tapauksissa laajoja sähkökatkoja.
Aurinkotunneiksi lasketaan vain suora, kirkas auringonpaiste.
Austenin romaaneissa toistuu nuoren naisen matka itsetuntemukseen rakkauden ja avioliiton kautta.
Austin sanoi eräässä televisiohaastattelussa, että hän ansaitsisi paljon rahaa kyseisestä ottelusta, mutta mainitsi että siitä ei voisi tulla viiden tähden ottelua.
Australiankehrääjien pää on suuri ja silmät ovat isot ja pyöreät.
Australian tiedeakatemian entinen johtaja, tutkija Jim Peacock syytti Greenpeacea tieteenvastaisuudesta ja virheellisen informaation moraalittomasta levittämisestä.
Australiassa albumi nousi Australian albumilistan sijalle yksi ja myi kolminkertaista platinaa (210 000+ kopiota).
Australiassa niitä tavataan harvoin kauempaa kuin 300 kilometrin päässä rannikolta.
Auto 2000 oli suomalainen autoihin ja autoiluun keskittynyt "aktiivisen autoilijan lehti".
Auto, 52 hengen turistibussi Leyland/Airisto, oli yhtiön uusimpia, ja matkalle lähti kuljettajan lisäksi 35 matkustajaa.
Autoilijat pitävät kiinni etuajo-oikeudestaan, ja liikenneonnettomuuksien määrä onkin Euroopan suurimpia.
Autoilun ennätykset on listaus erilaisista autoihin liittyvistä tai autolla saavutetuista ennätyksistä.
Autoissa on tehoa 260-305 hevosvoimaa ja vääntöä noin 240-265 newtonmetriä.
Autoja saivat vasta luodut uudet mekanisoidut yksiköt.
Autoja valmistetaan Yhdysvaltojen lisäksi Grazissa sijaitsevassa Magna Steyrin tehtaassa.
Autojen myynnin romahtamisen seurauksena Willys-Overland joutui taloudellisiin vaikeuksiin ja valmistettavien mallien määrää alettiin vähentää.
Auto julkistettiin virallisesti 6. helmikuuta.
Autokolarilla saattoi olla vaikutusta hänen sarkoomaansa.
Autokraft onkin ainoa sekä AC:n, Fordin että Carrol Shelbyn hyväksymä Cobran replica-mallien eli vanhojen mallien pohjalta rakennettujen jäljennösten valmistaja.
Auto kulki aluksi nimellä Autokraft MKIV, mutta Angliss sai lopulta ostettua oikeudet AC:n nimeen, jota Derek Hurlock oli pitkään vahvasti suojellut.
Automaatioasentajat työskentelevät paljon asennusliikkeissä, jotka tekevät "avaimet käteen" -palveluja.
Automaatiosta tai tuotannon työpisteistä kerätään takaisin tietoa tuotantomääristä, ajoarvoja laadunvalvontaa varten, raaka-aineiden ja energian kulutustietoja.
Automail kytketään ihmisen hermostoon, joten käyttäjä pystyy liikuttamaan sitä kuten normaalia raajaa.
Automatian tavoitteena on avata noin 150 TalletusOtto-automaattia eri puolille Suomea.
Automerkkejä ei voi ostaa merkkienhallinnasta, vaan niitä voi ainoastaan voittaa kisapäivistä, tavallisimmin yhteenotoista.
Auton haittapuolena oli materiaalien heikko laatu, tehoton lämmityslaite ja pieni tavaratila.
Auton kantavana rakenteena oli perinteinen suorakaiteen muotoinen runko.
Auton nimeäminen perustuu Spykerin omiin perinteisiin autojen ja lentokoneiden valmistajina.
Auton suunnitteli Renault Pariisissa ja sitä valmistettiin Renault’n kanssa Vauxhallin tehtaalla Ison-Britannian Lutonissa.
Auton suuri takaikkuna oli muuttunut pienemmäksi, mutta malli pohjautui yhä monin osin Valiantiin.
Auton takasiiven korkeus laski edelliskauden 950 millimetristä 800 millimetriin.
Auto numero 2 varustettiin automaattivaihteistolla ja erityisellä joystick-hallintalaitteistolla.
Auto oli 90 km/h:n huippunopeudella oman aikansa kärkikaartia.
Auto oli aikanaan Yhdysvaltain nopein sarjatuotantoauto alle 20 000 dollarin: kiihtyi 0-100 km/h alle 6 sekunnin.
Auto oli avara ja väljä sisätiloiltaan.
Auto päätettiin rakentaa uudella ERM-teknologialla, jolloin valmistuskustannuksia saatiin pienemmiksi ja autosta kevyempi.
Auto perustuu samaan perusrakenteeseen kuin edeltäjänsä, joten mitat ovat pysyneet lähes identtisinä.
Autoritääriset nimipalvelimet voivat ottaa päivityksiä vastaan asiakaskoneilta.
Autosta on esitelty myös Corsa ja Versione Corse -erikoismallit.
Autosta tehtiin myös erikoismalleja kuten Bertonen Sprint Speciale (SS) ja Sprint Zagato (SZ), joissa oli alkuperäiseen malliin verrattuna kokonaan uusi kori.
Autot esitellään yleensä ensimmäistä kertaa suurissa autonäyttelyissä.
Auto tuli Yhdysvalloissa markkinoille vuonna 2003 ja Euroopassa vuonna 2004.
Auto tullaan julkaisemaan vuonna 2008 Isossa-Britanniassa, Norjassa, Ruotsissa, Alankomaissa, Sveitsissä ja Tanskassa.
Autourheilijoiden keskuudessa hänet tunnettiin lempinimillä "Pali" ja "Tiikeri".
Autovalmistajat Iran Khodro ja SAIPA valmistavat omia ja ulkomaisia merkkejä lisenssillä.
Auttaakseen Laestadiusta urallaan eteenpäin Casström lupasi suositella häntä ystävälleen, Härnösandin piispa E. A. Almqvistille.
Avaimenreiän muotoisten kofuneiden rakentaminen levisi koko maan alueelle Yamatosta (
Avainmiekat ( ) ovat avaimen muotoisia miekkojen tavoin käytettäviä aseita, joilla voi taistella pimeyttä vastaan.
Avajaispäivänä Triplassa kävi 143 000 henkilöä.
Avajaisten jälkeen stadionilla järjestettiin ensimmäiset yleisurheilun kilpailutapahtumat, joista ensimmäinen oli 100 metrin alkuerät.
Ava Maxin musiikkiuran alku oli kivinen.
Avantgard ( ), on Venäjän ohjusjoukkojen hypersooninen taistelukärki.
Avaruuden sfäärien soittoa symbolisoivat niiden yläpuolella olevat kaksitoista urkupilliä, jotka samalla ovat muisto Kalelaan vuonna 1900 asennetusta saksalaisista uruista.
Avaruusaseman polttoaineputkistossa havaitaan vuoto, joka aiheuttaa räjähdyksen.
Avaruusmatka voidaan tehdä valtiollisesti omistetuilla tai yksityisillä avaruusaluksilla.
Avaruustekniikkaa toteuttava ryhmä syntyi ensin Outokumpu-yhtiön sisälle 1980-luvun puolivälissä (Outokumpu Electronics, Outokumpu Instruments) ja itsenäistyi 1990-luvun alussa MBO-kaupalla.
Avauserässä nähtiin jo toisen peliminuutin kohdalla maali.
Avauskaudellaan hän pelasi 25 liigaottelua tehden kaksi maalia.
Avedis sai sedältään Aram Zildjianilta kirjeen, jossa hän pyysi Avedista jatkamaan suvun perinteitä siirtymällä sedän symbaaliliikkeen johtoon.
Ave Maria lienee yksi maailman rakastetuimmista sävellyksistä.
Aviisin hintavertailussa luomukorin hinta oli 2,5-kertainen marketista, 3,5-kertainen erikoisliikkeistä.
Avioero ei sotienvälisessä Ranskassa ollut mahdollinen, kuten ei kovin monessa muussakaan Euroopan valtiossa tuohon aikaan.
Avioeron jälkeen hän meni 1933 uusiin naimisiin Doris Maria Lindebäckin kanssa.
Aviohuhua ei saada loppumaan, ja niin Petrov ja Linda päättävät ensin avioitua ja sitten erota saman tien.
Avioliiton aikana Jaakko I keskittyi valloittamaan Valenciaa, ja Violanta seurasi häntä rohkeasti rintamalle.
Avioliitosta ei ole tunnettuja jälkeläisiä.
Avioliitosta syntyi poika ja neljä tytärtä.
Avioliitto kesti vain muutaman kuukauden, jonka jälkeen Puente alkoi viettää aikaa paikallisissa baareissa etsien vanhempia miehiä, jotka saivat etuuksia.
Avioliitto oli aluksi onnistunut ja Clara auttoi Carlia tämän töiden tussaamisessa.
Avioliitto oli järkytys monille Father Divinen seuraajille, jotka tämän kehotuksesta elivät selibaatissa.
Avioliitto on mahdollinen vain Argentiinan kansalaisille sekä maassa pysyvällä oleskeluluvalla asuville.
Avioliitto päättyi Annan kuolemaan 1930-luvulla.
Avioliitto päättyi eroon vuonna 2008.
Avioliitto perustui ystävyydelle, ja 1930-luvun jälkeen Sieber ja Dietrich eivät juuri asuneet samalla mantereella.
Avoimessa kaupassa ostajalla on oikeus määrätyn ajan kuluessa palauttaa tavara myyjälle, vaikka siinä ei olisi mitään virhettä.
Avoimessa luokassa hän voitti Euroopan-mestaruuden Varsovassa 2007 ja sai hopeaa Novi Sadissa 2006.
Avokas: Avokkaissa ei ole kiinnikkeitä, vaan ne pujotetaan jalkaan.
Avomaalla hallan uhka on suurempi kuin kasvihuoneessa.
Avomurtumassa iho on murtuman alueelta rikki ja haavasta on yhteys murtuma-alueelle.
Avopuolisot voivat sopimuksin poiketa monista ehdotetun lain säännöksistä, jotka eivät kuitenkaan saa liittyä oikeuteen vaatia omaisuuden erottelua tai oikeuteen hakea pesänjakajan määräämistä sen toimittamiseksi.
Avoradalla paluujohdin sijoitetaan pylvään takareunaan tai tarvittaessa vaakapalkille pylvään huippuun.
Avorahastusta käytetään etenkin silloin, jos joukkoliikenteestä vastaava viranomainen uskoo liputta matkustavien vuoksi menetettävän vähemmän rahaa kuin suljetun rahastuksen asennus ja ylläpito maksaisi.
Avotähtäimen avulla oli mahdollista saada nopeampi tähtäinkuva kuin kiikaritähtäimellä, jonka lasi lisäksi huurtui helposti talvella.
A. W. F. Edwards muodosti sarjan Venn-diagrammeja suuremmalle määrälle joukkoja jakamalla pallon pinnan segmentteihin.
Axós muodostaa myös laajemman kyläyhdyskunnan (Τοπική Κοινότητα Αξού, Topikí Koinótita Axoú), johon kuuluvat varsinaisen Axóksen kylän lisäksi kylät Chalkidianá ja Liváda.
Aylesburynankan alkuperä on epäselvä, mutta valkoisia ankkoja tiedetään kasvatetun Aylesburyssa ainakin jo 1700-luvulla.
Azerbaidžanin demokraattinen tasavalta oli tuolloin keskellä sisäpoliittista kriisiä: sen hallitus oli juuri eronnut.
Azerbaidžanin mukaan 21 azerisiviiliä kuoli armenialaisten ohjusiskussa Bardan kaupunkiin.
Azerbaidžan sai ensimmäisen sosialistisen lippunsa vuonna 1920.
Azerit tuhosivat armenialaisten panssareita ja asemia Turkista ja Israelista hankkimiensa lennokkien avulla.
Azerityttö Šušasta 1800-luvun lopussa tai 1900-luvun alussa.
Baarissa oli joka viikko plus/miinus-kokous, jonka tarkoituksena oli selvittää ketkä kaksi kilpailijaa joutuivat häätöäänestykseen.
Babeufin yhteiskunnassa kaikille ihmisille pätee työvelvollisuus, josta ei voi irtisanoutua millään tavoin, ja laiskoja ihmisiä rangaistaan.
Babington syöksyy katedraaliin Elisabetin ollessa siellä rukoilemassa ja osoittaa tätä aseellaan.
Babylonialaiset olivat egyptiläisten tapaan vasta äskettäin (336 eaa.) kapinoineet persialaisia vastaan.
Baccaran tavaramerkki oli punainen Baccara-ruusu sekä mustat ja valkoiset vaatteet.
Bachchan on näytellyt sekä päärooleja että sivurooleja kaupallisesti menestyneissä komedioissa ja draamoissa kuten Bunty Aur Babli (2005), Bluffmaster!
Back for the Attack oli yhtyeen viimeinen studioalbumi ennen vuoden 1995 Dysfunctionalia, ja viimeinen ennen Dokkenin hajoamista.
Backlund aloitti työuransa 1920-luvulla maalarina ja sekatyömiehenä.
Backman pyrki toisaalta hätkähdyttämään ja toisaalta miellyttämään yleisöä turvallisilla näytelmävalinnoilla.
Backus jatkoi kuitenkin uraansa.
Bad Blue Boysin oma kauppa avattiin Zagrebissa marraskuussa 2011.
Bagayoko tuomittiin kuolemaan lokakuussa 1978 ja maaliskuussa 1979 hän sai viiden vuoden pakkotyörangaistuksen talousrikoksista.
Bagna cauda on italialainen lämmin dippikastike.
Bagnoles-de-l’Orne-Normandie on kunta Pohjois-
Bahailaisia rohkaistaan yhteisiin kokoontumisiin, joissa rukoileminen ei ole pakollista.
Bahrainissa Trulli lähti paalupaikalta ja Glock kakkosruudusta mutta Trulli joutui taipumaan kolmanneksi Glockin pudottua seitsemänneksi.
Baibars hyökkäsi myös Tripoliin, mutta piirityksen keskeytti aselepo toukokuussa 1271.
Bajirao Mastani sai pääasiassa positiivisia arvosteluja kriitikoilta.
Bakken selvisi finaaliin 5 000 metrillä, jossa sijoittui kahdenneksitoista, oltuaan kisan paras eurooppalainen.
Bakteerien kykyä ottaa vastaan DNA:ta kutsutaan kompetenssiksi.
Balafonin tunnettu historia ulottuu vuosisatojen taakse, ja kansan suussa sen syntyyn on tavattu liittää erilaisia legendoja.
Balantan pelipaidan numero on 36.
Balcers pelasi osan kaudestaan myös Lørenskogin A-nuorissa voittaen siellä hopeaa.
Baldwin meni naimisiin muotiyrittäjä Lauren Fenmoren kanssa, mutta joutui odottamaan avio-onnea Sheila Carterin yrittäessä murhata Laurenin.
Balem perii Jupiterin tuotantolaitoksen kun taas Titus pyrkii lopettamaan eliksiirin tuotannon, johon Maa käytettäisiin.
Balladi- ja romanssirunoilijana Kiss olikin aikanaan Unkarin parhaimpia.
Ballard pelasi lopulta kaksi kautta Floridassa.
Balsam oli naimisissa kolme kertaa, Pearl Sommerin, Joyce Van Pattenin ja kuolemaansa asti Irene Millerin kanssa.
Baltian maissa on runsaasti havumetsiä, mutta lehtipuita enemmän kuin Suomessa.
Bambukuppeja käytettäessä alipaine saadaan keittämällä niitä ensin yrttikeitoksessa.
Banaanin tuotanto on sitä vastoin lisääntynyt, ja sitä viedään eniten Ranskan mannermaalle.
Banaanit poimitaan yleensä raakoina, ja ne kuljetetaan vientimaihin viilennettyinä.
Bändi lauloi tätä koko loppumatkan ettei se unohtuisi.
Bändi nousi suosioon 90-luvun puolivälissä alkaneen eurodance-ilmiön aikana.
Banks lähetti innokkaasti kasvitieteilijöitä eri puolille maailmaa, ja pääasiassa hänen toimeliaisuutensa ansiosta Kew Gardens'ista muodostui edelläkävijä eurooppalaisten kasvitieteellisten puutarhojen joukossa.
Barakzai-veljeksillä oli sama isä, mutta Dust Muhammad oli äitinsä puolelta sukua voimakkaammalle heimoryhmälle, joiden tuella hän sai Kabulin haltuunsa ja nousi valtaistuimelle.
Barão onnistui voittamaan kamppailun takakuristuksella ensimmäisessä erässä.
Barbadoksen hallitus on nimennyt Rihannan saaren "kulttuurisuurlähettilääksi" ja hän on epäilemättä maailman tunnetuin barbadoslainen.
Barbarescon alkoholipitoisuus on vähintään 12,5 prosenttia.
Barber & Roper-Evans s. 163; Budapest-opas, s. 20. Hild oli myös Pyhän Tapanin kirkon ensimmäinen suunnittelija, mutta hänen uusklassinen suunnitelmansa ei toteutunut.
Barcelona Atlètic perustettiin FC Barcelonan sisarseuraksi vuonna 1970, ja sen edeltäjiä olivat CD Espanya Industrial ja CD Condal.
Barcelona solmi Pinton kanssa kaksivuotisen sopimuksen vuonna 2008.
Bardem ja Cruz näyttelivät yhdessä jo Kinkkua, kinkkua -elokuvassa.
Bardi hakee inspiraatiota ympäristöstään runojaan, laulujaan ja näytelmiään varten.
Bareißin mukaan Hitler kielsi oikeudenkäynnin Grynszpania vastaan juuri siksi, että oikeuskäsittely toisi vom Rathin homoseksuaalisuuden julkisuuteen.
Barić on toiminut nukketeatterin luennoitsijana ja kouluttajana vuodesta 1977 lähtien muun muassa Helsingin yliopistossa, Sibelius-Akatemiassa, Teatterikorkeakoulussa, Helsingin Konservatoriossa (myöh. Stadia, nyk.
Barin äiti oli 1970-luvulla menestyksekäs malli.
Barkasia käyttivät poliisi, palokunta ja muut viranomaistahot.
Bark-asteikossa on lähdetty kriittisen kaistan käsitteestä ja päädytty asteikkoon, joka muodoltaan muistuttaa paljon mel-asteikkoa — 1 Bark on noin 100 meliä.
Barnes kuitenkin oppii tuntemaan Rogersin salaisen minän ja lupaa pitää salaisuuden omana tietonaan, mikäli hän saisi palvella Kapteeni Amerikkaa tämän apurina.
Barney ja Vivien alkoivat kuitenkin haaveilla Sapfon ”tyttökoulun” perustamisesta uudelleen ja jopa vierailivat Lesboksella tässä tarkoituksessa.
Baroncellin mukaan Rienzi armahti Colonnan vain tarkoituksenaan saada aatelisten tuki ja siksi Rienzi on petturi.
Baroness joutuu kuitenkin lopuksi viettämään aikaansa eristyksessä, jotta kaikki hänen kehonsa sisällä olevat nanohiukkaset saadaan turvallisesti pois.
Baroš torjui Slovakian 1–0-tappioon päättyneessä ottelussa 24 kertaa.
Barry Morse itse kuoli 89-vuotiaana helmikuussa 2008.
Barsky 1997, s. 122. Luennoista seuranneet väittelyt Chomskyn ja hänen kriitikoidensa välillä tulivat tunnetuksi nimellä ”
Bartin syntymä ajoitettiin 3. kauden jaksossa ”Ensimmäiset vuodet” 1980-luvun alkupuolelle, kun taas 19. kauden jaksossa ”Paluu ysäriaikaan” tapahtumat oli siirretty 1990-luvun lopulle.
Bart loukkaantuu, kun Tikusta ja Takusta tehdään uusi versio, jossa on pelkkiä naisia, ja liittyy tyttöjen huligaanijengiin.
Bartók-pizzicato (kieli vedetään niin korkealle, että se pamahtaa otelautaan).
Barton on edelleen kirkkoa johtavan Yhdeksän neuvoston johtaja.
Basajev lähti taistelijoineen 19. kesäkuuta.
Basenji voi olla vieraita kohtaan hieman varautunut, mutta omaa laumaansa se rakastaa suunnattomasti.
Basileios halusi teoksellaan osoittaa, että luomiskertomuksen kirjaimellinen lukutapa on täysin mahdollinen.
Basisti Trevor Bolder kirjoitti yhden kappaleen yhtyeen ulkopuolisen Ian McDonaldin kanssa, ja myös laulaja John Lawton ja kitaristi Mick Box tekivät yhden kappaleen yhdessä.
Baskerin tapaista villasta tehtyä päähinettä on käytetty Pohjois-Euroopasta Välimerelle jo pronssikaudella.
Bassetin kanssa voi harrastaa esimerkiksi jäljestystä, jossa se pääsee käyttämään tarkkaa hajuaistiaan.
Bassett kuoli syöpään vuonna 1986 ja Banditsin omistajuus siirtyi Lee Scarfonelle, joka päätti joukkueen jatkavan USFL-liigassa.
Bass kuitenkin yleensä häviää Mega Manille, mikä suututtaa häntä suuresti.
Bassoklarinettia ja sähköpianoja käytetään useissa kohtaa jonkinlaisina taustasoittimina basson ja lyömäsoitinten ohella.
Bastardikilpikonna ei ole niin arvostettu ruokana kuin muut merikilpikonnat, mutta sitä jää usein sivusaaliiksi verkkoihin ja ilman valvontaa munienkeruu on laajamittaista.
Bastuklubben on ruotsalainen TV-ohjelma, jossa koomikko Johan Pettersson esittää Partaj -ohjelmasta tuttua suomalaista Jarmoa.
Batazzi jäi floretin yksilökilpailussa 27. sijalle.
Batistusta tapasi tulevan vaimonsa Irina Fernándezin 16-vuotiaana.
BAT:lla oli jo ennestään ollut Reynoldsin osakkeenomistajana vuodesta 2004.
Battle Bingo on toinen minipeli, joka löytyy Realgam Towerista.
Battle Royalin voitti lopulta paluun tehnyt Dean Malenko, jonka osallistumisests ei ollut kerrottu lainkaan.
Baudelaireja jää vainoamaan Quagmirejen salaperäinen viesti "VPK".
Baudelairet epäilivät pitkään, että Olaf oli syyllinen paloon.
Baudelairet kieltäytyvät, koska heidän mielestään on paljon tärkeämpää löytää Olaf ja Quagmiret.
Bawanglingin suojelualue on suhteellisen tarkasti valvottu.
Bazin antoi lopulta Truffaut’lle paikan henkilökohtaisena sihteerinään.
Beanin ilmeilevän ja koikkelehtivan elokuvassa entiseen malliin aiheuttaen väärinkäsityksiä, joihin normaalimaailmaan sopeutumaton hömelö antisankari joutuu toistuvasti.
Bearsia vastaan Woodley oli urallaan ensimmäistä kertaa vapaaottelun pääottelussa.
Beatles ei koskaan esittänyt kappaletta kiertueillaan.
Beatlesin ohjelmistoon ”Roll Over Beethoven” kuului 1950-luvun lopulta vuoteen 1964, ja se oli yhtyeen suosituimpia livenumeroita.
Beatlesin oma versio julkaistiin singlenä vain muutamissa valtioissa, ja Yhdysvalloissa vasta vuonna 1976.
Béatrix lopetti uransa ampumahiihtäjänä keväällä 2018.
Beauchamp kehitti uransa aikana myös tanssinotaatioita, ja vuonna 1704 hän haastoi kilpailijansa Raoul-Auger Feuillet’n oikeuteen plagioimisesta.
Beaudro pelasi Kenora Thistlesin edeltäjä Rat Portage Thistlesissä vuodet 1896–1907, pelaten tuona aikana viidesti Stanley Cupista vuosina 1903, 1905 ja kolmesti vuonna 1907.
Beauford aloitti musiikillisen uransa aikaisin.
Beauvoir kysyy, mistä tämä vääristymä johtuu, miksi nainen on aina määritelty "toiseksi" sukupuoleksi, poikkeamaksi miehestä.
Bebel oli tullut tunnetuksi myös voimakkaasta kritiikistä bismarckilaista sotapolitiikkaa kohtaan.
Because the Internet on yhdysvaltalaisen näyttelijä ja räppäri Donald Gloverin toinen studioalbumi, jonka julkaisi Glassnote ja Island Records 10. joulukuuta 2013.
Becketin haudalle matkaavia pyhiinvaeltajia, joista saadut tulot riittivät katedraalin ja muiden rakennusten korjaamiseen.
Beckford ja Henley olivat erittäin ylpeitä Hirmuvaltiaan tarkasta miljöökuvauksesta.
Beckham palasi Milaniin uudella lainasopimuksella tammikuussa 2010.
Beckwourthin tavoin monet muut vuoristojen miehet ovat liioitelleet omia saavutuksiaan, koska tapa oli yleinen heidän keskuudessaan.
Becoming Human vuonna 2011 sekä yhdysvaltalainen samanniminen uusintafilmatisointi vuosina 2011–2014.
Bednarek on pelannut useissa Puolan juniorimaajoukkueissa.
Beethoven käytti usein Haydnin tapaan vain muutamia musiikillisia ideoita ja rakensi niiden pohjalta monimutkaisia kehittelyitä pikemmin kuin kirjoitti "valmiita" melodioita Mozartin tapaan.
Begg (2003), s. 131–149; Evans and Rumbelow, s. 38–42; Rumbelow, s. 21–22 Rasismi, rikokset, yhteiskunnalliset häiriöt ja riisto ruokkivat yleisön käsitystä siitä, että Whitechapel oli pahamaineinen haureuden pesä.
Begriffsschrift, joka käännetään yleensä ”käsitekirjoitukseksi”, on kirjassa esitetyn formaalin logiikan järjestelmän nimi.
BE Group AB listautui Tukholman pörssiin marraskuussa 2006.
Beharry yritti ajaa vaunua pois väijytyksestä, mutta tielle eteenpäin oli tehty tiesulku.
Behavioristisilla työtavoilla on menestyksellisesti hoidettu mm.
Beira-järven eteläpuolnen Cinnamon Gardens on entistä kanelinkasvatusaluetta, josta on tullut asuntoalue.
Beirutissa oli käynnissä sota, ja matkan myötä Vanajaksen näkemykset moniin asioihin muuttuivat, eikä hän enää pyrkinyt aktiivisesti hankkimaan levytyssopimusta.
Beit Elin asukasluku oli vuoden 2018 lopussa 6 042. Vuonna 2002 vastaava lukema oli 4 410. Paikalliset ovat pääasiassa uskonnollisia juutalaisia.
Beksińskin vaimo Zofia kuoli 1998 ja hänen poikansa Tomasz teki itsemurhan jouluaattona 1999.
Belebjolkan piiri yhdistettiin Poddorjeen vuonna 1931, mutta perustettiin uudelleen vuonna 1941.
Belgian joukot etenivät nopeasti kohti Stanleyvilleä, jossa oli noin 2 000 eurooppalaisia panttivankina.
Belgian kakkosdivarijoukkueessa Campbell teki 21 maalia 33 ottelussa.
Belisariuksen omaisuus takavarikoitiin ja hänen henkilökohtainen kaartinsa lakkautettiin.
Belisarius sai tehtäväkseen vallata Sisilian mutta Justinianus ei ollut valmis pitkään sotaan saaren hallinnasta.
Belize on jaettu kuuteen alueeseen (district).
Bella alkaa vähitellen ottaa etäisyyttä ilotyttöbisnekseen, mutta menneisyyden varjo ulottuu pitkälle.
Bella menee La Pushiin tapaamaan Jacobia, ja palaa kotiin vahingoittumattomana.
Bell ei kuitenkaan saanut sillä kertaa sopimusta, mutta myöhemmin koptereita ostettiin koulutuskäyttöön.
Bełza suositteleekin maanmiehiään matkustamaan Suomeen nähdäkseen, mitä tässä luonnonkauniissa joskin ilmastoltaan ankarassa maassa on saatu aikaan, mieluummin kuin tuhlaamaan rahojaan Länsi-Euroopassa.
Ben huomauttaa, että se oli Jacobin käytäntö, eikä Hurleyn tarvitse toimia samoin.
Bennett 2003, s. 15–17 Arkeologi Evansin mukaan Kreetalla oli uudella palatsiajalla yli kaksi miljoonaa asukasta eli noin nelinkertaisesti nykyistä enemmän.
Bennett sanoi Evanchon kanssa esiintymisestä: " Hän on vain niin ihmeellinen.
Bennett siirtyi lähemmäs suuren yleisön musiikkimakua.
Bennigsenin alkuperäinen hyökkäyspäivä oli 4. kesäkuuta.
Bennigsen lähetti vahvistukseksi kaksi jalkaväkirykmenttiä ja jonkin verran ratsuväkeä.
Ben puukottaa Jacobia kahdesti tappaen hänet.
Benta on harrastanut aktiivisesti nyrkkeilyä, kamppailulajeja, tennistä ja uintia.
Bentsyylipiperatsiini otettiin 2008 EU-maissa huumevalvonnan piiriin.
Benzell esiintyi 1940-luvulla Metropolitan-oopperassa myös useissa juutalaisjärjestöjen hyväksi järjestetyissä hyväntekeväisyyskonserteissa.
Berberitaustainen Kahina oli mahdollisesti myös osittain kreikkalainen.
Berentyn yksityisellä suojelualueella on sinne istutettu kanta.
Beretta on menestynyt urheiluautoluokissa huomattavasti F1-uraansa paremmin.
Berezovskin kuolinsyyksi on arvuuteltu muun muassa itsemurhaa.
Bergdølmo pelasi 63 A-maaottelua vuosina 1997–2005.
Berger ajoi itsensä neljänteen ruutuun.
Bergerin rakkaus on Jenny Swanson (Amber Lancaster), "tyttö" joka seurustelee Max Owenskin, suositun koulun urheilijan ja kiusaajan kanssa.
Berger kuoli sydänkohtaukseen 44-vuotiaana 2. elokuuta 1992.
Berger tuli ylioppilaaksi 1881, suoritti teologian erotutkinnon 1883 ja vihittiin papiksi 1884.
Bergius oli naimisissa kaksi kertaa, ensin Elin Henriksdotter Carstenin (k. 1652) kanssa ja sitten 1654–1688 Margareta Johansdotter Walsteniuksen (k. 1688) kanssa.
Bergjentene-lauluyhtyeen tekemät kaksi EP-levyä, Kom skal vi synge (1963) saivat paljon radioaikaa vuosikausien ajan Norjassa.
Bergonzolilla oli lisäksi käytössään 64. jalkaväkidivisioona Cantaron jäänteet sekä jonkin verran linnoitusjoukkoja.
Bergroth on koulutukseltaan filosofian maisteri.
Berliinissä Antifalla on yli kymmenen osastoa.
Berlusconi anoi eroa pääministerin tehtävistään 12. marraskuuta 2011.
Bermudalla tehtyjen koeajojen jälkeen alus lähti 11. heinäkuuta Norfolkista Virgniasta suojaten lentotukialus USS Rangeria Panaman kanava-alueelle, jonne alukset saapuivat 16. heinäkuuta.
Bermudan oma olympiakomitea perustettiin vuonna 1935 ja tunnustettiin seuraavana vuonna.
Bernart de Ventadorn 13. vuosisadalta peräisin olevassa trubaduurimusiikkia käsittelevässä käsikirjoituksessa.
Berner tuo lisäksi maahan ammattisiivouksen ja kiinteistöhuollon koneita ja kemikaaleja, trukkeja, kasvinsuojeluaineita.
Bernini kertoi maalaamisen olevan hänelle houkuttelevaa ja hyvin nautinnollista, mutta hän ei siltikään pitänyt maalaamista kovin tärkeänä eikä itseään yhtä hyvänä maalarina kuin kuvanveistäjänä.
Berthier olisi halunnut palata Ranskaan, mutta Napoleon oli jo poistanut hänen nimensä marsalkoiden luettelosta.
Bertrand Narvesenin vuonna 1894 perustama kaupan alan yritys.
BES-järjestelmä (sanasta Betonielementtistandardi) on Suomessa vuosina 1968–1970 kehitetty avoin elementtijärjestelmä.
BESM-2-mallissa käytettiin myös elektroniputkia.
Besselinkin isä, kanadalainen Gerry Besselink pelasi koripalloilijana viisi miesten SM-sarjakautta vuosien 1989–1997 välissä ja edusti Kanadaa vuoden 1986 MM-kilpailuissa https://yle.
Bestiaarit siis kiteyttävät jossain määrin tämän keskiaikaisen allegorisen ajatusmaailman tarjoamalla tarinoita ja kuvia maailmasta, ja selittämällä esittämänsä asiat allegorisen tulkinnan avulla.
Betamovien pyörivän kuvarummun halkaisija on 45 millimetriä; Betamaxin pöytänauhureissa halkaisija on 75 millimetriä.
Betonimyllärin menestyksen rohkaisemana Viita luopui kirvesmiehen ammatista ja ryhtyi vapaaksi kirjailijaksi.
Betonista ja pronssista koostuva teos on muistomerkki orjuutetuille afrikkalaisille, jotka vietiin Ouidahin orjasatamasta Amerikkoihin.
Bevellen palatsiin pääsee läpi pelin, ei vain yksittäisissä tarinakohtauksissa.
Bf-109 oli valittu Saksan ilmavoimien hävittäjäksi jo 12. maaliskuuta 1936 ja Heinkel pyrki myymään Heinkel He 112 -koneitaan ulkomaille.
Bharti alkoi saada elokuvaroolitarjouksia jo 14-vuotiaana, ja usean epäonnistuneen yrityksen jälkeen, hän teki ensiesiintymisensä 16-vuotiaana menestyneessä telugunkielisessä draamassa Bobbili Raja (1990).
Bhutanin armeija tunkeutui Sikkimiin ja Cooch Behariin tehden ryöstöretkiä väestön keskuudessa.
Bianwenin vaikutuksesta syntyi chuanqi (傳奇), ihmeelliset tarut, jotka olivat monimutkaisia, täydellisen juonen sisältäviä näytöksiä.
Bies aloitti ampumaharjoittelun isäpuolensa kannustamana Kuusankosken tehtaan kisoissa, missä hänen ilmapistoolituloksensa olivat jo alkuvaiheessa hyviä.
Biesen vanhemmat olivat prokuristi Ernst Jalmari Biese ja Helmi Katharina Ahlman.
Bièvren uomaa on jo kauan sitten keinotekoisesti muokattu perkaamalla ja pengertämällä.
BIF on myös menestynein tanskalaisseura eurokentillä.
Big Mac -hampurilaista myydään McDonald’s-ravintoloissa ympäri maailman.
Bikinit voivat olla naruilla kiinnitettävät tai takaa kiinni laitettavat.
Biko sai pannamääräyksen vuonna 1973 ja pidätettiin vuonna 1974 syytettynä terrorismiin yllytyksestä.
Bilićin debyyttikautta Evertonissa varjostivat lukuisat varoitukset jotka pitivät hänet sivussa pelikentiltä.
Billboard huomioi, että tuolloin Yhdysvalloissa oli 500 metallimusiikkiin erikoistunutta radio-ohjelmaa.
Bill Doolin, Newcomb ja Charlie Pierce olivat ainoat henkiin jääneet jäsenet, kukaan heistä ei kuitenkaan tunnustanut osallistuneensa Coffeyvillen ryöstöön.
Bill saapuu ja maksaa takuut sekä vetoaa Hankia jatkamaan blogiaan koko perheen edun vuoksi.
Billy, Mandy, Grim ja Irwin ovat tekemässä karkki vai kepponen kiertelyä ovelta ovelle.
Billy Talentin albumeita on myyty maailmanlaajuisesti noin kaksi miljoonaa kappaletta.
Bilokurakynen piirin kulttuuri- ja turismihallinnon talo.
Bình Xuyêniä ja Lê Văn Viễniä hän vaati poistumaan Saigonista yksityisarmeijoineen.
Binzago ja Cassina Savina olivat itsenäisiä kuntia vuoteen 1869.
Biogradin alueella on neljä suurta uimarantaa: Soline, Dražica, Bošana ja Crvena Luka.
Biokeskus Suomen hallintoelimet ovat isäntäyliopistojen rehtorien kokous, johtoryhmä ja johtaja.
Bioko, jota kutsuttiin ennen 1970-lukua Fernando Poksi, on Guineanlahden suurin saari 2 017 neliökilometrin alueellaan.
Biologisen luvun altaat ja putket saattavat viitata alkemiaan.
Biomassan työpaikoista puolet (57 000) liittyi biopolttoaineisiin (biofuels ja biomass fuels).
Bionnoksen kaupunkivaltion hallussa ollut alue oli suhteellisen pienikokoinen, ja sen kooksi on arvioitu alle 25 neliökilometriä.
Bioreaktori voi olla myös kuivaa ainetta biologisesti käsittelevä laite (esimerkiksi komposti).
BioWaren perusti Ray Muzyka, Greg Zeschuk ja Augustine Yip.
Bipolaaritransistorissa on kolme liitospistettä: kollektori C (Collector), kanta B (Base) ja emitteri E (Emitter).
Bird-Banding lehteä hän oli toimittamassa 1948–1955.
Bird voitti Boston Celticsille kolme mestaruutta ja Johnson Los Angeles Lakersille viisi.
Biron kuitenkin taivutteli kuolemaisillaan olevan hallitsijan siirtämään vallan suoraan Iivanalle sillä ehdolla, että Bironista itsestään tulisi sijaishallitsija.
Biseksuaali kokee eroottista, seksuaalista, sosiaalista tai emotionaalista vetoa sekä miehiä että naisia kohtaan.
Bisons keräsi pääsarja-aikanaan julkisuutta nimekkäillä pelaajaostoilla ja talousvaikeuksillaan.
Bisping voitti kamppailun teknisellä tyrmäyksellä Mehmetin kulman heitettyä pyyhkeen kehään kolmen minuutin jälkeen.
Bjarni on todennäköisesti käyttänyt sekä suullisia että kirjallisia lähteitä, ja hän on mahdollisesti tuntenut myös Jómin viikinkien saagan aiemmin mainitun B-version.
Björksténin maine levisi, ja hänet kutsuttiin Tanskaan opettamaan.
Björn and Saara Wahlroos Foundation tukee apurahoin muun muassa politiikkaan, journalismiin ja taloustieteeseen keskittynyttä toimintaa.
Björnerin teoksen loppuun lisäämistä jälkisanoista käy ilmi, ettei Björner itse epäillyt Hrómundrin saagan lähdearvoa, vaan katsoi varsin kritiikittömästi sen kuvaavan todellisia historiallisia tapahtumia.
Björn, s. 560. Sota ei ohittanut kuntaa ilman vahinkoja, Björn, s. 558–559.
Björn Savén perusti IK Investment Partnersin vuonna 1988.
Bjørn Schouw Nielsen vaihtoi puolta kesken sodan ja kuului toiseen natsien vapaaehtoisjoukkoon, Frikorps Danmarkiin sekä vastarintaliikkeeseen.
Bjørnson oli teatteriohjaaja Bjørn Bjørnsonin äiti.
Björn syyttää Hildriä noidaksi ja sanoo kehnon purjehdussään olevan tämän syytä.
BKT:n kasvu vuonna 2015 oli 8 %.
Black Mask sai kuulla tapahtumasta ja yritti pelotella Punahuppua tappamalla hänen alaisuudessaan olleita rikospomoja.
”Blackout” on lähimpänä vanhaa Linkin Parkia huutoineen; tosin kertosäe eroaa melodisuudellaan.
Blåfield, Antti – Vuoristo, Pekka: Kun valta vaihtui: Mitä todella tapahtui presidentinvaalissa 1982, s. 193. Helsinki: Kirjayhtymä, 1982.
Blåfieldin vanhemmat olivat kaupunginlääkäri, hovineuvos Carl Otto Johan Blåfield ja Ebba Elisabeth Gustava Masalin ja puoliso vuodesta 1900 Elin Maria Ström (k. 1936).
Blagoveštšenskaja vieraili Norjassa vuonna 1909 ja julkaisi seuraavana vuonna laatimansa Hamsunin elämäkerran.
Blaine nähtiin ensimmäisen kerran Gleessä toisen tuotantokauden kuudennessa jaksossa.
Blake oli toinen häviten 100 metrin tapaan 12 sadasosasekuntia.
Blanchard oli pukeutunut tavaramerkkinsä mukaisesti hienostuneeseen valkoiseen hameeseen ja strutsinsulkahattuun.
Bland-Allison Act ei sen kannattajien odotuksista huolimatta saanut yhdysvaltalaisia luopumaan kultaan sidotusta rahasta.
Blieskastelin, eli Blies-joen rannalla sijaitsevan linnan, kirjoitusasu on muuttunut vuosisatojen varrella.
"Blippauksen" ideana on ottaa joka päivä yksi kuva, joka jaetaan palvelun muille käyttäjille.
Blitz 5 Days kuvattiin ja julkaistiin myöhemmin yhtyeen faniklubi ｢a knot｣ille.
Block IV -ohjuksen testaus kuitenkin jatkui ja operatiivinen valmius saavutettiin elokuussa 1999.
Blockpartei) kutsuttiin puolueita, jotka olivat järjestäytyneet "Antifasistis-demokraattiseksi blokiksi".
Bloom matkustaa Stellan kannustamana Alfeaan, keijujen kouluun, jossa hän ystävystyy vielä muiden keijujen Floran, Musan ja Tecnan kanssa.
Blue Birds FC -jalkapallojoukkue on kotoisin Nakayalesta.
Bluesin juniorituotantoa pidetään yleisesti yhtenä Suomen parhaista.
Bluetooth soveltuu käytettäväksi monissa erilaisissa laitteissa, jolloin kukin laite käyttää protokollista vain tiettyä osaa.
Blythe näytteli kaikkiaan 63 mykkä- ja 56 äänielokuvassa.
BMC oli esitellyt 1958 kuorma-autoissa pystyhytin, jossa ohjaamo sijaitsee moottorin päällä,.
BMD-sarjaan kuuluu kolme perusmallia, jotka ovat BMD-1, BMD-2 ja BMD-3.
BMW 318i TouringKuusisylinterisissä oli lisäksi lämmitettävät pesusuuttimet, ajotietokone, ulkolämpömittari, korinväriset ovenkahvat ja takaistuimen keskikyynärnoja.
Bobin kolmas vaimo oli eksoottinen tanssija nimeltä Vonda Lockhart.
Bobin viides vaimo on Viv, jonka kanssa hän on nyt toista kertaa naimisissa.
Boca Juniors sijoittui tuolla kaudella sarjassa viidennelle sijalle.
Bodenmann jakoi NLA:n maalipörssin kahdeksannen sijan viiden muun pelaajan kanssa.
Bøe dokumentoi tämän jälkeen 128 kuviota.
Boeing selvitti myös, olisiko kannattavaa tehdä 717:sta pidennetty versio, 717-300, mutta hylkäsi suunnitelman, koska epäili sen vähentävän toisen mallinsa, Boeing 737-700:n kysyntää.
Boffaus on oma lajinsa, jota harrastetaan sellaisenaan ympäri Suomea ja maailmaa.
Bohr ja Thomson eivät kuitenkaan tulleet kovinkaan hyvin toimeen.
Bois de Boulognessa on useita tekojärviä ja keinotekoisia lampia, joihin vesi johdetaan Canal d'Ourcqista sekä Passyn arteesisista kaivoista.
Bojnice sijaitsee Nitra-joen yläjuoksulla, missä maasto on vuoristoista.
Bokassa pyrki kuitenkin uudistamaan valtion taloutta.
Bokusatsu Tenshi Dokuro-chan rakentuu lähes täysin sille huumorille, jota toisen pään irti iskemisessä isolla nuijalla voi nähdä, minkä lisäksi sarjassa on varsin huomattava määrä vessahuumoria.
Boleslaus joutui kuitenkin palaamaan armeijoineen takaisin Puolaan ja Svjatopolk joutui vetäytymään Kiovasta.
Boliviassa alkoi 1770-luvun lopulla syntyä kapinaa siirtomaavaltaa vastaan.
Bolognan maakunnan pinta-ala on 3 702 neliökilometriä.
Bolognassa puolestaan pääaineena oli laki, sillä opiskelijat valitsivat maallisempia aiheita.
Bolševikeille, kuten väliaikaiselle hallituksellekin, Suomi oli Venäjän tärkeä osa, jonka hallinta vaikutti kaksisuuntaisesti.
Boltonin paras kaveri on varakapteeni Chad Danforth, ja tämän kaksikon johdolla joukkue voitti ensimmäisen mestaruutensa moneen vuoteen.
Bond kuulee ohimennen Goldfingerin puhuvan suunnitelma "Grand Slamista".
Bond lähettää M:n ja Kincaden salatunnelia pitkin tiluksilla sijaitsevalle kappelille.
Bongo Fury on monella tapaa huomattava albumi Zappan diskografiassa.
Bonhag päätti tämän jälkeen osallistua myös 1 500 metrin kävelyyn, vaikka hän ei ollut aiemmin kilpaillut kävelyssä.
Bonniersin taidehalli Tukholmassa perustettiin vuonna 2005.
”, ”Boogie-mies”, ”Lällärit pois”, ”On uusi päivä huominen” ja ”Rannalla”.
Bookcrossing-harrastajat toivovat, että kirjan mukaansa ottanut kävisi tekemässä kirjasta merkinnän joko heti kirjan löydettyään tai viimeistään sen luettuaan.
Bookcrossing-sivustolta voi tulostaa englanninkielisiä etikettejä, joissa on lyhyt selitys ja tilaa BCID-tunnukselle.
Booktype on optimoitu pitkien käyttöoppaiden tai muiden kirjamaisten tekstien luomiseen.
Böömiläisten kapinallisten joukkojen taktiikka ja aseistus oli pitkälti edelleen keskiaikainen ja vanhentunut.
Bo on kuitenkin eronnut naisystävästään Carriesta ja ratkennut juomaan.
Booth selvittää tiedot, josta Tri Brennan ja hänen tiiminsä paljastavat arvokkaat johtolangat.
Boreniukselle myönnettiin professorin arvo 1856.
Borgenilta on suomennettu teos Minun yrttini, joka käsittelee kasvien historiaa ja käyttöä lääkinnässä ja ruoissa.
Borhyenan kallo oli noin 23 senttiä pitkä ja sillä oli luiden murskaamiseen erikoistunut hampaisto.
Boris Steinin ohella Assmus oli Neuvostoliiton Suomen suurlähettiläs vuosina 1935–1937.
Bornin silta, yksi kylän tunnetuimmista maamerkeistä.
Bosch tarttui tilaisuuteen ja kävi koe-esiintymässä KD Studiolla heinäkuussa 1994.
Bosnian serbiparlamentti hylkäsi kuitenkin sopimuksen.
Boss Rush päättyy silloin kun pelaaja on voittanut pelin viimeisen vastuksen.
Bostonin maraton käydään usein vaativissa sääolosuhteissa.
Botamoneja nähtiin Aikojen Alun kaupungissa.
Boteille voi ostaa lisäpäivityksiä sekä värjätä ja ostaa uusia päitä.
Botokudien määrä oli vähentynyt useilla tuhansilla eurooppalaiskontaktin alettua.
Boukari edusti nuorten tasolla Ranskan alle 21-vuotiaiden maajoukkuetta yhden ottelun verran vuonna 2006.
Bourdeaux-kuori, jolla on sekä yhden pennyn että kahden pencen Post Office -merkki.
Boutmon on esiintynyt Digimon Reference Book -kirjassa.
Bo väitti, että Franco on vaarallinen, mutta Hope syytti, että hän on mustasukkainen.
Bowe osasi kookkaampana estää Holyfieldia käyttämästä taitojaan ja iski hänet kanveesiin 11. erässä.
Bowers valittiin kauden päätteeksi USHL:n kolmanteen tähdistökentälliseen.
Bowie jäi levytystauolle vuoden 2003 jälkeen mutta julkaisi ennen kuolemaansa vielä kaksi albumia 2010-luvulla.
Bowman nähdään vanhempana, aluksi vielä avaruuspuku päällä.
Bowser lähtee linnan pihalta ja Mario aloittaa uuden seikkailun.
Boylen ansiosta atomimalli sai uutta huomiota osakseen, sillä Demokritoksen atomimalli oli likimain unohtunut.
Božović oli ensimmäinen artisti, joka edusti maataan sekä Euroviisuissa että Lasten Euroviisuissa.
Braddock on aluksi lupaava kevyen raskaan sarjan nyrkkeilijä mutta muutaman tappion jälkeen hän joutuu luopumaan nyrkkeilystä.
Brad Henry myös laajensi kuolemanrangaistuksen käyttöä; hän hyväksyi lain, joka mahdollisti kuolemanrangaistuksen toistuviin tai törkeisiin lapsiin kohdistuneisiin seksuaalirikoksiin syyllistyneiden kohdalla.
Bradykardian hoitona on sykettä hidastavien lääkkeiden käytön lopettaminen ja taustalla olevan sairauden hoitaminen.
Brahe rakensi saarelle observatorion ja aloitti tähtitaivaan tarkkailun.
Branderin laajassa kuvakokoelmassa on historiallisesti arvokkaita todisteita vanhasta Helsingistä ja Suomen kartanoiden historiasta.
Brant Rockin lähetysmasto kuvattuna noin vuonna 1910 painetussa postikortissa.
Brasilialaiseen tyyliin pelijärjestelmä on muuttunut usein vuosien saatossa.
Brasilialle on tärkeää paikka YK:n turvallisuusneuvostossa, johon päästäkseen on hyvä olla näyttöä maan tärkeästä asemasta.
Brasílian jalkapallojoukkueet eivät ole päässeet maansa kovatasoiseen pääsarjaan.
Brasilian presidentti Jânio Quadros korostaa Che Guevaraa, 1961.
Brasilian rautatieverkon pituus on 29 412 kilometriä.
Brasiliassa Bispo do Rosárion elämästä on tehty elokuvia, kirjoja, ja näytelmiä.
Brasiliassa Dunan nimenä oli Fiat Prêmio, ja Italiassa mallia myytiin vuosina 1991–1997 nimellä Innocenti Elba.
Brasilia voitti näkövammaisten turnauksen ja Ukraina CP-vammaisten.
Bree tapasi aviomiehensä Rex Van de Kampin collegessa opiskellessaan, ja suostui tämän kosintaan vaikka oli kihloissa jo toisaalla Ty Grant -nimisen miehen kanssa.
Bremberg lopetti jääkiekkouransa kauden 2012–2013 jälkeen.
Bremenissä on runsaasti auto-, laivanrakennus-, teräs-, elektroniikka- ja elintarviketeollisuutta.
Bremen sijaitsee lauhkealla ilmastovyöhykkeellä, merellisyys leimaa vahvasti sen ilmastoa.
Bremer Vulkan osti yhtiön, ja yrityksen toiminta lakkasi vuonna 1996 Bremer Vulkanin taloudellisten ongelmien takia.
Bremner valmensi Doncasteria seitsemän kautta, joiden aikana hän pelasi itse muutaman ottelun.
Brennanin löydettyä mikroskooppisen pieniä halkeamia Hamidin kallon trabekkeliluusta, Hodgins sai selville niiden johtuneen dioksiinille altistumisesta.
Brennan ja Booth etsivät huoneesta johtolankoja ja löytävät Moutonin kallon ja piikin, jota käytettiin Moutoniin ja Mike Doyleen.
Bresadola sijoittui suurmäen kilpailussa 36:nneksi ja joukkuekilpailussa 11:nneksi.
Bresson halki etelästä pohjoiseen kulkee Via Vittorio Veneto.
Bresson muokkasi hieman Dostojevskin novellia elokuvakäsikirjoitusta varten.
Brestissä on kaksi Valko-Venäjän valtiollista yliopistoa: Brestin valtiollinen A. S. Puškinin yliopisto ja Brestin teknillinen valtionyliopisto.
Brett Anderson kuitenkin kumosi väitteet julkisesti, ja sanoi yhtyeen olevan jo innokas äänittämään uutta albumiaan.
Brewster ehdotti 29. joulukuuta 1939, että Suomi pyytäisi Belgiaa siirtämään omia tilauksiaan niin, että Suomeen voitaisiin toimittaa toivotut 60 konetta heti toimitettujen 44:n jälkeen ja Suomi sitoutuisi maksamaan korkokulut Belgialle.
Brežnev ei esittänyt asiasta mitään mielipidettä eikä puuttunut siihen, kuka olisi Novotnýn seuraaja.
Brian Michael Bendis on todennut Illuminatin jokaisen jäsenten edustavan jotakin Marvel-universumin kantavaa aspektia.
Brian Tracy on naimisissa pitkäaikaisen vaimonsa, Barbaran kanssa; heillä on neljä lasta, joista ainakin yksi työskentelee isänsä palveluksessa.
Brickhill kuoli sydänkohtaukseen 74-vuotiaana Sydneyssä Australiassa 23. huhtikuuta 1991.
Brightonin taideyhteisö on laaja ja sitä esitellään kerran vuodessa tapahtumassa, jossa taiteilijat avaavat kotinsa ovet yleisölle.
Brigit Toebes on pohtinut terveyden määrittelyn tarpeellisuutta analysoidessaan ”oikeutta terveyteen” juridiikan näkökulmasta.
Briony yrittää valmistaa näytelmästä serkkujensa (Jack ja Ben Harcourt) avulla teatteriesityksen, mutta serkut pitkästyvät ja päättävät mennä uimaan.
Brisby saapuu paikalle ja yrittää vakuuttaa rotille NIMHin olevan tulossa ja käskee heitä lähtemään, mutta Jenner hyökkää hänen kimppuunsa ja yrittää varastaa amuletin.
Britanniassa se oli kolmen listaviikon aikana parhaimmillaan sijalla 63. Alankomaissa sama single saavutti vuonna 1987 sijan 92.
Britanniassa sitä ei ole julkaistu singlenä koskaan.
Britanniassa underground-yleisö nosti Parachuten albumilistan sijalle 43, mutta Yhdysvalloissa levyä ei Rolling Stonen suosituksista huolimatta huomioitu juuri lainkaan.
Briteille Persian käymästä Venäjän vastaisesta sodasta tuli nyt kiusallinen.
Britit ja irokeesit tekivät linnoitusta ja sotilaita vastaan satunnaisia hyökkäyksiä, mutta eivät onnistuneet valtaamaan sitä.
Britit kuitenkin onnistuivat saamaan laivan kiinni ja takavarikoitua sen kaluston ennen kuin laiva saapui Irlantiin.
Britit lyötiin kiistattomasti ja he kärsivät 120 miehen tappiot kuolleina ja 690 haavoittuneina, mikä esti brittejä vapauttamasta Kimberleytä ja Mafekingiä.
Britit saivat hallintaansa myös Borneon pohjoisimman osan 1880-luvulla.
Brittien hallitseman Intian ja Bhutanin välille avattiin kaupankäynti, ja britit saivat maasta myös puutavaraa.
Brittien miehitys päättyi lopullisesti vuonna 1783.
Brittien päätös Malaijan liiton perustamisesta sai aikaan rajun vastalausemyrskyn.
Brittien ratsuväen hyökkäys ei onnistunut ja 100 sotilasta brittien takavartiostossa saarrettiin ja tuhottiin.
Brittien valtakaudella Kyproksen turkkilaisten sosiaalinen ja taloudellinen asema yhteiskunnassa heikkeni, mikä puolestaan johti suureen muuttoaaltoon pois saarelta.
Brittihallitus pyysi sotilaallista apua myös siirtomaistaan.
Brittijoukot lähetettiin Madrasista, ja ne valtasivat Kalkutan takaisin briteille.
Brittiläinen Cadbury veti myynnistä suklaata Aasiassa ja Australiassa.
Brittiläinen elämäkerturi on päätynyt siihen että kyseessä oli sanfranciscolaisen rautatiemagnaatin 23-vuotias tytär Hattie Crocker.
Brittiläiseen imperiumiin kuuluneella Etelä-Rhodesialla oli ollut itsehallinto vuodesta 1923 lähtien.
Brittiläiset saivat hallintaansa Hongkongin saaren vuonna 1842, Kowloonin niemimaan 1860 ja Uudet territoriot 1898.
Brittiläiset tieteilijät olivat ensin varmoja, että kyseessä oli huijaus.
Broadus oli musikaalisesti lahjakas jo nuorena.
Brock asuu vaimonsa Kris Taitin kanssa Devonissa, jossa heillä on maatilayritys sekä levytysstudio, jossa Hawkwind on levyttänyt viimeisimmät albuminsa.
Broman reväytti jalkansa eikä voinut osallistua.
Brom saa veitsen kylkeensä ja kuolee myöhemmin luolassa, jolloin paljastuu että hän on entinen lohikäärmeratsastaja.
Brooks ja Florence Baum saivat avioeron tammikuussa 1962, ja äiti sai kolmen lapsen huoltajuuden.
Brooks on ollut yhteensä ehdolla kahdeksaan Oscariin.
Broughtonin on sanottu lähteneen kehittämään sääntöjä, koska eräs hänen vastustajansa oli kuollut ottelussa saamiensa vammojen seurauksena.
Brownelle on myönnetty useita palkintoja hänen yhteiskunnallisesta ja ympäristötyöstään.
Browns solmi Chubbin kanssa neljän vuoden tulokassopimuksen, jonka kokonaisarvo oli 7,4 miljoonaa dollaria.
Bruce Dickinson sanoi albumin olevan yhtyeen paras Kevin Shirleyn kanssa äänitetty albumi.
Brunnstrom & Spade, s. 26 Sen sijaan koskenniskaan rakennettiin saranavipu, joka loi kanavan voimalaitokselle.
Bryantien menestyskappaleihin kuuluvat ”Country Boy”, ”Love Hurts”, ”Rocky Top” sekä useat The Everly Brothersin suurimmista hiteistä.
Brykin varhaistuotantoon kuuluu graafisia suunnitelmia, kuten kortteja ja kirjankansia, sekä keramiikkaesineitä, kuten värikkäitä astioita, tarjottimia ja koruja.
BSL:n kaksikätiset sormiaakkoset, jotka eroavat täysin amerikkalaisen viittomakielen aakkosista.
BS Zeldan maailmankartta poikkeaa alkuperäisestä ja luolastot ovat erilaisia.
BTR-152 otettiin käyttöön Neuvostoliiton armeijassa 1950-luvulla.
Buček voitti myös koko pudotuspelien maalipörssin ja sijoittui pistepörssissä toiseksi edellään vain HC Banská Bystrican Éric Faille.
Buckeridge ja Jennings aloittivat kuitenkin kirjeenvaihdon, ja vanhainkodin hoitajat lukivat herra Jenningsille Buckeridgen kirjoja.
Buckingham perusti myös Buckingham Fountain Endowment Fund -
Buddhalaisuus katosi myöhemmin Intiasta mutta levisi Kiinaan ja Japaniin.
Buddhan ensimmäinen opetuspuhe, jonka hän piti viidelle askeetti-ystävälleen valaistumisensa jälkeen, käsitteli neljää jaloa totuutta, joiden voidaan katsoa muodostavan buddhalaisen opetuksen ytimen.
Budjettivuonna 2018-2019 Intia tuotti 730 miljoonaa tonnia hiiltä, mutta käytti yhteenä 965 miljoonaa tonnia.
Budziszewskin mukaan ainoa tapa paeta tätä pahanlaatuista kehää on myöntää tehneensä väärin ja katua sitä luottaen Jumalan armoon.
Buenaventuran erikoisuuksia ovat useat kalaruoat.
Buffon, Cannavaro, Nesta ja Totti pelasivat myöhemmin myös vuonna 2006 maailmanmestaruuden voittaneessa Italian A-maajoukkueessa.
Buffy Sainte-Marie on myös arvostettu kuvataiteilija, luennoitsija sekä opettaja ja kansalaisaktivisti.
Buissa heidän joukkoonsa liittyi loviisalainen työmies Karl Heidemann, jonka kanssa miehet palasivat Pietariin heinäkuun lopussa.
Bukowski piti yllä "renttukirjailijan" imagoa.
Bulgariaa edusti Sotšissa 18 urheilijaa viidessä eri lajissa.
Bullan taustalla oli Lutherin väittelykumppani Leipzigistä, sillä Johann Eck oli heti väittelyn jälkeen matkannut Roomaan saadakseen paavin esittämään Lutherille pannauhkauksen.
Bull asui vuodesta 1914 Kööpenhaminassa.
Bullin äiti kuoli Bullin ollessa vain 3-vuotias ja asianajajana työskennellyt isä hylkäsi perheen Bullin kasvaessa tätinsä luona.
Bullionin mielletään sijoitukseksi tai pitävän arvon itsessään.
Bündchen on myös äitipuoli Bradyn edellisestä suhteesta syntyneelle pojalle.
Bunkkerimuseossa sijaitsevat kaksi teräsbetonikorsua kuuluvat Pohjois-Karjalan merkittävimpiin Salpalinja-kohteisiin.
Bunnahabhainin kylä perustettiin sen työntekijöiden majoitusta varten.
Bunny haudataan ja kaiken pitäisi olla hyvin.
Buprenorfiinia alettiin käyttämään huumekäytössä korvaavana aineena.
Bureau), joka koostuu puheenjohtajasta, puheenjohtajan sijaisesta, kuudesta varapuheenjohtajasta ja kahdesta rahastonhoitajasta.
Burgers' Zoo on suuri eläintarha, jossa näkee eläimiä eri mantereilta ja valtameristä.
Burghardt saavutti hetken kuluttua Barredon.
Burghausenin linna joen rannalla on yli kilometrin mittainen.
Burgoyne liittyi laivaston palvelukseen vuonna 1847.
Burgoynen armeija marssi 13. syyskuuta 1777 Saratogan alueelle.
Burka saavutti yleisluistelun MM-kilpailuissa vielä pronssia Den Haagissa 1979 sekä sijoittui kuudenneksi Helsingissä 1978 ja Hamarissa 1980.
Burken viimeiseksi tuotokseksi Hollywoodissa jäi musiikki vuoden 1956 elokuvaan Kulkureitten kuningas, jonka jälkeen hän muutti takaisin New Yorkiin.
Burns ei kuitenkaan aio tehdä Smithersistä seuraajaansa tai perillistään: 5. kauden jaksossa ”Burnsin perillinen” hän lupaa, että Smithers tullaan hänen kuoltuaan hautaamaan elävältä samaan ruumisarkkuun.
Burton avioitui pitkäaikaisen kihlattunsa Isabel Arundelin kanssa vuonna 1861.
Burton oli kahdesti naimisissa.
Burton oli Martinin lapsuudenaikainen ystävä.
Burundi on yksi maailman kymmenestä köyhimmästä valtiosta.
Bush kirjoitti Rooseveltille ja ehdotti, että OSRD:stä saatuja kokemuksia voitaisiin soveltaa rauhanajan käytäntöihin.
Bussen 9. armeija puolestaan kieltäytyi ottamasta enää vastaan mitään Hitlerin esikunnan käskyjä ja yritti puolestaan 26. huhtikuuta murtautua 1. Ukrainan rintaman läpi länteen, kohti Wenckin 12. armeijaa.
Büsser opetti Pariisin konservatoriossa vuodesta 1904 ja toimi siellä professorina vuosina 1931–1948.
Bussimetro ( ) on suurelta osalta muusta liikenteestä erotettu bussijärjestelmä kaupunkiliikenteessä.
Buster saa kokea paljon: hänet uusittiin 2. tuotantokaudella – ja tuhottiin heti uudelleen.
Butchers oli asettanut tavoitteeksi edellisen kauden neljännen sijan parantamisen, mutta tavoitteesta siis jäätiin.
Buthelezi kieltäytyi aluksi osallistumasta Etelä-Afrikan ensimmäisiin vapaisiin valleihin huhtikuussa 1994, mutta päätyi kuitenkin viime hetkellä osallistumisen kannalle häiriten vaalien järjestämistä.
Butkusta pidetäänkin yhtenä kaikkien aikojen parhaimmista puolustuksen pelaajista.
Butterfly ja Suzuki levittävät kirsikankukkia joka puolelle.
Buttonin hieman vaisusta kaudesta huolimatta hän voitti tallikaveri Saton täysin suvereenisti.
Buyossa on säännöstelypato, joka muodostaa laajan tekojärven.
Buzz Buzz antaa Nessille pelin tärkeimmän esineen, Sound Stonen, sekä ohjeistaa Nessiä etsimään kahdeksan pyhättöä, jotka sijaitsevat ympäri maailmaa.
Buzz: Mehiläinen ja yksi Tabalugan parhaista ystävistä.
Byggnads päätti käyttää pronominia hen ammattiliiton sääntöjen seuraavassa versiossa.
Bysantin ajan alussa melkoinen osa kristityista uskoi, että kasteessa ihminen saa anteeksi kastetta edeltäneet synnit ja tämä johti siihen, että oli hyvinkin yleistä kastaa vanhuksia.
Bysantin tekstilaitos ei myöskään perustu ekleettiseen metodiin, jossa tekstikriitikko usein varsin subjektiivisin perustein määrittelee parhaimmat lukutavat.
C1-pohjalevylle valmistettua autoa myytiin kaksi- ja neliovisina sedaneina sekä coupé-mallina.
Cabo Delgadossa taas tuotetaan marmoria.
Cacaopera sijaitsee valtion koillisosissa.
Cáceres on pelannut 73 maaottelua ja tehnyt niissä kaksi maalia vuosina 2005–2017.
Cadeo tuli julkisuuteen vuonna 1992, jolloin hän oli Striscia la notizia -ohjelman ensimmäisiä showgirlejä.
Cady teki vierailevia esiintymisiä The Beverly Hillbillies -sarjassa ja esiintyi myös elokuvissa ja mainoksissa.
Caffreyn tyttöystävän, Kate Moreaun vierailtua vankilassa päättääkseen parin suhteen, Caffrey pakenee vankilasta löytääkseen tämän, mutta Burke saa tämän pian uudelleen kiinni.
Caics voitti 2009 Moskova Cupin, johon osallistui peräti 157 pelaajaa.
Caine saa takaisin siipensä, jotka oli leikattu häneltä aiemmin.
Calafin rooli on Puccinin tenorirooleista ehkä sankarillisin.
Calderia yritettiin kammeta pois NHL:n komissaarin virasta ainoastaan kerran.
Calderoni tuomittiin rasistisin motiivein tehdystä kunnianloukkauksesta 18 kuukaudeksi vankeuteen hänen verrattua Italian ensimmäistä tummaihoista ministeriä Cécile Kyengea orankiin.
Calgary ei nähnyt käyttöä hänelle joten Hartford Whalers poimi hänet siirtolistalta ilmaiseksi lokakuussa 1995.
Caligula kokosi sotajoukon ja lähti matkaan.
Caligulan kausi kesti kuitenkin vain neljä vuotta.
Callender oli kisoissa mukana voittamassa pikaviestissä MM-hopeaa.
Callien ystävyys Markiin jatkuu koko viidennen tuotantokauden ajan.
Calstockin rautatieasema avattiin 2. maaliskuuta 1908.
Camber-kulman ansiosta käyttäjä ulottuu kelausvanteisiin paremmin, jolloin kelaamisen energiatehokkuus kasvaa.
Camber-kulmasta on erityistä hyötyä kaltevilla ja epätasaisilla pinnoilla, sillä kallistetut pyörät tasapainottavat pyörätuolia sivuttaissuunnassa.
Camenka eli Kamenka on Transnistrian pohjoisin kaupunki.
Cameronin läheisin liittolainen George Osborne pysyi varjovaltiovarainministerinä ja David Davis varjosisäministerinä.
Camerota lopetti uransa yhdistetyn hiihtäjänä loppuvuonna 2010.
Camille Le Tellier de Louvois kuului merkittävään Ranskan kuninkaita palvelleeseen virkamiesaateliseen sukuun.
Camille pystyi myös tekemään Rinshi Beasteista voimakkaampia.
Campana jatkoi vielä vuonna 2011 jolloin hän onnistui voittamaan sarjan mestaruuden.
Campbell (1995), s. 47–50 1. tammikuuta 1994 asia sovittiin oikeuden ulkopuolella 22 miljoonan dollarin summasta, minkä jälkeen Chandlerit lopettivat yhteistyön rikostutkinnan kanssa.
Campbell Bonner julkaisi tähän perustuvan tekstin ensimmäisen painetun laitoksen (
Campbell oli erinomainen maalintekijä.
Campeonato Baiano on Brasilian toiseksi vanhin osavaltiosarja.
Campeonato Paulista on Brasiliassa arvostettu sarja.
Camphausen perusti vuonna 1826 August-veljensä kanssa pankin Kölniin.
Canada's Top Albums-listan sijan 1. Nämä ovat yhtyeen parhaat listasijoitukset albumilistoilla.
Canadiensia vastaan hän loukkasi olkapäänsä.
Canale piirsi myös Suomessakin julkaistua sarjakuvaa Agentti 13.
Canna), 10 lajia Uuden maailman (sub)tropiikissa.
Canobbio aloitti ammattilaisuransa uruguaylaisesta Progresosta vuonna 1997.
Cano Correa nimitettiin Sevillan taideakatemian professoriksi, ja Jiménez Serrano opetti samassa koulussa.
Cantemus-laulukirja on hyväksytty vuonna 2012.
Canzion ja Rachelin setä Varro tulee lavalle.
Caprice -nimi esiintyi ensimmäisen kerran vuoden 1965 Impalan 200 dollarin hintaisena lisävarustepakettina (The Caprice Custom Sedan option package RPO Z18).
Capricorn kuitenkin huijasi Tomusormea ja poltti jokaisen Mustesydämen painoksen yhtä lukuun ottamatta.
Capucine teki filmidebyyttinsä vuoden 1949 elokuvassa Rendez-vous de Juillet.
Cardenas aliarvioi joen leveyden luullen sen olleen vain muutaman metrin levyinen puro.
Cardinals, joka vei National Leaguen mestaruuden vain kahden voiton erolla Giantsiin, voitti mestaruuden voitoin 4–3.
Cardini, s. 277 Maletti tuomittiin 23. helmikuuta 1979 neljän vuoden vankeuteen rikollisten avustamisesta ja väärästä valasta.
Cardo maximus ja decumanus maximus -kadut ovat parhaiten säilyneet tällä alueella, ja sinne sijoittuu myös niiden risteyskohta.
Cargill lisäsi, että hänellä Derricksonilla ei ollut mahdollisuutta luonnostella käsikirjoitusta, sanoen, että versio, jonka Marvel päättäisi toteuttaa elokuvana, ei tulisi perustumaan heidän työhönsä.
Carlborg osallistui vuonna 1742 Vaasan maakuntakokoukseen ja hän oli edustajana vuosien 1746–1747 valtiopäivillä.
Carlislen kohdalla joessa on viimeinen silta ennen merta; sillan molemmin puolin siihen yhtyy vasemmalta vielä kaksi sivujokea Petteril ja Caldew.
Carl Johan Fahlcrantz (1774–1861) oli ruotsalainen taidemaalari ja Ruotsin ensimmäisiä maisemamaalareita.
Carl pidättää Alanin ja toisia seurannut Van Pelt onnistuu viemään pelin.
Carlson lopetti uransa 1984, mutta hän oli tyytymätön rahtilentoyhtiön myyntimiehenä ja jääkiekon pelaamiseksi ei riittänyt pelailu kahdesti viikossa.
Carl Tuderus oli naimisissa vuodesta 1713 Laukaan kirkkoherran Johan Siniuksen (k. 1729) tyttären Magdalena Siniuksen (k. 1760) kanssa.
Carl von Diederichsin vanhemmat olivat postiekspeditööri Johan Fredrik Diederichs ja Maria Wilhelmina Grönroos.
Carlylen perheen jäsen.
Carmen Du Sautoy on palkittu pääosaesittäjä, joka on näytellyt brittiläisissä teattereissa vuodesta 1972 lähtien.
Carnegien sokea vaimo Claudia ei suostu kääntämään kirjaa hänelle, ja Carnegie huomaa saaneensa kuumeen ja kaupunkinsa menettäneen kontrollin miesvajeen tähden.
Carney Islandin nimesi Yhdysvaltain Antarktisten alueiden nimeämiskomitea (US-ACAN).
Carol ampui Donnieta käteen ja tämä kuolee myöhemmin verenhukkaan.
Carolinilla on uusia ihmissuhteita: opiskelijatoveri David on häneen rakastunut.
Carpathialla Rothes omistautui hoitamaan pelastuneita kolmannen luokan naisia ja lapsia.
Carpela A. ja Metsäkylä A. Työelämää öljynpuristamossa - Elintarviketeollisuutta Helsingin Herttoniemessä 1958-1993.
Carrera Panamericanasta (vanha ja uusi) on kiehtovana kilpailuna julkaistu runsaasti muutakin aineistoa niin kirjallisena kuin uutisfilmi- tai videodokumentteina: tarjonta on niin laajaa ja laaja-alaista, ettei poimintoja ole järkevää luetella.
Carter on esiintynyt myös televisiosarjoissa.
Carter, s. 181. Kolmetoista ihmistä oli pidätetty.
Cartier sai pianon- ja urkujensoiton opetusta Romain-Octave Pelletierilta.
Caruso ja Hendrix puhuivat usein lentävistä lautasista, joista myös kyseisellä raidalla puhutaan.
Carvahall on niin pieni, että sen asukkaat eivät pysty tuottamaan kaikkia jokapäiväisen elämän tarvikkeita, joten he joutuvat turvautumaan kiertaviin kaupankävijöihin.
Casagrande on toiminut samassa osoitteessa (Linnankatu 9–11) vuodesta 1929.
Casanova työskenteli viimeiset vuotensa kreivi Waldsteinin kirjastonhoitajana.
Cascarino lopetti kauden 1999–2000 jälkeen.
Case onnistuu kuitenkin pakenemaan todelliseen maailmaan, kun hän tajuaa Neurovelhon kybertodellisuuden luonteen Wintermuten avulla.
CASTF:n puheenjohtaja on Åbo Akademissa tutkijana työskentelevä Zhang Hongbo.
Castle syntyi maatilalla Ohiossa, Yhdysvalloissa, ja oli varhaisesta iästä alkaen kiinnostunut luonnontieteistä.
Castro avasi koulutuksen ja työelämän myös vähemmistöille sekä kielsi rotusyrjinnän asuntojen tarjonnassa.
Castro oli toisen kerran ehdokkaana 2009.
Castro on asuntoministerinä ajanut hyvin samantyyppistä politiikkaa kuin pormestariaikanaan.
Catelynin isä kuolee ja Robb matkustaa hautajaisiin Vuolasvirralle.
Catesin ollessa toisella luokalla hänen lahjansa huomattiin ja hän sai roolin laulavana kukkona joulunäytelmässä.
Cathbad on läsnä synnytyksessä, ja hän kertoo tarkkanäköisesti, että tytöstä tulee poikkeuksellisen kaunis, mutta että hän tulee myös aiheuttamaan tuhoa ja verenvuodatusta ulsterilaisten joukossa.
Cattonin toinen romaani Valontuojat ilmestyi 2013.
Cattrall sopi täydellisesti miestennielijä Samanthan rooliin, joka vaihtoi miestä lähes joka jaksossa ja Samanthasta tulikin nopeasti Carrien ohella sarjan suosituin hahmo.
Caturamon myöhemmin näyttäytyi lapsille ja kukisti taistelussa Taomonin ja vangitsi Calumonin ja toimitti Calumonin Zhuqiaomonille.
Cavaillé-Coll paransi tätä usealla tavalla.
Cavour solvasi julkisesti Itävallan hallitusta.
Cazier saavutti urallaan viisi arvokisamitalia, joista kaksi ulkoradoilla.
CBIR-järjestelmät tyypillisesti indeksoivat kuvia matalantason kuvaominaisuuksilla, kuten väri, tekstuuri ja muoto.
CCSVI:n esiintyvyyttä MS-tautipotilailla on tutkittu runsaasti vuodesta 2009 alkaen ja tutkimustulokset ovat vaihdelleet ääripäästä toiseen.
CDB:n lainakannassa on myös matalatuloisten asuntorakentamisen lainoja sekä opintolainoja.
C. Dean Andersson kirjoitti tämän kuoleman merkkipäivänä vuonna 2019 heidän välisestä ystävyydestään ja tämän äkillisestä kuolemasta.
CDTI:ssa toimii 150 työntekijää.
CD-versiossa on erilainen kansikuva ja sen nimi on The Sabbath Collection.
Ceaușescun uuden keskustan asuinrakennukset eivät ole kelvanneet Romanian post-kommunistiselle rahaeliitille, ehkä lukuun ottamalla Unirea-toria, jossa Centrul Civic risteää Dâmbovițajoen kanssa.
Cecil Beaton Kiinassa toisen maailmansodan aikana.
Cecil tietenkin vannoi pelastavansa Rosan keinolla millä hyvänsä ja suostui, kuitenkin epäilevästi.
Cecropius luultavasti teloitettiin, tai hän teki itsemurhan.
Cedercreutz joutui nyt etsimään Mausoleumi-sarjaksi kutsumilleen veistoksille uusia sijoituspaikkoja.
CEH-komission mukaan Kaibiles-sotilaat tappavat eläimiä ja sen jälkeen syövät näiden raakaa lihaa ja juovat verta rohkeuden osoituksena.
CELC:in toisessa artiklassa koskien uskon tunnustusta sanotaan, että Vanhan ja Uuden testamentin kanonisoidut kirjat ovat verbaali-inspiroitua ja erehtymätöntä Jumalan Sanaa ja että tämä Sana on ainoa auktoriteetti uskossa, opissa ja elämässä.
Celestyn oman määritelmän mukaan yhtye soittaa ”fantasiametallia”.
Celtic pelasi kansallisissa kilpailuissa ennätyksellisesti 69 peräkkäistä tappiotonta ottelua.
Cemex kertoo olevansa myös maailman johtava valmisbetonin tuottaja.
CEM on Suomessa harvinainen.
Čeněkin auto oli säilynyt onnettomuudesta lähes vahingoittumattomana, ja pienen korjauksen jälkeen se myytiin Josef Horákille.
Centaurus Phoenix Megazord nähtiin viimeisen kerran jaksossa "Portinvartija, Osa 2".
Centrosauruksen fossiileja on löydetty Kanadan Albertasta.
"Centuries" on tulevan albumin pääsingle.
Cerdà ei löytänyt 1800-luvun puolivälissä sopivaa aineistoa suunnittelutyön pohjaksi, joten hän päätti suunnitella kaavan alusta lähtien itse.
Ceret’n Grand Café tänään.
Cesano Madernossa harjoitetaan muun muassa kemianteollisuutta, tekstiiliteollisuutta ja huonekaluteollisuutta.
César ei kuitenkaan pelannut yhtään ottelua.
Český Těšín on Puolaan kuuluvan Cieszyn kaupungin läntinen osa.
Cessnockin aseman lähellä sijaitsevat muun muassa Glasgow Science Centre ja Scottish Exhibition and Conference Centre (SECC).
Chaetomium -suvun yleisimpiä rakennuksissa tavattavia lajeja on Chaetomium globosum.
Chaline, s. 186 Sony alkoi valmistaa VHS-nauhureita vuonna 1988.
Chamaeleo namaquensis on kehittynyt selviytymään kuumissa olosuhteissa.
Chamberlain ja Daladier myöntyivät ajatukseen, koska uskoivat Saksan laajentumispyrkimyksen loppuvan siihen, kuten Hitler vakuutti.
Chamberlain suostutteli Hitlerin esittämään vaatimuksensa konferenssissa neljän vallan välillä.
Chamberlin soitti kolmen vuoden ajan show-yhtyeessä JP and the Cats, erosi yhtyeestä ja meni hetkellisesti töihin rakentamisen taloja veljensä kanssa.
", "Chameleon" ja "Hide Your Scars" joista kaikista tuli hittejä, ja ne saivat paljon radiosoittoaikaa.
Chaminade sävelsi ensi sijassa pianomusiikkia, mutta hän esitti vuonna 1888 kolme sinfonista teostaan: baletin Callirhoë op.
Champions Trophyssa saavutuksina on kultaa vuonna 2011, hopeaa vuosina 2010 ja 2016 sekä pronssia vuosina 2009, 2012 ja 2014.
Chanel muutti Sveitsiin pakoon natsimainettaan mutta palasi myöhemmin Ranskaan.
Channel 5 -sarjan (2011–) logon on suunnitellut Hello Charlie.
Chaos Theoryssa Grimsdóttír vitsailee usein Fisherin iäkkyyden kustannuksella, minkä Fisher kokee ärsyttävänä.
Chaot ovat virtuaalisia lemmikkejä, kuin tamagotcheja, niitä pitää ruokkia palmuissa kasvavilla hedelmillä ja niitä voi kasvattaa antamalla niille kentistä kerättyjä pieneläimiä, joita robotit käyttävät voimanlähteinään.
Chapman oli Iommin ystävä, ja hän oli toiminut myös Sabbathin kiertue-managerina 1970-luvulla.
Charílaos toimi Kreikan pääministerinä myöhemmin.
Charles olisi halunnut soittaa saksofonia koulun yhtyeessä, mutta opettaja ehdotti trumpettia.
Charliella on myös apulaisia: androidi S.T.A.N (Superkykyinen Taktinen Avustava Neoihminen) ja kolme muuta Hero Risingin pelaajaa: Emma Lau sekä intialaiset veljekset Vas ja Ramdas Mehta.
Charlies oli aluksi ruotsinkielinen tanssiorkesteri, joka esiintyikin vain ruotsinkielisellä Pohjanmaalla.
Charlotte antoi Jean-Marien adoptoitavaksi, mutta piti tähän kuitenkin koko ajan yhteyttä.
Charlotte saapuu saarelle 23. joulukuuta 2004, ja tapaa Locken sekä muita selviytyjiä, jotka uskovat laivan väen olevan vaarallisia.
Charmanderilla on sinisen väriset silmät.
Charpentier-suku omisti kartanoita ympäri Eurooppaa mutta tunnetuin niistä on Pariisin lähellä Ranskassa.
Chartered Institute of Management Accountantsissa, mistä hän valmistui vuonna 1962.
Chathaminmerimetso on mustavalkoinen 63 cm pitkä merimetso, jolla on metallinkiiltoisen musta pää, niskan takaosa, selkämys ja pyrstön päällys.
Cheb Mami nousi kuuluisuuteen voitettuaan vuonna 1982 paikallisradion laulukilpailussa toisen palkinnon.
Chelseassa hän pelasi 380 ottelua, joissa teki 150 maalia.
Chelseassa Lebœuf pelasi yli 200 ottelua ja viimeisteli 24 maalia pääosin rangaistuslaukauksista ja erikoistilanteista.
Chelsea voitti hänen tulokaskaudellaan Valioliigan mestaruuden ja Alonso teki pelaamissaan 31 sarjaottelussa kuusi ja syötti kolme maalia.
Cherokeiden lääkemiehiä pidettiin erityisen taitavina kansanparantajina.
Cherubimon puhdistuu viruksesta, mutta kuolee.
Chevronilla on jalostamo Kalifornian Richmondissa, jossa on tapahtunut yli 300 eriasteista vahinkoa, minkä lisäksi siellä on varastossa suuri määrä myrkyllisiä aineita Jalostamo laski vesistöön puhdistamatonta jätevettä vuosina 1991–1995.
Chewbacca yrittää korjata hänet, mutta huonoin tuloksin, ja kantaa tätä selässä todistaessaan Hanin jäädyttämistä karboniittiin.
Cheyennet ja arapahot työnsivät pohjoisimmat comanchet Arkansas-joen eteläiselle puolelle.
Chiastoliitti on andalusiitin muunnos, joka esiintyy pitkinä pylväinä.
Chicago on aina dominoinut Illinoisin kulttuurikenttää.
Chicagossa hän työskenteli paikalliselle kansalaisjärjestölle, joka auttoi sikäläisiä kirkkoja järjestämään työharjoittelupaikkoja köyhien asuinalueiden asukkaille.
Chicagossa IAIS välittää ja vastaanottaa liikennettä, mm.
Children of the Night uudelleenjulkaistiin CD-muodossa bonuskappaleilla ja uudella kansikuvalla vuonna 2000.
Chilehausin rakennuttaja oli liikemies ja maahantuoja Henry Brarens Sloman, joka lähti nuorena ja varattomana miehenä Chileen.
Chilen ja Ranskan välisen ottelun päätyttyä samalla kentällä alkoi kahden ja puolen tunnin kuluttua Argentiinan ja Meksikon välinen ottelu.
Chilessä 1923, ja toimi lähettiläänä Britanniaan 1923–1925.
Chilmarin kaupungin jälkeen siihen virtaa Tista.
China Film Group tuottaa vuosittain yli 30 kokopitkää elokuvaa, 400 TV-näytelmää ja 100 televisioelokuvaa.
Chipewyan-intiaanit käyttävät kielestään nimeä dëne.
CHL:ssä Riat teki neljässä ottelussa yhden syöttöpisteen.
Choi kilpaili ensimmäisen kerran aikuisten MM-kilpailuissa vuonna 2011, jolloin oli yksilökilpailun 16. Hän voitti samana vuonna Soulin AM-kilpailuissa Aasian-mestaruuden yksilökilpailussa.
Choi pidätettiin välittömästi, ja Etelä-Korean parlamentti alkoi valmistella lakia, jolla poistettaisiin Parkin perustuslain takaama syytesuoja.
Choi Seou (vuoteen 2012 asti Choi Yong-jik; s.
Cholo höynäyttää Kaufmania esittämällä kuollutta, jolloin Big Daddy saa tilaisuuden tappaa molemmat propaanitankilla.
Chongqing ei kuitenkaan ollut Kuomintangin, vaan rosvojoukkioiden ja mafian hallussa.
Chóra Sfakíon on Sfakián kunnan kuntakeskus.
Chota Kalrassa ja Bara Karlassa käytiin kiivaita taisteluita sotilaiden vallatessa taloja ovelta ovelle.
Chris Evans tekee kaikesta huolimatta onnistuneen roolin.
Chris Squire syntyi Pohjois-Lontoossa Queensburyn lähiössä ja vietti lapsuutensa Kingsbury-nimisellä alueella.
Christenhusz ja muut 2017 jakavat heimon neljään nykyään elävään sukuun.
Christensenin vanhemmat olivat liikemies Harry Christensen ja opettaja Anna Vairinen, hänen puolisonsa vuodesta 1957 oli Marja-Leena Simelius.
Christian on kuitenkin ehtinyt rakastua Satineen Your Song.
Christien mukaan Hercule Poirot’n hahmolla ei ollut esikuvia, sillä salapoliisikirjallisuutta ei ollut vielä silloin julkaistu kovin paljon.
Christie palasi Urin kaivauksille helmikuussa 1930, jolloin hän tapasi ensimmäisen kerran tulevan aviomiehensä Max Mallowanin (1904–1978).
Christina Mikkonen eli Zeriyah työskenteli Hearthstone-pelin Community Managerina vuoden 2019 alkupuolelle asti.
Christodoulópoulos on pelannut Kreikan nuorten maajoukkueissa.
Christopher Healy suoritti pelin arvostelun Common Sense Mediassa ja antoi sille neljä tähteä viidestä ja ikäsuosituksen 6+.
Christus am Ölberge oli aikanaan hyvin suosittu teos, mutta nykyään sitä esitetään suhteellisen harvoin.
Chumashit harjoittivat kalastusta ja heidät tunnettiin myös taitavina käsityöläisinä.
Churchillin esitellessä suunnitelmaa, oli Fisher ilmoittanut, ettei hänen käsityksensä mukaan suunnitelmaa pitänyt esitellä kokouksessa.
Ciceron ollessa Ateenassa vuonna 80 eaa. he uudistivat tuttavuutensa.
Cicero sanoo aluksi kaipaavansa aiheesta omaperäisiä teoksia, sen sijaan että luotettaisiin vain siihen, mitä kreikkalaiset ovat kirjoittaneet.
Cioranin tekstejä niin usein luonnehtiva lohduttomuus liittyy mahdottomuuteen ymmärtää maailmaa ja ihmistä, toisaalta myös maailman ja ihmiskunnan liiankin selkeäjärkiseen ymmärtämiseen.
Cissé nimitettiin Malin teollisuus- ja kaivosministeriksi syyskuussa 2013.
Cissokho jatkoi puolueen pääsihteerinä, ja vuonna 1984 hänet valittiin sen puheenjohtajaksi.
Citroën World Touring Car Team on kesäkuussa 2013 perustettu autourheilutalli.
Cityconin kiinteistöomaisuudesta 35 prosenttia sijaitsi Suomessa, 29 prosenttia Norjassa ja 28 prosenttia Ruotsissa ja loput Virossa ja Tanskassa.
C, jolloin käytetään lyhennettä ZFC.
Clack tunnustettiin saavutuksistaan ympäri maailmaa.
Clair – Bronte Park) jopa 90 prosenttia kannasta on tuhoutunut muutamassa vuodessa, ja jäljellä on enää jonkin verran nuoria yksilöitä.
Clairen kasvaessa, he päättivät hankkia toisen lapsen.
Clarke 1994, 113 Myös Ralph of Mantesin hän jätti rauhaan.
Clarke opiskeli Leedsin Grammar Schoolissa ja Yorkshire Collegessa.
Clarkin sankarillisen teon näkee korruptoitunut poliisi, joka haluaa käyttää Clarkin kykyjä omaksi hyväkseen.
Clarkin täytyy seurata sielun jälkiä ja löytää murhaaja, joka on saalistanut tyttöjä Smallvillea viimeisimmät 10 vuotta.
Clark on ollut vuodesta 1961 naimisissa ranskalaisen Claude Wolffin kanssa, mutta pari ei enää asu yhdessä.
Clark syntyi New Orleansissa, mutta kasvoi Floridan Fort Lauderdalessa.
Claryllä on pitkät ja kiharat punaiset hiukset, pisamia sekä kirkkaan vihreät silmät.
Classic-versiossa keitaat on sijoitettu kartalle, mutta niihin ei voi hyökätä tai niitä ei voi vallata.
Claudia ei saa unta ja lähtee etsimään Sandroa.
Claudius nimitti Pallaan hänen henkilökohtaisen budjettinsa hoitajaksi.
Clay auttoi Michaelia laulamaan kappaleen loppuun.
Cleanroom-metodin mukaisessa testaamisessa käytetään ohjelman käyttömallin avulla satunnaisesti luotuja testitapauksia.
Clearwing-undulaatilla siipien kuvio puuttuu lähes kokonaan mutta perusväri on säilynyt voimakkaan tummana.
Clercin mukaan Fantasiapelit on ollut ”suurimpia nörttikulttuurin edistäjiä Suomessa”.
Clifton Hall, skotit olivat asemissa sitä ympäröineessä maastossa.
Clipper Maid of the Seas lähestyi Solwayn lahden reunaa kello 19.01 (UTC) ja ylitti rannikon minuuttia myöhemmin.
Clive palasi Englantiin vuonna 1760.
Cloettalla on tarkoitus hakea osakkeiden listausta Tukholman pörssissä.
Clones, jolla useat vierailevat artistit hoitavat suurimman osan vokaaliosuuksista.
Clostridium botulinum ei kasva alle +3 °C:n lämpötilassa, mutta itiöt kestävät hyvin korkeita lämpötiloja.
Cloud sanoi, että vain yksi henkilö kykenee käyttämään juuri tuota kyseistä miekkaa: supersotilas Sephiroth, jonka on luultu kuolleen jo vuosia sitten.
Clovisin ihmisten elämä oli liikkuvaa, sillä he siirtyivät pieninä ryhminä riistan perässä vuodenaikojen mukaan.
Club 25:n tilat paloivat vuonna 2013.
CNDD oli hutujen etninen kapinaliike, mutta muuttui sisällissodan jälkeen poliittiseksi puolueeksi.
CNESistä vastaava ministeriö on ”l’Enseignement supérieur et de la Recherche” eli tutkimusministeriö.
CNRT on perustettu käytännössä Xanana Gusmãon ympärille, ja sitä kannattavat Gusmãolle uskolliset henkilöt.
C-nuoriin, jossa hän voitti kauden päätteeksi Suomenmestaruuden.
C-nuoriin, jossa Heikkilä voitti kauden päätteeksi SM-pronssia.
Cobby oli ensimmäisen maailmansodan alkaessa innokas lähtemään rintamalle Australian Eurooppaan lähetettävän joukko-osaston mukana, mutta hänen työnantajansa ei sallinut tätä.
Cocco Bill ilmestyi ensimmäisen kerran Il Giorno dei Ragazzi -lehdessä, joka oli sanomalehti Il Giornon lastenlehtiliite.
Cochem mainitaan ensimmäisen kerran nimellä Cuchuma maanlahjoitusasiakirjassa vuonna 886. Kaupungissa on arviolta 5 332 asukasta (vuonna 2015) ja sen pinta-ala on 21,2 neliökilometriä.
Cochrane, 392. Bushin ja Rooseveltin tapaaminen 12. kesäkuuta kesti alle 15 minuuttia.
Cochran-Siegle kilpaili ensimmäisen kerran Lake Louisessa marraskuussa 2011.
Coconut Creek sijaitsee itään, Coral Springs sijaitsee etelään ja länteen rajoittavat Everglades.
Cohen, 1994, 55–74 Se on kuitenkin säilynyt vasta 1100-luvulta peräisin olevana käsikirjoituksena.
Colapinton kirja kuvaa epämiellyttävät lapsuuden terapiaistunnot sekä Moneyn liioittelevat ja jopa vääristellyt lausunnot toimenpiteen onnistumisesta.
Coleman hävisi ottelun tuomarin päätöksellä kuuden minuutin jälkeen.
Colemanin lakimiehet kuitenkin väittivät, että DNA-testi todisti vähintään kahden ihmisen osallistuneen hyökkäykseen.
Coleman on marraskuun 2019 loppuun mennessä pelannut 56 maaottelua ja tehnyt niissä yhden maalin.
Coleman osallistui toisen kerran Priden järjestämään turnaukseen huhtikuussa 2004, tällä kertaa se käytiin raskaassasarjasa.
Coletten elämäkerrankirjoittajan Judith Thurmanin mukaan libretto heijastelee Coletten omia lapsuudentraumoja, yksinäisyyttä ja hylkäämisenkokemuksia.
Coletten ruumiin voi löytää Opposing Force-pelistä, kun Adrian telesiirtää itsensä Xeniin.
Colibaly on tehnyt monia rooleja elokuvissa, televisiosarjoissa ja näytelmissä.
College-vuosinaan hän pelasi myös USL Premier Development Leaguen Westchester Flamesissä.
Collins, 1989, s. 25 Andalusian malikiitit olivat uskonnollisesti erityisen jyrkkiä.
Collins kehitti soittoonsa erittäin persoonallisen soundin, johon kuuluu helposti tunnistettava äänenväri sekä voimakas dynaaminen vaihtelu.
Colonia Finlandesa on vuonna 1906 Pohjois-
Colorado Springsin teatteri Civil Auditoriumissa on nimetty hänen mukaansa.
Coloradossa asuessaan Lynchit harrastivat musiikkia ja tanssia esittävän taiteen koulussa.
Columbolla on koira, jolle ei keksinyt sen kummempaa nimeä kuin ”koira”.
Comenius on EU:n rahoittama hanke, joka on suunnattu nuorille poistamaan ennakkoluuloja.
Comfortlinessa oli lisäksi plyysiverhoilu, matkustajan istuimen korkeussäätö, sähköikkunat takana, etuistuinten ristiseläntuen säätö, mukitelineet takana ja keskikyynärnoja edessä.
Comfort-paketin (vain pakettiauto) mukana sai ilmastoinnin ja radio/CD-soittimen.
Compagnie des Wagons-Lits laajentaa toimintaansa.
Compton opiskeli fysiikkaa Woosterin yliopistossa, mistä hän valmistui 1913.
Conditella on yli 400 tuotenimikettä ja 300 leipomoasiakasta Suomessa.
Condonin raporttiin suhtauduttiin laajasti myönteisesti, mutta jotkut ufotutkijat arvostelivat sitä huonosta, puolueellisesta, ufokielteisestä tutkimustyöstä.
Condor syntyi Vietnamissa, josta hänet adoptoitiin neljän kuukauden ikäisenä.
Confalonieri oppi kahdessa vuodessa käyttämään iwaidjan kieltä.
Connery puhui Skotlannin autonomian puolesta vuonna 1997 vaalikampanjassa ennen kansanäänestystä Skotlannin oman parlamentin perustamisesta.
Connolly siirtyi vuonna 2016 Irlannista Englantiin Brightonin juniorijoukkueeseen.
Conquest juontaa juurensa Room Seven -yhtyeeseen, jossa Peter James Goodman (laulu) ja Heikki Warma (kitarat) tapasivat toisensa.
Constantius II kukisti kuitenkin Magnentiuksen ja hallitsi tämän jälkeen valtakuntaa yksin kuolemaansa asti.
Constanze jättää miehensä ja ottaa poikansa mukaan.
CON （魂）tarkoittaa sielua ja CAN （観）arvostavaa yleisöä.
Cook joutui myöhemmin vankilaan vakuutuspetoksen takia.
Cook voitti ensimmäisen maailmancupin kilpailunsa supersuurpujottelussa Méribelissä maaliskuussa 2015.
''Coolludhen hautijn Rooca wietin / joissa walitin parghutin ja idketin.
Cooperilta jäi jälkeen kaksi laskuvarjoa, kahdeksan tupakantumppia, musta solmio sekä solmiopinni.
Cooperin jälkeen muut kirjoittajat kehittivät omia näkemyksiään Amerikan rajaseutujen sankarityypistä, joka rakentui erilaisista Boonen henkilökuvaan perustuneista muunnoksista.
Coplon tuomittiin vuonna 1949 vakoilusta ja vuonna 1950 salaliitosta Gubitševin kanssa.
Coprinus plagioporus) on puutarhoissa, meritörkykasoissa ja sisälläkin kasvava mustesienilaji.
Corera 2012, s. 244. Melinda ja lapset palasivat Yhdysvaltoihin vuonna 1979.
Corgit jalostettiin alun perin mataliksi paimenkoiriksi, joita lehmät eivät yllä helposti potkaisemaan.
Corippuksen elämästä ei tiedetä paljoa.
Cornea alkoi harjoittaa toisinajattelijatoimintaa Romanian hallintoa vastaan.
Cornellissa Sumner aloitti tutkimuksensa koskien entsyymejä.
Corning Gorilla Glass 3 takaa yhtiön mukaan jopa kolminkertaisen suojan Gorilla Glass 2:een verrattuna.
Coronaa on saatavissa yli 150 maassa.
Correan pyrkimyksenä oli uudistaa maan poliittinen järjestelmä, minkä vuoksi 15. huhtikuuta 2007 pidettiin kansanäänestys, jossa hyväksyttiin koottavaksi perustuslaillinen kokous maan perustuslain uudistamiseksi.
Corsie on pelannut useamman vuoden Yhdysvalloissa Seattle Reignin ja Utah Royalsin joukkueissa.
Cortez pitää laivallaan isoja juhlia kauniille tyttärelleen Mercedekselle, sekä joillekin isoille rikollispomoille.
Ćosićia on väitetty julkisuuteen vuotaneen ”
Cosimo III:n kuoltua vuonna 1723 valta siirtyi hänen pojalleen Gian Gastonelle, joka jäi viimeiseksi Medici-sukuiseksi suurherttuaksi.
Cotterell 1996, s. 206 Höder on sokea, eikä hän arvioi muita heidän ulkoisen olemuksensa vaan sisäisen arvonsa mukaan.
Cotterell 1996, s. 76 Jumalatar symboloi maata sekä luovana että tuhoavana voimana.
Coupe Mondiale -kilpailu on korostanut harmonikan roolin kehittämistä instrumenttina eri musiikinlajeissa ja vaatinut osallistujilta yhden erityisesti harmonikalle sävelletyn teoksen sisällyttämistä kilpailurepertuaariin.
Courier on laajasti käytetty, ja se kuuluu useimpien tietokoneiden perusfontteihin.
Courseran kautta järjestetyille kursseille oli 17. heinäkuuta 2012 mennessä osallistunut 680 000 opiskelijaa 190 maasta ja joulukuuhun 2014 mennessä 10,5 miljoonaa.
Cousins vietti paljon aikaa Australiassa, Espanjassa ja Britanniassa mainostaen albumiaan.
Cousteau aloitti laitesukelluksen isänsä opastuksella nelivuotiaana.
Coverdale on yhtyeen ainoa jäljellä oleva alkuperäisjäsen.
Coyotes poimi Bryzgalovin siirtolistalta 17. marraskuuta 2007, jonka jälkeen venäläismaalivahti siirtyi välittömästi Phoenixiin.
Crabbe oli läsnä Voldemortin noustua uudelleen valtaan ja kutsuttua kaikki kuolonsyöjät paikalle.
Cramerin oma pelaajaura jäi vaatimattomaksi.
Craniamon on Mega-tason ritaridigimon ja yksi Royal Knightseista.
Crassus oli Gaius Licinius Varuksen poika ja Gaius Licinius Crassuksen veli.
Crawford uskoo, että Lecterin näkemys auttaa saamaan kiinni sarjamurhaajan lempinimeltään ”Buffalo Bill”.
Creech on naimisissa, ja hänellä on kaksi lasta.
Creet pakenivat lyhyen taistelun jälkeen.
Cremaster-lihas voimakkaasti supistuessaan saattaa vetää kivekset osittain nivuskanavan sisälle, joissain tapauksissa jopa kokonaan.
Crewe Alexandra FC perustettiin, kun jalkapallo eriytyi Crewe Cricket Clubista 1877.
Crichton kirjoitti myös muutaman historiallisen romaanin.
Crimson Sun julkaisi ensimmäisen studioalbuminsa, Towards the Lightin kanadalaisen Maple Metal Recordsin kautta vuonna 2015.
Crispin maine tahrautui lisää, kun Giolittin joulukuussa 1894 julkistamat asiakirjat kytkivät hänet Banca Romana -pankin suureen lahjusskandaaliin.
Criss esiintyi 10-vuotiaana 42nd Street Moon -teatterin näytelmässä Fanny.
Crocodilen uskomattomissa voimissa on vain yksi heikkous.
Croc Tailia myydään nykyään uudistetussa 0,25 l:n tölkissä ja 0,20 l:n kuohuviinipullossa, ja makuina ovat Original, Red Berry, Omena ja Kola.
Cronbergin harjoittamassa politiikassa näkyvät hänen työnsä Pohjois-Karjalan maakuntajohtajana, Kööpenhaminan rauhantutkimuslaitoksen johtajana sekä asuinaluetutkijana.
Cronhjelm kannatti tiukempaa sensuuria kuin ylihallituksen muut jäsenet ja sai usein yksin kantansa läpi.
Cronin 2001, s. 213. Huhuista huolimatta sisällissodan häviäjien valtaantulo ei johtanut poliittisiin puhdistuksiin.
Crookin yli tuhat miestä käsittävä armeija sai 17. päivä kesäkuuta vastaansa Hullun Hevosen johtamat siouxien ja cheyennien sotajoukot, joiden vahvuus oli noin 700 soturia.
Crosbyn mukaan ainoa oikea tavoite on nollavirhetaso.
Crossline ("katumaasturi" malli) tuli valikoimiin.
Crossway Bibles, s, 39−48 Raamatun aikaviittauksista voidaan päätellä Mooseksen mahdollisesti eläneen joskus aikavälillä 1500–1200 eaa.
Cruella de Vil on yksi salongin vakioasiakkaista.
Crunch palaa kotiin taistelun jälkeen.
Crysiksen tapahtumat sijoittuvat kuvitteelliselle Lingshanin saarille, jotka ovat kuvitettu erittäin yksityiskohtaisesti.
Csollány valittiin Unkarin vuoden miesurheilijaksi vuosina 2000 ja 2002.
Csonka valittiin nuoresta iästään huolimatta Unkarin luonnontieteellisen seuran pysyväisjäseneksi.
C-tyypin jaden väriä on parannettu värjäämällä, ja punaisen jaden väriä on voimistettu lämpökäsittelyllä.
Cubasen kaltaisista ohjelmista käytetään nykyisin myös lyhennettä DAW (engl. Digital Audio Workstation).
Cubbage johtaa pientä vastarintaliikettä "New Little Odessa" nimisessä kylässä.
Cubic Analytics julkaisi internetissä normaalijakaumaan pohjautuvan koronamallinnuksen, jonka syöttöarvoja voi jossain määrin muutella.
Cuddy lähtee sairaalasta kauden lopussa ja Foremanista tulee hänen seuraajansa.
Cunhal kirjoitti vanhoilla päivillään lisäksi esseitä Portugalin historiasta ja taiteen yhteiskunnallisesta merkityksestä.
Cupiin osallistui 32 joukkuetta ja ne pelasivat cup-muotoisen kilpailun, jossa välieriin saakka kukin joukkuepari pelasi ottelun koti- ja vieraskentällä yhteistuloksen ratkaistessa jatkoon pääsemisen.
Cupin yleisömäärät saattavat hyvinkin olla kymmenenkin kertaa pienempiä kuin sarjapeleissä.
Curaçaon hallitusta johtaa pääministeri.
Curaçao on pääosin tasainen, mutta siellä täällä on joitakin kukkuloita.
Curie oli kuitenkin agnostikko ja entinen katolinen kristitty, mutta juutalaisväitteet pysyivät elossa vielä pitkän aikaa.
Curve Studios kehitti pelin käännöksen Sonyn alustoille ja Wii U:lle vuonna 2014.
Cuscossa olevan muurin tunnettu 12-kulmainen monoliitti.
Cuscosta tuli vähitellen ketšuankielisten heimojen johtava keskus, ja 1100-luvulla se alkoi laajentaa vaikutuspiiriään naapurikansojen alueille.
Custer määräsi miehensä välittömästi perääntymään huomattuaan intiaanien suuren määrän.
Cutler väitti, että Jumala oli hylännyt Myöhempien Aikojen Pyhien Jeesuksen Kristuksen kirkon jo Smithin kauden loppuvaiheilla tämän "rikosten" takia, minkä johdosta kirkko tuli järjestää uudelleen.
C. ventricosa on 12–26 metriä korkeaksi kasvava ikivihreä puu, jolla on piikikäs, pullistunut runko ja suuri, pallomainen latvus.
Cybertronin saavuttua Maan ilmakehään, sen osat iskeytyivät Maan maastoon, lähes yhdistäen planeetat yhteen.
Cynthia voitti Garchompillaan neljä Paulin pokémonia, minkä jälkeen Paul luovutti.
CYP-entsyymit ovat keskeisiä vierasaineiden kuten lääkeaineiden metaboliassa.
Cyrusin eniten kritisoitu albumi, Trail Of Tears, ilmestyi vuonna 1996 ja seuraava albumi, Shot Full Of Love, vuonna 1998.
Cyrus teki lahjoituksen syöpäsäätiölle lahjoittaen yhden dollarin jokaisesta myydystä konserttilipusta ja sai kokoon kaksi miljoonaa dollaria lahjoitettavaksi.
Czuma määräsi antautumisen, vaikka monet yksiköt olisivat halunneet jatkaa taistelua.
D1-2009, Pääpotentiaalintasaus, s. 287 Lisäpotentiaalintasausta käytetään erikoistiloissa, joissa halutaan parantaa turvallisuutta, kuten lääkintätiloissa ja ahtaissa johtavissa tiloissa.
D1-2009, Potentiaalintasaus, s. 275 Lisäpotentiaalintasaukseen täytyy yhdistää kaikki samanaikaisesti kosketeltavat sähkölaitteiden jännitteelle alttiit osat ja muut johtavat osat.
D90 on yhteensopiva Nikon F -objektiivien kanssa.
Dacremont voitti myös naisten luokan Tour de France autokilpailussa vuosina 1975 ja 1976.
Daehaeng syntyi nimellä Daehaeng Kun Sunim vuonna 1927 Japanin miehittämässä Koreassa.
Daejeonin nimi tarkoittaa kirjaimellisesti ”suuri pelto”.
Daesung istui autoa ajaneen managerinsa vieressä etupenkillä, kun taas hänen koordinaattorinsa istui takapenkillä.
Da Gaman palattua Portugaliin elokuussa 1499 hänet palkittiin runsain mitoin onnistuneesta tehtävästä, jonka toteutumista oli saatu odottaa 80 vuotta.
Dagenhamin tehtaiden naisvaltaisen verhoiluosaston lakosta 1968 on tehty elokuva Tehtaan tytöt (Made in Dagenham, 2010).
Dagran lähtee jahtaamaan häntä sillä aikaa kun muut taistelevat hirviötä vastaan.
Daguerren ottama kuva työpöydästä lienee ensimmäinen säilynyt dagerrotypia.
Dahlblom, Yrjänäinen Ajalta ei ole säilynyt ainuttakaan soitinta.
Dahlén oli Ruotsin maajoukkueen apulaisvalmentaja kaudella 2003–2004.
Daiba kehitti turnausta varten uuden hyrrämallin nimeltä "Heavy Metal System".
Daidalos varoitti poikaansa ”lentämään keskitietä” meren pärskeiden ja auringon kuumuuden välillä.
Daifuku-jin huomiotaherättävä Kannon-halli on rakennettu jyrkälle kalliorinteelle.
Daleman ylsi MM-tasolla kymmenen kärkeen ensimmäisen kerran Bostonissa 2016, jolloin sijoittui yhdeksänneksi, ja oli seuraavana vuonna Helsingissä MM-pronssilla.
Dallasilla oli runkosarjassa enemmän pisteitä kuin New Jerseyllä, mutta New Jerseyllä oli enemmän pisteitä, joten joukkue sai sarjaan kotiedun.
Dalseth on saanut Spellemannprisenin vuoden parhaasta norjalaisesta jazzlevytyksestä kolmesti: vuonna 1975 albumista Just Friends, 1978 albumista Glad There Is You ja 1984 albumista Daydreams.
Damnation/Salvation palasi lähemmäs Evan kirjoittamaa Shadow Project -kappalemateriaalia, ja albumia on kuvailtu progressiiviseksi ja metalliseksi deathrockiksi.
Damon paljasti Katherinen kuolleen sotilaiden tulittaessa kirkossa olleita siviileitä, joka mainittiin myös ohimennen Elenan ja Stefanin historiantunnilla.
Dana ja Emil Zatopekista sekä Liisa ja Tapio Rautavaarasta tuli elinikäiset ystävät, ja Juokse sinä humma oli yksi Zatopekien lempilauluista.
Danièle Ciarlet, joka tunnetaan taiteilijanimeltään Zouzou (s.
Daniel ja Vince saavat tehtäväkseen varastaa Waden rintamerkin, joka sisältää avaimet Voltronin mekaanisiin leijoniin.
Daniel pelasi runkosarjassa 16 ottelussa, joissa hän teki kaksi maalia.
Danielson sai syyskuussa 2012 puolen vuoden kilpailukiellon osallisuudestaan Lance Armstrongin ja Discovery Channel -tallin dopingskandaaliin.
Danie Malan siirtyi sen jälkeen hoitamaan kotitilaansa, joka oli maitotila ja tuotti myös hedelmiä.
Dansk Veteranflysamling (nyk. Tanskan ilmailumuseo ) sai lahjoituksena KZ III OY-DZA:n lahjoituksena Chr.
Dan Stevens adoptoitiin seitsemän päivän ikäisenä opettajaperheeseen ja hän kasvoi lapsena Walesissa ja Englannin kaakkoisosissa.
Dareios nousi luultavasti armeijan johtoon Kambyseen kuoltua.
DaRonco kirjoitti, että albumi oli "tuulahdus raikasta ilmaa tyylilajissa, jonka painopiste on saatanallisissa tempauksissa."
Darren ja Crepsley keksivät kuitenkin juonen, jolla Evra voidaan pelastaa, mutta se saattaisi Debbien hengenvaaraan.
Darwinistinen evoluutioteoria on tiedeyhteisön jakama näkemys lajien monimuotoisuuden synnystä, erimielisyyttä on lähinnä teorian yksityiskohdista.
Daugerutis surmasi itsensä luultavasti siksi, etteivät liettualaiset saaneet kokoon hänestä pyydettyjä lunnaita.
Dave Alexander käytti efektilaitteita ja syntetisaattoreita toistaakseen efektejä.
Dave Dreyer kuoli New Yorkissa vuonna 1967.
Dave kehittää tunteitaan Kurtia kohtaan joutuen kuitenkin torjutuksi, ja yrittää itsemurhaa.
Dävensön ja niemen väliin jää Ormsundet ja Färingsön väliin Skeppsbackasundet.
Davesin elokuvaohjaajanura sisältää 30 pitkää elokuvaa, joista monet ovat jääneet elämään tekijöiden kuoltua.
David Arthurton, joka pääsi lentämään konetyypillä ensimmäistä kertaa vuonna 2006.
David Ben-Gurion muodosti uuden hallituksen ja nimitti Dayanin maatalousministeriksi.
David Bergelson poikansa kanssa.
David Berg ilmoitti yllättäen hajottavansa Jumalan lasten tiukan hierarkkisen järjestön.
David kertoo Luken tehneen oikein eikä tuomitse häntä.
David lähtee viemään siskoaan sairaalaan, mutta matka tyssää pahan tulvan vuoksi.
David Ramsey valittiin näyttelemään Quinnin salaista tiedonantajaa Anton Briggsiä, joka myös aloittaa suhteen Debran kanssa.
David Rockefeller kuoli sydämen vajaatoimintaan nukkuessaan kotonaan Pocantico Hillsissä, New Yorkissa 20. maaliskuuta 2017.
Davies itse käytti pientä vahvistinta, jonka kaiuttimia hän oli viillellyt partaveitsellä, minkä ansiosta hän sai aikaan säröytynyttä ääntä.
Davisin näkemykset eivät enää tuolloin tyydyttäneet Granötä.
Davis osaa soittaa myös akustista kitaraa.
Davis pääsi soittamaan sairastuneen Buddy Andersonin tilalle kolmanneksi trumpetiksi pariksi viikoksi.
Da’wa-puolue syntyi 1950-luvun lopulla ajatollah Muhammad Baqr al-Sadrin vaikutuksesta.
Dayanin laajentumispolitiikan mukaan Israelin tulisi myös liittää itseensä Jordanjoen itäpuolisia alueita.
Day sai osan esitettyään koe-esiintymisessä tunteikkaasti kappaleen ”
Day Spa avattiin vuonna 2012.
Dayton oli 1800-luvun lopulla Ohion merkittävimpiä teollisuuskaupunkeja, ja vuonna 1900 kaupungissa tehtiin enemmän patenttihakemuksia asukasta kohden kuin missään muussa Yhdysvaltain kaupungissa.
D. B. Weiss (vas.) ja David Benioff toimivat sarjan pääasiallisina käsikirjoittajina.
DCMES määrittelee viisitoista peruselementtiä, ja Qualified Dublin Core määrittelee siihen lisää spesifisiä lisämääreitä, joiden tunnistaminen ohjelmissa ei ole täysin välttämätöntä mutta suositeltavaa.
DDR:n johdosta vuonna 1961 piti vahvistaa politiikkaa.
”Deadnight Warriorista” tehtiin myös video.
Deadstar Assembly perustettiin Dearbornin ja entisen teknotuottaja Luis Duranin yhteistyönä.
Dean ja Washburn rakensivat useita kitaroita Dimebagin käyttöön.
Dean yrittää vieroittaa veljensä demoninverestä sulkemalla hänet Bobbyn paniikkihuoneeseen vieroitusoireiden ajaksi, mutta Castiel päästää hänet ulos sieltä ja Sam karkaa jälleen Rubyn luokse.
Debyyttialbumi Robyn Is Here oli menestys ympäri maailman ja erityisesti Yhdysvalloissa, jossa se myi platinaa.
Debyyttikaudellaan oikeana pakkina pelannut Lužnyi voitti Neuvostoliiton tuplamestaruuden.
December (2010) määrittelee tietokonevälitteisen viestinnän prosessiajattelun kautta.
De Cesaris onnistui kuitenkin ajamaan vielä neljänneksi Monacon osakilpailussa, jonka jälkeen Eddie Irvine palasi kilparadoille, kärsittyään Brasilian osakilpailussa saamansa kilpailukiellon.
De Cive julkaistiin uudelleen varustettuna uudella esipuheella ja vastauksilla sen saamiin kommentteihin, ja sitä levitettiin aiempaa laajemmin.
Dedede pitää itseään muita parempana.
De Geer oli vanhempiensa ainoa poika ja ryhtyi hoitamaan kartanoa näiden kuoltua vuosina 1769 ja 1778.
De Goey oli joukkueen ykkösmaalivahti, ja menestystä tuli jälleen.
De Havilland teki naispääosan myös elokuvassa Yö on liian lyhyt.
Delabigne sai miehen kanssa kaksi lasta, mutta mies lähti Algeriaan, eikä koskaan palannut perheensä luo.
Delanossa on kaksi suurta osavaltion vankilaa, North Kern State Prison ja Kern Valley State Prison.
De la Redin hyvät peliesitykset Getafessa palkittiin maajoukkuekutsulla maaliskuussa 2008.
Delecourin keskeyttäessä Grönholm nousi johtoon ja otti kauden toisen voittonsa.
Delfiinin pyytäjä ja eläinlääkäri, tohtori Jay Sweeney, sai tehtäväkseen pyydystää Särkänniemen delfinaarioon kaksi urosta ja kolme naarasta.
Delisle tekee kirjassa paljon havaintoja ympäristöstään ja ihmisistä ympärillään: Jerusalem on pyhä kaupunki niin juutalaisille, kristityille kuin muslimeillekin.
Delph lauloi ja soitti koskettimia 1980-luvulla Zoo Drive -yhtyeessä, joka esitti kappaleen ”North Shoar Roar” elokuvassa Pohjoisrannikko (North Shore, 1987).
Delta (δ) Equulei on kaksoistähti, jonka komponenttien kiertoaika (5,7 vuotta) on yksi lyhimmistä.
Dembowski sai surmansa sillalla itävaltalaisten luodeista ja 4. marraskuuta Tyssowski antautui jäljellä olevine kannattajineen Preussille.
De Mendañan miehistöön kuulunut Pedro Fernandes de Queirós palasi saarille vuonna 1606 ja näki Tuamotun.
Dementia hidastaa ajattelua ja vaikeuttaa päättelyä sekä sisään tulevan informaation käsittelyä.
Demojen herätettyä levy-yhtiöiden kiinnostuksen, vakiintui bändin nimeksi Velvetcut.
Demokraatit pitivät hallussaan muuta osaa kaupungista.
Demokraatit puolestaan esiintyivät 1800-luvun alkupuolella nimellä demokraattiset republikaanit.
Demokraattisen puolueen Ned Lamont astui kuvernöörin toimeen tammikuussa 2019.
Demokritoksen mallissa aine koostuu täysin jakamattomista atomeista.
Demoksen kansalaisesta käytettiin demonyymiä ek Kerameōn ( ) tai Kerameus ( ).
Demolition 23. toimi maaliskuuhun 1995 asti, jolloin Suicide ilmoitti aloittavansa opiskelut ja lopettavansa muusikkoelämän.
De Montmort syntyi Pariisissa vuonna 1678.
Dendriittisolut ovat nisäkkäiden vastustuskyvyn olennainen osa.
Dendrologian seura – Denrologiska Sällskapet r.y., Helsinki 1992.
Denethor ei kääntynyt pahaksi, mutta kiveen katsominen sai hänet vanhentumaan nopeasti.
Denis Fonvizin loi uuden suunnan satiirisille näytelmille 1700-luvun Venäjällä.
Dentaldepot toimi 1920-luvulta 1980-luvulle Helsingin Eteläranta 2:ssa.
De Palma aloitti uransa nuorena amatöörien lyhytelokuvilla Colombian yliopistossa.
Departementti on pinta-alaltaan 5 360 neliökilometriä ja siellä on noin 230 000 asukasta.
Depay loukkasi vakavasti polvensa joulukuussa 2019, kun miehen vasemman polven ristiside katkesi.
De Punietin siirryttyä pois tallista hänet nimitettiin Hector Barberàn ratainsinööriksi.
De Randamie puolusti ensimmäisen kerran mestaruuttaan helmikuussa 2003 Brenda Duijneveldia vastaan, voittaen kamppailun tuomariäänin.
Derdiyok on lukeutunut Sveitsin juniorimaajoukkueiden vakiopelaajistoon viimeisten muutamien vuosien aikana.
Derek esitellään Meredithin ihastuksena, kun taas Preston Cristinan ihastuksena.
Derekin asema hiertää välillä myös hänen ja Meredithin välejä, koska Derek joutuu miettimään tarkasti, mitä asioita hän voi kertoa Meredithille.
Derryyn jäänyt Mike Hanlon soittaa vanhoille kavereilleen kertoakseen Sen paluusta ja muistuttaa heitä vannotusta valasta.
Derulo osallistui Beluga Heights -levy-yhtiön toimintaan.
Descent II:ssa joka neljänteen kenttään on sijoitettu pomo jokaisessa planeettajärjestelmässä.
Desi Arnaz syntyi varakkaaseen perheeseen Santiago de Cubassa, Kuuban toiseksi suurimmassa kaupungissa.
Desjardinin 1. divisioonan tuli lähteä aamulla klo 07.30 Kałęczynistä (powiat ciechanowski, tämä Kałęczyn sijaitsee noin 15 km linnuntietä Gołyminin Kałęczynistä) ja Heudeletin 2. divisioonan lähtö oli klo 09.00.
DES vedettiin virallisesti pois vuonna 2005 vaikka 3DES vielä säilyikin.
DESY perustettiin 18. joulukuuta 1959 Hampurissa.
DESY työllistää pysyvästi noin 2000 ihmistä, joista suuri osa on teknistä ja hallinnollista henkilökuntaa.
Detournementissa alkuperäisten viestejen sisältöjä horjutetaan tekemällä niistä esimerkiksi naurettavia.
Devlet I vastasi omalla hyökkäyksellään kasakkalinnoitukseen 1557.
Devlet kuoli pian sodan päättymisen jälkeen 1577, jolloin Mehmed peri hänen valtaistuimensa.
Dexterin laboratorio kertoo vasta 8-vuotiaasta nerosta nimeltä Dexter, jolla on oma, valtaisan kokoinen salainen laboratorio makuuhuoneensa kirjahyllyn takana.
DfA:ta voi soveltaa käytännössä kaikilla tieto- ja viestintäteknologian osa-alueilla.
Dhirendra saa tietää Ravin olevan elossa ja kaappaa Kajalin ja Rajan vaatien Ravin omaisuutta.
Diaaritietojen julkisuudesta on laissa omat säännöksensä.
Diabaasi on kova, jäykkä materiaali.
Diab on kuuluisa ns. uudesta musiikkityylistään, jonka Lähi-idän ja Välimeren asukkaat tuntevat "Välimeren musiikkina".
Diagnoosia tehtäessä nenästä tai sivuonteloista otetaan koepaloja ja kuvataan TT-kuvauksella.
Diagnoosi tehdään kliinisen kuvan perusteella.
Diagrammilla voidaan esittää myös polytoopit lisäämällä renkaita solmujen ympärille.
DIANA-mallissa oppimisprosessi etenee autenttisesti ja dialogisesti.
Diana ottaa Asterialle kuuluneen kultaisen siivekkään haarniskan ja lentää lähetystukikohtaan, missä hän kohtaa uudelleen Barbaran, joka on muuttunut ihmisgepardiksi toivottuaan Lordilta tulevansa ”suurpedoksi”.
Dian Cécht väitti kuitenkin surman syyksi sitä, että käden liitos oli tehty epäkunnioittavalla tavalla.
Diatonisessa blueshuuliharpussa on tavallisesti kymmenen puhallusaukkoa, joissa kussakin on yksi puhallus- ja yksi imukieli.
DICE teki ennakkotilaustarjouksiin liittyvää yhteistyötä useiden eri myyjien kanssa.
Didion meni naimisiin John Gregory Dunnen kanssa 1964.
Didius ei kuitenkaan saanut senaattoreiden luottamusta hänen kyseenalaisen valtaannousunsa takia.
Didolodontidaeen kuului useita sukuja, joista tunnetuin on Didolodus.
Diegolla on tuhannen taalan paikka: hän pääsee valamieheksi oikeusistuntoon.
Diego on usein mustasukkainen Sergille, tämä kun on menestyvä ja charmikas maailmanmies.
Diels opiskeli lakia Marburgin yliopistossa.
Dieselmoottoreiksi Transitiin tulivat uudet Duratorq-perheen Puma-tyypin moottorit.
Dieselmoottori sai uuden ahtimen ja 2,0-litrainen kaasutinmoottori poistui valikoimasta.
Dieselvaihtoehdot olivat pumppusuutintyyppiset vapaasti hengittävä 1,9 SDI (64 hv) sekä turboahdettu 1,9 TDI (100 hv).
Dietrich Fischer-Dieskau vieraili useita kertoja myös Suomessa.
Dietrich Schwanitz (2003): Sivistyksen käsikirja s. 197. Varsinkin Stalinin valtakauden historiankirjoitus oli hyvin propagandistista.
Diffuusio hankaloittaa yhdisteen toimintaa poistamalla siitä hyödyllisiä alkuaineita.
Diffuusio pyrkii tasoittamaan vesihöyryn paine-eroja höyryn siirtyessä pienempään paineeseen päin.
DigiExpo järjestettiin ensimmäistä kertaa vuonna 2004.
Digimon, jolla on kultainen haarniska.
DigiQuartzin ollessa repeämä ajassa ja avaruudessa, myös aiempien sarjojen päähenkilöt kykenevät myöhemmin saapumaan omista todellisuudestaan Mikeyn ja muiden avuksi auttamaan Quartzmonin pysäyttämisessä.
Digitaalinen fysiikka on fysiikassa ja kosmologiassa sarja teoreettisia näkökantoja, jotka pohjatuvat siihen olettamukseen, että universumi on pohjimmiltaan kuvailtavissa informaatiolla ja on siksi laskettavissa.
Digitaalitekniikalla voidaan käyttää kuvankäsittelyohjelmaa kahden kuvan muuttamiseen päällekkäisiksi.
Digitamamon pystyy vetäytymään kuoreensa turvaan muiden iskuilta.
Digory on surullinen, sillä hän ei pidä siitä, että on joutunut muuttamaan maalta kaupunkiin, kaiken lisäksi omituisen enonsa luokse, ja hän pelkää äitinsä kuolevan.
Digrafit voivat koostua myös vokaaleista.
Di Grégorio voitti Bulgarian ympäriajon kokonaiskilpailun ja kolmannen etapin 2013.
Dijsselbloem kävi katolisen peruskoulun Son eu Breugelissa ja jatkoi koulunkäyntiään katolisessa toisen asteen oppilaitoksessa Eckartcollegessa vuosina 1978–1985.
Dikamba on vaikutukseltaan laajakirjoinen herbisidi ja tehoaa useisiin rikkakasveihin.
Dikdiknaaraat saavat vuodessa kaksi poikasta.
Dimashilla on (rekisteröityneitä) faneja 117 maassa, faniklubeja on satoja ympäri maailman, Facebookissa kaikkiaan 869. Suomen faniklubi, Dimash Qudaibergen Fan Club Finland perustettiin 21.10.2018.
Dimetyylitryptamiini (DMT) on listattu Suomen laissa huumausaineeksi psykotrooppisia aineita koskevan yleissopimuksen luettelo I:ssä.
Dingon menestyksestä huolimatta Eve erosi yhtyeestä heinäkuussa 1984 musiikillisten erimielisyyksien vuoksi ja lähti soolouralle.
Dingon tunnetuimmista kappaleista on tehty useita cover-versioita.
Dingoon australiankarjakoiraa on risteytetty useita kertoja vielä 1900-luvullakin, joten Dingon vaikutus on vahva rodussa.
DIN-standardi on vakioinut myös liittimien merkinnät, jotta niiden avulla olisi helpompi etsiä eri virtapiirien kytkentäpisteitä.
Diodoroksen tarkoitus oli kirjoittaa helppolukuinen maailmanhistoria, jonka pääteemana on Välimeren alueen hajanaisten sivilisaatioiden yhdistyminen Rooman vallan alla.
Diogenes vaikuttaa olevan ensimmäinen, joka on kutsunut kokoelmaa 158 kaupungin valtiomuodoiksi.
Dio kertoo, että taistelu oli erittäin kiivas ja roomalaisia haavoittui niin paljon, että sidontapaikoilta loppuivat sidetarpeet.
Diolat muodostavat neljä prosenttia Senegalin väestöstä.
Dionysos kuvataan usein pitkähiuksiseksi nuorukaiseksi tai pieneksi sylilapseksi.
Dioskuroksen kävellessä mestauksen jälkeen alas vuorenrinnettä salama iskee häneen ja hänen ruumiinsa katoaa jälkeä jättämättä.
Diouf on edustanut 69 kertaa, tehden 21 maalia.
Diplomacy päättyy pelin alkuperäisten sääntöjen mukaan silloin, kun kaikki pelissä jäljellä olevat pelaajat sopivat yksimielisesti tasapelin tai kun joku pelaajista kontrolloi valtaosaa kartan keskuksista.
Diplomatiassa voi käyttää myös tätä likaisempia keinoja, esimerkiksi toisen nimissä lähetettyjä väärennettyjä viestejä.
Diplomi-insinöörit ja arkkitehdit 1982, Suomen teknillinen seura ja Tekniska föreningen i Finland 1982, ISBN 951-9110-10-0.
Dipylon-portilla sisäänkäynnin vasemmalla puolella oli lähdekaivorakennus, joka rakennettiin noin vuonna 307–304 eaa. ja tarjosi matkaajille juomavettä.
Dirceu maalasi turnauksessa kolmasti ja hänet valittiin kisojen tähdistöjoukkueeseen.
Disabled Peoples' International (DPI) on vammaisten kansallisten järjestöjen muodostama verkosto.
Disgaea-sarjalle uskollisesti pelin tarina sisältää runsaasti humoristisia tilanteita ja hahmoja.
Diskaus tapahtui sen jälkeen kun Holyfield oli tyrmännyt Barryn tuomarin yrittäessä erottaa ottelijoita toisistaan.
Diskurssianalyyttinen suuntaus käsittää kirjallisuuden sosiaalisena diskurssina.
Disney Channel aloitti ympärivuorokautiset lähetykset 18. marraskuuta 2008 vain Canal Digitalilla.
Disney teki lopulta sopimuksen liikemies Pat Powersin kanssa: Powers myi Disneylle Cinephone-äänijärjestelmän ja alkoi levittää Disneyn elokuvia 10 prosentin palkkiota vastaan.
Dissosiaatio- eli konversiohäiriöllä (F44) tarkoitetaan joko sivupersoonahäiriötä taikka ruumiillisia tai kognitiivisia oireita, joiden tulkitaan johtuvan psykiatrisesta sairaudesta, koska niille ei ole löytynyt somaattista syytä.
Distigmiinin käytöstä seuraa myös tyypillisiä kolinergisiä haittavaikutuksia.
Distribution Finland Oy:n.
Divida Et Impera-EP:n päättävä, 14-minuuttinen "The Darkest Grace" on noussut yhtyeen fanien joukossa jonkinlaiseksi kulttisuosikiksi, ja se päätyikin myöhemmin myös yhtyeen ensimmäiselle pitkäsoitolle.
Divisioonan esikunta on Balmassa lähellä Toulousea.
Divisioona sai niskaansa unionin rankaisevan tykistökeskityksen, ja kohdetta lähestyessään unionin joukkojen kivääritulta.
Divisiooniin liitettiin pioneerikomppaniat sekä muita tukiyksiköitä.
Dixie Syncopators -orkesterissa, joka teki joitakin levytyksiä.
Dixonin ajatuksena oli tarjota yrityksille yksilölliseen käyttötarkoitukseen ja –aikaan sopivia toimitiloja joustavasti ja ammattitaidolla.
Djagilev tunnettiin vaativana ja tarpeen tullen tiukkanakin impressaarina.
D ja myöhemmissä paksuin panssarointi oli 120 millimetriä tykin asekilvessä.
D Järjestelmä on vakiotilavuudessa ja siinä ei tehdä PV-työtä.
Djiboutin talous perustuu sen vapaakauppa-alueeseen kuuluvaan satamaan ja sen palveluihin.
D. Kourtákis SA hankki Fix-oluen oikeudet vuonna 1995, mutta ei onnistunut elvyttämään merkkiä.
DMHP on rakenteellisesti samankaltainen THC:n kanssa, poiketen ainoastaan että molekyylissä on yksi kaksoissidos eri kohdassa, ja siinä 3-fenyyliketju on korvautunut 3-(1,2-dimetyylifenyyli)-ketjulla.
DNP:n käyttöön liittyvien kuolemien määrä on ollut kasvussa muun muassa vuosina 2001–2010, sillä sen myynti on lisääntynyt internetissä.
Dobrovolski jätti joukkueen kesällä 2013 luotsattuaan joukkueen mestaruuden jälkeen kahdesti liigassa hopealle.
Dočolomanskýn ensimmäinen elokuvarooli tapahtui komediassa Výlet po Dunaji, jonka jälkeen hän esiintyi useissa elokuva- ja televisiotuotannoissa.
Dodge ammutaan kuoliaaksi, Taylor ja Landon otetaan kiinni.
Dodge kertoo auton kiihtyvän 5,9 sekunnissa 0–97 km/h ja 0-400m pitäisi sujua alle 14 sekunnin.
Dodie Smith on kirjoittanut tarinan, jossa Abélard ja Héloïse ovat kissa ja koira.
Dōgen syntyi aatelisperheeseen, mutta joutui orvoksi seitsemänvuotiaana.
Dohan MM-kilpailuissa lokakuussa hän paransi välierissä ennätyksekseen 44,55 ja juoksi loppukilpailussa vielä nopeammin aikaan 44,15.
Doina on tehnyt tiiviisti yhteistyötä muiden taiteilijoiden kanssa.
Dokumentin päähenkilöinä nähdään muun muassa poliisiharjoittelija Riikka ja eläkkeelle lähtevä Paavo.
Dokumentissa Hannah rakentaa Angelin hahmoa ja tarkkailee strippareiden elämää.
Dokumentissa näytetään tuo haastattelu, jossa hän myöntää valehdelleensa tapoista.
Dokumentti käsittelee Carangin elämää ja henkilökohtaisia ongelmia.
Dokumenttisarjan esittelyn mukaan Shorunza on yksi parhaiten säilyneitä suomalaisugrilaisia kyliä Marissa.
Dolphins sijoittui AFC:n itäisessä divisionassa toiseksi, mutta ei selvinnyt pudotuspeleihin.
Dominique joutui poliisien tutkimusten kohteeksi, kun mies, joka ei ollut suostunut sarjamurhaajan sidottavaksi, teki heille ilmoituksen.
Domitianuksen itsekorostus rikkoi tuon illuusion, ja sitä ei senaatti voinut antaa hänelle anteeksi.
Domitianuksen patsaita alettiin välittömästi tuhota, ja hänen nimensä pyrittiin hävittämään historiasta.
Domitienin toisella miehellä Mgouka-Langadjilla oli useita vaimoja, eikä tämä muuttanut Domitienin luokse.
Donau-jääkausi saattoi olla Alpeilla noin 1,5–1,0 miljoonaa vuotta sitten ennen Günz-jääkautta.
Don Carlos käytti tästä alkaen arvonimeä Madridin herttua.
Don ja Liz seurustelivat jonkin aikaa, mutta erosivat jaksossa "Tabu".
Donkey Kong Country: Tropical Freeze on tasohyppelypeli, jossa pitää päästä kuuden eri saaren läpi.
Donna meni naimisiin nuoruudenrakkautensa ja Marcuksen biologisen isän Justinin kanssa, mutta he erosivat.
Donner oli naimisissa vuodesta 1919 Elsa Strengellin kanssa.
Dooap on myös Efiman kehittämän ostolaskujenkäsittelyohjelman nimi.
Doom lähetti kuitenkin lahjan: mahdollisuuden liittoutua hänen kanssaan supersankariyhteisön ollessa epävakaa (vrt.
Dopamiinilla on paradoksinen vaikutus elimistössä; toisaalta se on stressihormoni, mutta toisaalta sillä on rauhoittava vaikutus, kuten muun muassa hyperaktiivisista lapsista tiedetään.
Dope Stars Inc. on esiintynyt Suomessa viidesti vuosien 2008-2010 aikana.
Doping on ollut Wadan mukaan laajamittaista ja järjestelmällistä, ja se on ollut Venäjän urheiluviranomaisten tiedossa.
Doran onni voi johtua siitä että, kun Dora syntyi, maalari maalasi Mummo Ankan ladon etupäähän onnea tuovan kuvion ja vastapäähän epäonnea tuovan kuvion.
Dorgon kuoli vuonna 1650 ja valta siirtyi Abahain pojalle, Shunzille.
Doris ja muut keskisen Kreikan antiikin aikaiset alueet kartalla.
Dorothe Engelbretsdatter kävi Tanskassa, ja hänet esiteltiin Tanskan hovissa.
Dotremont oli Pohjolan ihailija.
Doucouré toimi Malin valtionyhtiöministerinä vuosina 1982–1984.
Doucouré työskenteli L’Essorin päätoimittajana vuosina 1968–1970 ja toimittajana vuosina 1970–1977 sekä Sunjata-aikakauslehden toimittajana vuosina 1977–1982.
Doughboy ajaa sivuun ja päästää Tren ulos bussipysäkillä.
Dover kuului hänen jaarlikuntaansa.
Dragnea sai vuonna 2015 kahden vuoden ehdollisen tuomion vaalivilpistä, ja toukokuussa 2019 hänet tuomittiin 3,5 vuoden vankeusrangaistukseen korruptio-oikeudenkäynnissä.
Dragonair elää suurissa järvissä ja merissä.
Dragonfly-hakukoneen on ilmoitettu yhdistävän käyttäjien puhelinnumerot heidän hakulausekkeisiinsa ja puhelimen sovellukset paljastavat kuka olet ja missä olet.
Dragtsma puolestaan toimi maineikkaan junioriseura Reiger Boysin teknisenä neuvonantajana.
Drake johti epäonnistunutta hyökkäystä Portugalia vastaan vuonna 1589.
Dransik tunnettiin ennen nimellä Dransik Classic, mutta isometrisen Dransikin nimen vaihduttua Ashen Empiresiksi, muutettiin pelin nimi Dransikiksi.
Draper 2007, The Rolling Stones, s. 27 Myös konserteissa suosio oli ailahtelevaa ja usein yhtyeelle buuattiin.
Dren ja Ice Cuben kanssa.
Drevjan kylästä (Vesfn, Pohjois-Norja) löydettiin 1950-luvulla suosta suksen takaosa kahden metrin syvyydestä.
Drizzt kuitenkin pelasti yhden haltialapsen, ja kun Matriarkka Malice Do’urden sai kuulla tästä hän päätti uhrata Drizztin Llothille.
Drottnar on esiintynyt vuosien varrella sellaisissa tapahtumissa kuin Ruotsin Endtime Fest, Norjan Nordic Fest, Sveitsin Elements of Rock, Suomen Immortal Metal Fest ja Englannin Destruction Fest.
Druckmannin mielestä kohtaus toimii kaikkien sitä ennen kohdattujen kauheuksien vuoksi.
Druidismissa on kolme keskeistä opetusta: Sjöblom 2006, s. 216–221.
Druid on myös priestiä huomattavasti parempi debuffien cleanaaja.
Drumliinin keskellä maapeite on 15–16 metriä syvää, josta ylin 1,5–2 metriä on rantakerrostumahiekkaa.
DS8 oli 8-litraisella V12-moottorilla (”Doppel-Sechs”) varustettu raskas edustusauto, josta oli myös 7-litrainen 12/DS7-variantti vuosina 1929–1931.
DS9:n jälkeen Shimerman on näytellyt lukuisissa televisiosarjoissa.
D. T. Max 2020, s. 328–330 Kakutani antaa arvoa vain yhdelle kertomukselle, "Kirkko jota kädet eivät rakentaneet", joka kertoo miehestä, jonka tytär on loukkaantunut uima-allasonnettomuudessa.
Dualin valmistama puoliautomaattinen levysoitin, joka pystyy soittamaan myös 78 kierroksen levyjä.
Duane on julkaissut uransa aikana yli kaksikymmentä scifi- ja fantasiaromaania.
Dubbauksen kritisoijat uskovat myös, että elokuvan tai televisio-ohjelman todenmukaisuus kärsii dubbauksen vaikutuksesta: katsojia voi esimerkiksi hämmentää, mikäli toista maailmansotaa käsittelevissä elokuvissa natsiupseerit eivät puhukaan saksaa.
Dubček puolusteli lehdistön oikeutta kirjoittaa asioista vapaasti ja toimivansa kansan parhaaksi.
Dubén tulisi myös lisätä voimaa.
Dub on avointa musiikkia, joka kehittyy koko ajan.
Dudek on naimisissa taiteilija Matthew Hellerin kanssa.
Dufvan ensimmäisen kauden tuloksena Jukureiden uskottavuus palautui, keskiyleisömäärä oli noin 1 000. Sen sijaan Jukurien taloustilanne aiheutti harmaita hiuksia seuran johtajille, se oli noin puoli miljoonaa markkaa tappiolla.
Dugtriollakin on Alolalainen muoto, jolloin sen päähän on kasvanut pitkät ja vaaleat hiukset.
Dukaatteja lyötiin kolikoiksi monissa maissa 1800-luvulle saakka.
Dumas tapasi Cousteaun ja Tailliez’n Toulonissa 1930-luvulla.
Dunbar työskenteli Rockwell Internationalilla Kaliforniassa avaruussukkulan lämpöeristyksen parissa.
Duncan esiintyi kotimaassaan erilaisissa yhteyksissä, mutta menestys jäi heikoksi.
Duo 96 pelaa Kaukalopalloliigassa myös kaudella 2010–2011.
Duo lopetti virallisesti 1973 ja veljekset lähtivät soolourille, mutta he tekivät satunnaisesti yhteiskeikkoja.
Durandus tunnetaan nimellä Doctor Resolutissimus, koska hän kannatti uupumatta monia tuon ajan ajattelijoille uusia ajatuksia.
Durant olisi halunnut valmistaa "joka miehen" -autoja, kun taas Chevrolet luksusautoja.
Durrell syntyi Intiassa intianbrittiläisille vanhemmille, ja asui suuren osan elämästään Britannian ulkopuolella.
Durtal, joka esiintyy myös Huysmansin kolmessa viimeisessä romaanissa, teoksissa En route (1895), La Cathédrale' (1898) ja L’Oblat'' (1903).
Durubi oli shafi'i -šeikki, suufi ja damaskoslaisen moskeijan imaami, joka oli syvällisesti perehtynyt šariaan.
Dutkiewicz aloitti yhtyeessä rumpalina, mutta siirtyi kitaraan ja taustalauluun vuonna 2002.
DVD:llä on myös Sportacus-peli.
DVD:n kansikuva on otettu Lordin konsertin jälkeen Helsingin kauppatorilla 25. toukokuuta 2006.
DVD sisältää kappaleen "Suicide Solution", joka on jätetty pois CD-julkaisusta.
Dvinin maanjäristys vuoden joulukuussa 893 surmasi yli 30 000 ihmistä Armeniassa.
D-vitamiinipuutokselle altistavat monet tekijät.
Dvořák solmi heti sopimuksen Floridan kanssa ja matkusti Pohjois-Amerikkaan.
Dwight palasi takaisin, kun tämä tappoi Denisen vahingossa varsijousella jonka tämä Daryliltä varasti.
Dynastia vaikuttaa olleen armenialaisen haaransa vaikutuksen alla, ja Iberia luovuttikin Armenialle merkittävän osan alueestaan.
E-6S, joista Kosmos 111 laukaistiin ensimmäisenä.
Eagle ei ollut edes ehdolla vaaleissa, mutta yksi niin kutsuttu uskoton valitsijamies äänesti häntä.
Eagles kavensi ottelun tilanteeseen 10–6 toisen puoliajan ensimmäisellä hyökkäysvuorolla.
Eagles tasoitti ottelun, kun toista neljännestä oli jäjellä noin kolme minuuttia.
Eagle Troop oli VII armeijakunnan tiedusteluosasto ja se kohtasi Tawakalna-divisioonan joukot iltapäivällä 26. helmikuuta.
Easter Jr pääsi ottelemaan Richard Commeytä vastaan väliaikaisesta IBF liiton mestaruudesta voittaen tämän niukasti hajaäänituomiolla.
Easton Helsingin ensimmäisessä vaiheessa avautuu yli 30 liikettä.
Ebba pitää Eurooppaa liian sivistyneenä sotimiseen ja lupaa tulla armeijan palvelukseen, mikäli sota syttyy.
Ebrahimi on käynyt aktiivisesti julkista keskustelua rasismista.
EC:n lehdet olivat olleet ankarimman arvostelun kohteena, joten Gaines joutui pian lakkauttamaan menestyneet kauhu- ja jännityssarjakuvalehtensä.
École Niedermeyerissä, josta sai diplomin.
Ecoren Action-tuotetta käyttivät sekä kuluttajat energiankulutuksensa seurannassa että energiayhtiöt, jotka jalostivat mittaustietoa.
Ecosto-ketju lanseerattiin näyttävällä kampanjalla, johon kuului myös televisiomainontaa.
ECRIS-järjestelmää käytetään noin kolme miljoonaa kertaa vuodessa tietojen vaihtamiseksi aiemmista rikosoikeudellisista tuomioista.
Eddy (2010), s. 195. Hänen mukaansa Koiramme Firenzessä on Saltenin kiinnostavimpia teoksia.
Edelgard Huber von Gersdorff, ikä 112 vuotta, valittiin suojelijaksi kampanjalle "One Europe – one number!", jonka tavoitteena on lisätä yleistä tietoisuutta Euroopan hätänumerosta 112.
Edellä esitetty jako Leeward- ja Windward-saariin perustuu englantiin.
Edellä lueteltujen antagonistien lisäksi monissa jaksoissa esiintyy jokin voitettava hahmo tai otus, joka esiintyy vain yhdessä tai muutamassa sarjan jaksossa.
Edellä mainittu 283-kuutiotuumainen moottori oli myös ensimmäistä vuotta Corvetten listoilla.
Edellä mainittujen levyjen ohella seuraavana julkaistu Back to Oakland (1974) sekä edeltäjiä funk-henkisempi Urban Renewal (1975) lasketaan yhtyeen ja samalla koko 1970-luvun R&B:n parhaimpiin levyihin.
Edellä mainittujen muutosten lisäksi klassisena aikana joidenkin sanojen merkitys laajeni.
Edellä mainituista Tampereen Radioamatöörit järjestävät yhden perusluokan radioamatöörikurssin vuodessa ja Lahden Radioamatöörikerho kolme perusluokan kurssia vuodessa.
Edellä mainitulla kovimmalla rangaistuksella tarkoitetaan sitä rangaistusta, joka tapaukseen sovellettavassa rangaistussäännöksessä on asiassa ilmenevien seikkojen vallitessa tehdystä rikoksesta säädetty enimmäisrangaistukseksi.
Edellä mainitun rykmentin adjutantiksi hänet nimitettiin 6. lokakuuta 1926 ja Savon prikaatin adjutantiksi hän siirtyi 27. toukokuuta 1927.
Edellä mainitussa jaksossa nähtiin toinenkin Scizor, jonka omisti Muramasa -niminen kouluttaja, joka kutsui Scizoriaan lempinimellä Masamune.
Edelleen, hän oli ensimmäinen teknillisessä tiedekunnassa opiskelleista, joka nimitettiin Oulun yliopiston professoriksi.
Edelleen kasvaessaan kanjonin intiaanit kuitenkin joutuivat rakentamaan uusia keskuksia sellaisille alueille, jotka eivät olleet riittävän erilaisia muihin nähden.
Edelleen samasta kuorosta koottu vokaaliensemble sijoittui kolmanneksi valtakunnallisessa Naiskuoroliiton yhtyelaulukilpailussa keväällä 2011.
Edelleen suurin virolaisten assimiloitumista selittävä tekijä on avioliitot muiden kansallisuuksien kanssa, eikä virolaisten keskinäisiä avioliittoja enää juuri tapahdu.
Edellinen ennätys oli Zelda Pretoriuksen 1. huhtikuuta 1991 juoksema 1.58,85.
Edellinen kaukaisin kohde oli 2018 VG18 (lempinimeltään Farout eli Tosikaukana).
Edellinen "Koko ilta kotimaista" -konsepti haluttiin uudistaa uudeksi kolmen vuoden konseptiksi.
Edellinen suuri muutos DSM:ään tehtiin vuonna 1994, ja vuosituhannen vaihteessa tehtiin joitakin pienempiä muutoksia.
Edellinen toimitusjohtaja Jali Prihti jatkoi hallituksen puheenjohtajana.
Edellisen kerran LASK oli pelannut pääsarjassa kuusi vuotta aiemmin ja talousvaikeuksien vuoksi seuran tie oli vienyt sen jälkeen aina Regionalligaan saakka.
Edellisen tyyppiset lauseet on voitava kääntää (väljästi) elämysten tai kokemusten kielelle, jälkimmäisen tyyppisiksi.
Edellisessä tapauksessa siemenaiheen sanotaan olevan krassinukellaattinen, jälkimmäisessä tenuinukellaattinen.
Edellisiä vaaleja on luonnehdittu protestivaaleiksi juuri silloin kiivaimmillaan olleen rötösherrajahdin vuoksi.
Edelliskauden valmennusjohdosta vain maalivahtivalmentaja Jami Kauppi jatkoi Jokereissa.
Edellislevy Please Please Me on enimmäkseen suoraviivainen, kitara–basso–rummut-kokoonpanolla tehty albumi, ja siihen verrattuna With the Beatles -levyllä käytetään enemmän lyömä- ja kosketinsoittimia.
Edellisten levyjen tapaan julkaisijana toimi Yume Records.
Edellisvuotta parempaan menestykseen on pidetty syynä uudistusta äänestysmenetelmässä.
Edeltäjänsä tavoin, jälkiäänitys perustui suoraan alkuperäiseen japaninkielisen versioon, englanninkielisen version sijaan.
Edeltävän alaluokan ainoa lahko on nokkaeläimet, ja jälkimmäinen jaetaan pussieläinten ja istukkanisäkkäiden osaluokkiin, joihin kuuluvat kaikki muut nykyiset nisäkäslahkot.
Edeltävänä päivänä 15 kilometrillä ensimmäisen NM-mitalinsa saavuttanut Klæbo voitti ensimmäisen Norjan-mestaruutensa.
Eden syntyi Durhamissa Pohjois-Englannissa, missä hänen sukunsa olivat olleet maanomistajia sukupolvien ajan.
Edes majesteetilliseksi ylistetystä ja Futabayaman vastaavaa jäljittelevästä tavasta suorittaa suurmestarin esittäytymisseremonia, yokozuna dohyō-iri, ei tuolloin ollut juuri lohtua.
Edessä on kahdeksan megapikselin kamera.
Edie ja Mike aloittavat suhteen, jonka vuoksi Susan on erittäin katkera Edielle.
Eduard Hanslick syntyi musikaaliseen perheeseen; hänen isänsä Joseph Adolph Hanslick työskenteli estetiikan opettajana ja kirjastonhoitajana ja opetti lapsilleen musiikkia.
Edullisimmat luotettavat soittimet ovat noin 1 200 euron hintaisia (2004).
Eduskunnan puhemies Maria Lohela avasi Leader-hankkeena kunnostetun Monolan aitan ensimmäistä kertaa järjestetyllä Monola-juhlaviikolla Lieksassa heinäkuussa 2017.
Eduskuntalaitoksen uudistuksen myötä puolueet muuttivat toimintatapojaan.
Eduskuntatalon vuonna 2017 valmistuneen peruskorjauksen yhteydessä kunnostettiin ja entisöitiin tuhansia huonekaluja sekä suuri määrä ovia.
Eduskunta teki voimalasta myönteisen periaatepäätöksen valtioneuvoston esityksestä kesäkuussa 2010.
Eduskuntavaalit 2003 järjestettiin 16. maaliskuuta.
Edustajaksi valittiin laulaja Tolga Kazaz kappaleella "Sevmek günah mıdır?"
Edustajisto valitsee vuosittain hallituksen sekä valiokunnat.
Edustusjoukkueiden välinen ottelu päättyi Ässien 2–3 -voittoon jatkoajalla.
Edvard I oli kärsimätön ja kunnianhimoinen hallitsija, joka kohteli kapinoitsijoita säälimättömästi.
Edvard kohtaa monien mutkien kautta Miles Hendonin, joka suojelee häntä läpi tapahtumien.
Edvin Laineen elokuvassa Juhani Multian sukunimi on Mattila, ja hän niin ikään pakoilee viranomaisia, muttei ole kuitenkaan käpykaartissa.
Edward Geinin ensimmäisen murhan uhri on edelleen kiistanalainen.
Edward on käynyt useita kertoja alkoholivieroituksessa Malibussa.
Eerikki ja Kaarina olivat lapsettomia.
Eetti järjestää jäsenilleen ja muille reilusta kaupasta kiinnostuneille myös valtakunnallisia koulutuksia ja yhteistyötapaamisia.
Eettinen intuitionismi eli eettinen epänaturalismi katsoo, että tietyt teot voidaan tietää oikeiksi tai vääriksi intuitiolla pohtimatta seurausten arvoa.
Eeva ja Markku Hinkkanen.
Eeva-lehden ainoana toimittajana hän työskenteli 1950-luvulle saakka.
Eevan unelmien kohde on kylpylähotelli, jonka hän aikoo rakennuttaa byrokratiasta ja muista esteistä välittämättä.
Efesoksessa Apollonios varoittaa kaupunkilaisia ruttoepidemiasta; kun rutto myöhemmin puhkeaa, hän esittää syylliseksi erään vanhan kerjäläisen ja yllyttää kaupunkilaiset kivittämään tämän.
Effjohn-varustamon nimeksi muutettiin vuonna 1995 Silja Oy Ab.
EFia-vaunuja rakennettiin 11 kappaletta ja ne saivat numerot 11500–11510 http://vaunut.
EFL-liigaa pelattiin myös vuonna 1989.
Egeankistus voi risteytyä useiden muiden kistuslajien kanssa.
Eggen piti tärkeän nimenomaan joukkuepelaamista, sillä joukkue on aina yksilöidensä summa.
Egmond aan Zeen terveellinen meri-ilmasto alkoi houkutella matkailijoita 1900-luvun alussa, ja kylä on yhä suosittu matkailukohde Alankomaissa.
EGR-venttiili säätelee saapuvan pakokaasun määrää imusarjan paineen mukaan - venttiili on kiinni tyhjäkäynnin alipaineessa ja suurella ylipaineella, eli on avoinna osapaineella ja silloin sallii pakokaasun virtauksen imusarjaan.
Egypti ja heettiläisten valtakunta kilpailivat keskenään vallasta nykyisen Israelin, Libanonin ja Syyrian alueella.
Egyptiläiset ajattelivat pääsevänsä jumalten pariin alamaailmaan ja olevansa sen jälkeen kuolemattomia ja muuttumattomia.
Egyptin muinainen nimi kemet eli ”musta maa” tulee Niilin tulvien tuomasta hedelmällisestä mustasta maasta erotuksena autiomaan ”punaisesta maasta” (deshret).
Egyptin rajojen ulkopuolelta löydetyissä esineissä tai kirjoituksissa hänen nimeään ei ole mainittu.
Egyptin satraappi Ptolemaios hyökkäsi kuitenkin Syyriaan ja sai Laomedonin vangiksi.
Egyptin sisäpolitiikka leimasi nyt Zaghlulin Wafd-puolueen, Egyptin kuningas Fuadin ja brittien suurlähettiläs Allenbyn kolmitahoinen valtakamppailu.
Egyptin yhdistymistä edeltävien hallitsijoiden sarjaa eri puolilla Egyptiä nimitetään nolladynastiaksi ; vain muutama hallitsijanimi on säilynyt.
Ehdokkuuden myötä Husseylle alettiin tarjota myös monia pääosarooleja.
Ehdotettiin, että vain jakolinjan jälkeisen ajan painotuotteet otettaisiin uuteen kirjastoon.
Ehdotettu toimintamekanismi on seuraava: Syövissä tavataan yleensä monien geenien (
Ehdotuksessa asetettiin myös EU:n yhteiset kierrätystavoitteet: 65 prosenttia yhdyskuntajätteelle ja 75 prosenttia pakkausjätteelle vuoteen 2030 mennessä.
Ehkä rahassa ei vain ole surua, ei duendea dollareissa.
”Ehkä samastuminen on yleensäkin edellytyksenä sille, että id luopuu kohteistaan”, hän arvioi.
Ehtoa (2) kutsutaan yleensä monotonisuudeksi tai kasvavuudeksi ja ehtoa (3) subadditiivisuudeksi.
Eichendorffin runot henkivät syvää, haaveellista luonnontuntemusta, ja niiden muoto on omintakeinen ja soinnukas.
Eichfeld ei vastustanut suoraan Lysenkoa, mutta esimerkiksi Neuvosto-Virossa hänen johtamansa kasvitieteen tutkimus ei sitoutunut täysin Lysenkon periaatteisiin.
Eigendorf kuoli sairaalassa kaksi päivää myöhemmin.
Eikkula on asutettu viimeistään 1200-luvulla.
Ei-kristitylle kuulijakunnalle käsite synti ei ollut uutta, mutta ikuinen tuonpuoleinen kauhu oli.
Einar Holmberg oli naimisissa vuodesta 1902 Alfhild Matilda Nikanderin kanssa.
Eini & Ladyn johtosinglenä julkaistun "Xanadun" b-puolena on "Ota kii jos saat".
Einiön mukaan Scandialla ei koskaan ollut erityisempiä odotuksia siitä, miten jonkin kappaleen uskottiin tuottavan: "Me vain kuuntelimme kappaleita: tästä me tykätään, levytetään tämä.
Eino Haikalan vanhemmat olivat maanviljelijä Onni Christian Haikala ja Irene Wilhelmina Hellman.
Eino Vesalaisen laajasta tuotannosta surrealistinen kausi ja ekspressionistinen kausi ovat keskeinen osa hänen tuotantoaan.
Einselnistä tuli näin ollen ensimmäinen täyskenraali Viron historiassa yli 50 vuoteen.
Ein Sommernachtstraum on yksi Orffin "unohdetuista oopperoista".
Einstein oli ollut juuri lähdössä Princetonissa pidetyiltä syntymäpäiväjuhlilta.
Einstein teetti kuvasta muutaman kopion ja kuvia kiitoskortteihin.
Ei ole kuitenkaan täyttä varmuutta siitä, että hallitsiko Muncimir vuoteen 910 asti.
Ei ole olemassa "yleistä lukijaa" tai "yleistä sanataideteosta" tai "vastaanottoa sinänsä", yhtä vähän kuin "irvistystä ilman kissaa".
Ei ole selvää, jatkuuko hänen perustamansa kirkko vielä hänen perheessään.
Ei ole selvää, olisiko tässä kyseessä jompikumpi kahdesta edellämainitusta, vai vielä kolmas henkilö.
Ei ole tiedossa, miten monta kirjaa Wood tarkalleen kirjoitti ja miten monta niistä julkaistiin, sillä joissain kirjoissa hän saattoi käyttää salanimeä ja myös kustantajat voivat vaihtaa pornokirjojen kirjoittajien nimiä.
Ei ole todisteita siitä, että suurempi konsentraatio vaikuttaisi tehokkaammin kuin alhaisempi.
Ei ole varmaa, kehen Julianus (Julien) -nimiseen pyhimykseen kirkon nimi on alun perin viitannut.
Eipä aikaakaan, kun sekä opettajat että oppilaat kaipaavat Candelaa.
Ei sekuntiakaan, Insnärjd -ep esittelee aika paljon taidokkuutta, ideoita ja lahjakkuutta muuttaakseen kuluneen ja ylitarjonnasta kärsivän genren, melodisen black metalin, joksikin joka kuulostaa ainakin vähän omaperäiseltä."
Eisen ja Duvdevani ryhtyivät tekemään musiikkia ja soittamaan yhdessä.
Eisenstein aloitti vuonna 1915 opiskelut teknillisessä akatemiassa tarkoituksenaan seurata isänsä jalanjälkiä.
Ei siis ole ihme, että nykymusiikki on suurelle yleisölle tuntematonta.
Ei sovellu panssarintorjuntaohjusten laukaisuun muiden versioiden tapaan.
Ei tarvinnut selittää vanhemmille eikä saada rangaistuksia.
Ei tiedetä, kuka varsinaisesti keksi ensimmäisen rullalaudan, mutta niitä valmistettiin kotitekoisesti puusta.
EIT linjasi päätöksessään Pastörin lausuntojen olleen "ihmisoikeussopimuksen arvojen vastaisia eivätkä ne täten ansaitse sopimuksen takaamaa suojaa ilmaisunvapauden varjolla".
Eivätkö he olekin rakastettavia, erinomaisia avustajia ja uskollisempia?
EJ20:ssa on hienoa sen monipuolisuus - mikä tahansa EJ-mallin moottori sopii mihin tahansa vuosien 1990 ja 2006 välillä tehtyyn Subaruun.
Ejiofor vahvisti silloin paluunsa Mordon rooliin ja sanoi kuvausten alkavan niin pian kuin mahdollista.
Ekdal pelasi seurassa yhteensä 116 ottelua tehden kahdeksan maalia.
Ekholm 2000, tiivistelmä, s. 14, 54. Tästä huolimatta Taisteluni koristi Jarl Hellemannin mukaan monien suomalaisten sivistyskotien kirjahyllyjä vielä vuosikausia jälkeenpäin.
Ekklesia saattoi joissakin tapauksissa toimia itse oikeusistuimena niin, että syytös- ja puolustuspuheet pidettiin sen kokouksissa, ja kokous lausui myös tuomion.
Ekologisen rakentamisen ylioppilaan mukaan aihetta ei opeteta kunnolla korkeakouluissa ja yliopistossa.
Ekososiaalisesti sivistynyt ihminen suuntaa elämäänsä aineellisen hyvän jatkuvan lisäämisen sijasta aineettomien mahdollisuuksien varaan.
Eksentrisyys voidaan yhdistää myös varallisuuteen.
Eksoribonukleaasit jaetaan kuuteen alaryhmään sen perusteella, miten niitä esiintyy eliöissä, reaktiotyypin mukaan ja reaktion etenemissuunnan mukaan.
Ekstraligassa pelaa kaudella 2013–2014 10 joukkuetta.
Eläimet eivät mielellään käytä kalliovuortenheisiangervoa ravinnoksi.
Eläimissä suurin osa serebrosideista sisältää sokeriosana galaktoosin ja pienempi osa glukoosin.
Eläin alkaa myrkkyä saatuaan tuottamaan seerumiinsa myrkyn ainesosiin sitoutuvia vasta-aineita, jotka sitoutumisen kautta estävät myrkyn haitalliset vaikutukset.
Eläinkoetulosten kirjaimellinen soveltaminen johtaisi käytännön mahdottomuuksiin ja ongelmaksi tulee sattumanvarainen soveltaminen, jossa periaatetta sovelletaan joihinkin aineisiin mutta ei kaikkiin.
Eläinlajeja on alueen pienen koon takia suhteellisen vähän ja lajien määrä ja kannat ovat laskussa.
Eläin painaa noin 100 grammaa.
Eläintieteilijät Brent E. Hendrixson ja Jason E. Bond nimesivät vuonna 2004 eteläafrikkalaisen Ctenizidae-sukuisen hämähäkin Mandelan mukaan Stasimopus mandelaiksi.
Eläintohtori Dolittle sai ensi-iltansa 17. tammikuuta 2020.
Eläke antaa tyypillisesti turvaa vanhuuden, työkyvyttömyyden tai perheenhuoltajan kuoleman varalta.
Eläkepäiviään hän vetäytyi viettämään Lontooseen, missä hän kuoli vuonna 1801.
Eläkeuudistus ei koske ennen 1.1.2017 myönnettyjä eläkkeitä.
Elämä hurjassa lännessä ei ole sittenkään sitä, mitä walnutgrovelaiset halusivat ja he lähtevät kunnostamaan kuollutta Walnut Groven kaupunkia.
Elämän ilman seksiä ei arvella olevan ihmisen fyysiselle terveydelle haitallista, eikä vapaaehtoisen selibaatin uskota haittaavan psyykkistä terveyttä.
Elämäntavat ovat ratkaisevia painonhallinnassa, etenkin liikunta ja ruokavalio.
Elättikäärmeitä saattoi olla useita ja joidenkin talojen elättikäärmeillä oli omat kutsumanimensä, kuten muillakin kotieläimillä, ja kutsumahuutonsa, joilla ne saatiin tulemaan esiin.
Elävänä syntyi vuonna 2019 yhteensä 438 lasta.
Elävänä syntyneiden määrä oli vuonna 2019 yhteensä 1 090 lasta.
"Elä värise, oi kärsivä ihminen, elämän kurjuutta, vaan jos jaksat oman sielusi pohjattomassa murheessa, käy sisään Suomen kansan majaan ja näe hänen köyhyytensä, viheliäisyytensä ja saamattomuutensa!
El Chalténin ja muutamien matkailumajojen lisäksi Los Glaciaresissa ei ole asutusta.
”Electedin” musiikkivideota pidetään kaikkien aikojen ensimmäisenä musiikkivideona, jossa yhtyeen jäsenet eivät soittaneet, vaan näyttelivät jonkinlaisen tarinan.
Eleftheroúpoli, suomeksi ”Vapaiden kaupunki”, tunnettiin vuoteen 1929 saakka nimellä Právi (Πράβι).
Elektroninsiirtoketjut voivat olla myös happea kuluttamattomia, jolloin kyse on anaerobisesta soluhengityksestä.
Elektronisen musiikin ja popin parissa The Alan Parsons Projectin vaikutus on ollut kestävämpi.
Elemenco Oy on suomalainen tila- ja tasoelementtien valmistaja.
Elementissä voi olla myös sivuseinät joko osittain tai kokonaan.
Element, joka oli hyökännyt taidemuseoon muuttamaan taideteoksia muodottomiksi ja varasti Giardi atomin, joka on tehty kullasta ja jalokivistä.
Elementti voi olla esimerkiksi 4 tuumainen.
Elenaa seuraa kaksi miestä, he tappelevat ja miehet sanovat tietävänsä, mikä hänen miehensä on.
Elena rakastaa Stefan Salvatorea, vaikka tuntee jotain Damoniakin kohtaan.
Elfwoodiin kuuluu myös osio nimeltä FARP (Fantasy Art Resource Project), joka sisältää amatööreille suunnattua opastusta ja oppaita taiteen, kirjoittamisen, liiketoiminnan ja yleisten aiheitten saralta.
El Gounassa lämpötila on vuoden ympäri noin 17°C - 33°C välillä.
El Horizonte -lehden mukaan Lumbreras työskenteli aikoinaan ompelijana.
Eliademyn toiminta lopetettiin joulukuussa 2019 emoyhtiön CBTec taloudellisten haasteiden vuoksi.
” eli eräänlaisena yläkaupunkina ja linnoituksena toimi sama rannikolla oleva noin 65 metriä korkea niemi tai kukkula, jossa sijaitsee myös Liparin kaupungin myöhempi linna, ja joka nykyisin tunnetaan nimillä Castello ja La Cittade.
Eliitti omisti sisämaan plantaasit, joissa rahvas työskenteli.
Eli kyse on nimen ja merkityksen siirtämisestä asialta toiselle.
Elimäen suuralueella asukkaita on 7 900. Elimäki on Kouvolan väkiluvultaan toiseksi pienin ja pinta-alaltaan neljänneksi suurin suuralue.
Eliminoidakseen kilpailijansa Sofia yritti elokuussa 1689 nostattaa streltsit uudelleen Naryškinejä ja Pietari I:tä vastaan, mutta streltsien komentajat asettuivatkin Pietarin puolelle ja syrjäyttivät Sofian.
Elinaikanaan Vasaria arvostettiin suuresti ja hän keräsi itselleen merkittävän omaisuuden.
Elinkeinoissa saattoi olla melko suuriakin alueellisia eroja.
Elinkeinopolitiikassa tulee pyrkiä seudullistamiseen, mikä tarkoittaa Lahden ja lähikuntien elinkeinopolitiikan keskittämistä aikaisempaa määrätietoisemmin Lahden Seudun Yrityskeskukseen.
Elin Kronqvist oli saapunut Ghumiin.
Elintarviketeollisuutta edustavat lihanjalostamo ja muutama leipomo.
Elintarvikevirasto toimi maa- ja metsätalousministeriön alaisena.
Elinvoimaisinta taide oli Firenzessä, johon kokoontui kirjallinen yhteisö eri puolilta maata.
Eli rationaalisuus on hyvään suuntaan työskentelevä säännönmukainen ja arvokas subjektiivinen toiminto.
Elisa aloitti Hintasaarnaajat-konseptinsa vuonna 2015.
Elisabeth oli syntynyt Pommerissa pohjois-saksalaiseen aatelisperheeseen.
Elisabet I alkoi nyt suhtautua Mariaan entistä kielteisemmin, samoin monet skotit, ja jopa Marian velipuoli Morayn jaarli kääntyi häntä vastaan, koska ei hyväksynyt Lennoxin suvun nousua vallan keskukseen.
Elisabet II:n valtaistuimelle nousun yhteydessä hänen hallitsijanimensä herätti maassa keskustelua, sillä Skotlannissa ei ollut koskaan ollut Elisabet I -nimistä kuningatarta.
Elisabet I järjesti murhasta vuosina 1568–1569 Englannissa uuden tutkinnan, mutta se päättyi tuloksettomana tutkimuskomission ilmoittaessa, ettei Mariaa voitu todistaa syylliseksi eikä syyttömäksi.
Elisabetin oma terveys oli kuitenkin samalla heikentynyt.
Elisa joutuu kerrankin itse kärsimään muiden juonittelusta.
Elisan tilalle valittiin Victoria Asher (2007).
Elise suutelee Randya ennen esitystään, ja he aloittavat romanttisen suhteen.
Eliteprospects.com -sivuston Ulf Anderssonin mukaan varsin pienikokoinen Ljungh kykenee pelaamaan mitä tahansa hyökkääjän roolia.
Elite Prospects sisältää tiedot yli 800 000 henkilöstä.
”elitistinen heteromiesnarratiivi, jossa ideaalisiksi ymmärretyt sukupuolisuhteet on luonnollistettu projisoimalla ne eläinmaailmaan” eikä Niemelän ja Tammisalon kirja esitä tähän mitään uutta.
Elitloppet-viikonloppu on yksi Ruotsin suurimmista vuosittaisista urheilutapahtumista, joka kerää kahden päivän aikana Solvallaan yli 50 000 katsojaa.
Eli vetysidoksen muodostavien aminohappotähteiden väliin jää kolme aminohappotähdettä.
Eli α:sta ja ε:stä tulee η, ο:sta taas ω. Esim. sanavartalo ἐρωτά- eli erotá- (epäillä) on aoristimuodossa ἠρώτησ- eli ērótēs-.
Ellei siitä tule mitään, niin vaatimus esitetään ja hyväksytään valtiopäivillä.
Ellei tuomioistuin ole yksimielinen, tuomion sisällöstä toimitetaan äänestys, jossa jokainen jäsen lausuu perustellun mielipiteensä siitä, miten asia olisi ratkaistava.
Ellerby teki siellä tulokaskaudellaan yhden syöttöpisteen.
Ellie on raskaana ja toivoisi, että näkisi äitinsä joskus vaikka ei sanokaan niin.
Elli Nurminen oli edustamassa naisliittoa Maailman rauhankongressissa 10.–17.
Elliott valittiin Monstersista pelaamaan AHL:n tähdistöotteluun, jonka lisäksi hän pelasi NHL:n puolella viisi pisteetöntä ottelua.
Elli Saurio tuli ylioppilaaksi 1800-luvulta periytyvien sääntöjen mukaan.
Elmblad vanhemmat olivat Abraham Pettersson (1824–1866) ja Elma Edvina Rosalie (Rosa) af Heurlin.
Elmgren on Suomen ja Ruotsin kansalainen.
Elohopealamppujen käytöstä ollaan jo suurilta osin luovuttu.
Elokuuhun 1918 saakka se ilmestyi nimillä Naša retš, Svobodnaja retš, Vek, Novaja retš ja Naš vek.
Elokuun 1992 vaaleissa uuden perustuslain mukaan puolue sai 5,5 % äänistä ja 11 paikkaa 138-paikkaisessa parlamentissa.
Elokuun 2006 jälkeen Nasseri ei enää ole ollut lentokentällä.
Elokuun 25. päivä 1940 tehtiin hyökkäys Berliiniin.
Elokuun alussa puna-armeija aloitti vastahyökkäyksen 60 000 miehen joukoilla ja takaisinvalloitti 5. elokuuta Jaaman ja 26. elokuuta Pihkovan.
Elokuun alusta tiloissa aloitti uusi ravintola nimellä ravintola Ora.
Elokuu on parasta marjastusaikaa.
Elokuussa 1996 järjestö ryhtyi julkaisemaan myös Luokkasota-jäsenlehteä.
Elokuussa 2005 Murray teki tulokassopimuksen Columbus Blue Jacketsin kanssa.
Elokuussa 2014 Bonsaksen teki Vålerengan kanssa vuoden mittaisen jatkosopimuksen.
Elokuussa 2014 Halkjärvellä havaittiin laaja kalakuolema.
Elokuussa 2016 se oli Facebookissa 11. suosituin sivusto ja sillä oli 18 miljoonaa lukijaa kuukaudessa.
Elokuussa 2017 hän teki Islandersin kanssa yhden kauden jatkosopimuksen, jonka arvo on 3,3 miljoonaa dollaria.
Elokuussa 2018 ilmestyi Aki Linnanahteen tekemä Cheekistä kertova dokumentti Kuka Muka?
Elokuussa 2020 Diarra kertoi sosiaalisen median kanavissaan, että oli tehnyt Helkamalan kanssa sopimuksen saadakseen vajaan 3000 euron arvoisen sähköpyörän palkaksi sen markkinoinnista Diarran henkilökohtaisella Instagram-tilillä.
Elokuussa alus palasi Aleksandriaan, jossa se määrättiin tukemaan Tobrukin varuskuntaa.
Elokuussa hän päätti siirtyä Frontenacsin riveihin kaudeksi 2012–2013.
Elokuussa saadaan keskimäärin 486 mm sadetta, helmikuussa alle 10 mm.
Elokuussa viimeinen kahdeksasta ATLAS-ilmaisimen toroidimagneetin käämistä saatiin asennetuksi ja magneettilieriö valmistui.
Elokuussa Vincit yhdistyi ICT-palveluita tarjoavan Javerdel Oy:n kanssa.
Elokuusta 1944 tammikuuhun 1945 Spruance oli jälleen operaatioiden suunnittelijana Tyynenmeren laivaston päämajassa.
Elokuusta 1995 lähtien Kauppi on johtanut Suomen ympäristökeskusta.
Elokuvaa kuvasivatkin myös Russell Metty ja Jack Mackenzie sekä Harry J. Wild, joita ei tosin mainita loppuselostuksessa.
Elokuvaan on siroteltu uneksintaa ja "flashbackeja" sekä epätodellisia ja humoristisia kohtauksia.
Elokuvaa on kehuttu sen epätavallisesta juonesta, lännenelokuville harvinaisista naispääosista ja upeasta värimaailmasta.
Elokuvaa pidettiin kuitenkin Dardennen veljesten välityönä.
Elokuvaa seuraa taas keskustelu, eikä kukaan halua keskustella – paitsi Fantozzi.
Elokuvaa valmisteltiin yhdeksän vuotta, ja se on Disney-yhtiön kallein elokuva.
Elokuva huomioitiin mm.
Elokuva ilmestyi brittiteattereissa joulukuussa 1997 ja muualla maailmalla seuraavana keväänä.
Elokuva joutui sensuurin kouriin 1944, ja se kiellettiin Neuvostoliittoa loukkaavana.
Elokuva julkaistiin useissa maissa vuoden 2006 kolmen ensimmäisen kuukauden aikana.
Elokuva julkaistiin videona tammikuussa 1994 ja esitettiin Ruotsin televisiossa huhtikuussa 1994.
Elokuva käy läpi kolme tapahtumasarjaa, jotka käynnistyvät samoin mutta etenevät ja päättyvät eri tavoin.
Elokuva käytti myös verkkomarkkinointia, ja se on tuottanut kymmeniä miljoonia dollareita.
Elokuva keräsi Ranskassa teatterikierroksensa aikana 14 199 katsojaa ja sai ranskalaisilta elokuvakriitikoilta lähinnä myönteisen vastaanoton.
Elokuva keräsi Ranskassa teatterikierroksensa aikana 303 345 katsojaa.
Elokuva kertoo kilpailevien heimojen välisistä riidoista ja rakkaudesta.
Elokuva kertoo pojista, jotka taistelevat pahaa vastaan yliluonnollisilla voimilla.
Elokuva kertoo Prescottin perheen kolmen sukupolven vaiheista heidän muuttaessaan 1800-luvulla vähitellen yhä lännemmäs Yhdysvaltoja ja asettuessaan asumaan 1900-luvulla.
Elokuva kertoo tekijöidensä mukaan tanskalaisesta alkoholisuhteesta, viidenkympin villityksestä, sekä itsehillinnästä ja siitä vapautumisesta.
Elokuva keskittyy näkemään tapahtumat Danilon näkökulmasta.
Elokuva kuitenkin peruutettiin Green Lanternin alhaisten lipputulojen ja huonon kritiikin vuoksi.
Elokuva kuvaa liikkuvan kenttäsairaalan 4077:n värvättyjen nuorten kirurgien ja sairaanhoitajien elämästä sodan kauhujen keskellä.
Elokuva kuvataan turvakameroista ja perheen omasta videokamerasta.
Elokuva kuvattiin vuonna 2005 ja sen suunniteltu ensi-ilta oli syksyllä 2006, mutta Lehto ei saanut elokuvalle sopivaa levityssopimusta.
Elokuvan aikana Trevor ihastui Ihmenaiseen hetki hetkellä enemmän ja Ihmenaisen onnistuttua kukistamaan Aresin, naissankari päätti jäädä asumaan Yhdysvaltoihin Trevorin kanssa.
Elokuvan edelliset ensi-iltapäivämäärät olivat 8. kesäkuuta 2018 ja 22. maaliskuuta 2019.
Elokuvan edetessä Anthony yrittää estää Damiania tuhlaamasta rahoja hyväntekeväisyyteen.
Elokuvan ensi-ilta oli kuitenkin vasta 1984.
Elokuvan ensi-ilta oli Ranskassa 9. joulukuuta 1998 ja Suomessa 16. marraskuuta 2001.
Elokuvan ensi-ilta oli Suomessa 26. huhtikuuta 2017, Britanniassa ja Irlannissa 28. huhtikuuta 2017 ja Pohjois-Amerikassa 5. toukokuuta 2017.
Elokuvan ensi-ilta oli Yhdysvalloissa 5. joulukuuta 2014.
Elokuvan esittäminen on kielletty Malesiassa.
Elokuvan julkaisun jälkeen Studio Ghibli ilmoitti elokuvan jäävän todennäköisesti studion viimeiseksi pitkäksi elokuvaksi.
Elokuvan juoni seuraa varsin orjallisesti kirjan juonta, muutamilla pienillä eroilla.
Elokuvan keskipisteenä toimivaa murhakohtausta pidetään loistavana näytteenä ohjaajansa mustasta huumorista, kun kuristamiskohtaus on kuvattu rakastelukohtauksen tavoin.
Elokuvan kokonaisbudjetti on 1 300 000 euroa.
Elokuvan kuvaukset alkoivat 16. syyskuuta 1927 ja päättyivät 13. lokakuuta.
Elokuvan kuvaukset aloitettiin lokakuussa 2017.
Elokuvan kuvauksien aikana Hughes suunnitteli Russellille erikoisrintaliivit, jotka nostaisivat rinnat paremmin esille.
Elokuvan loppussa Michael muistelee viimeisiä hetkiään ennen ensimmäisen elokuvan tapahtumia, ennen kuin hän lähti mukaan perheen mafiabisnekseen.
Elokuvan lopussa Lesterin ääni kuvailee hänen oman elämänsä merkityksellisiä kokemuksia ja selittää, että kuolemastaan huolimatta hän on onnellinen, sillä ”on hankalaa olla vihainen, kun maailmassa on niin paljon kauneutta”.
Elokuvan on ohjannut katastrofielokuvien lajityypin keskeinen kehittäjä ja niiden tuottajana paremmin tunnettu Irwin Allen.
Elokuvan on ohjannut William Brent Bell, ja käsikirjoituksesta vastaa Stacey Menear.
Elokuvan päähenkilön Jontin (Walter Gröhn) pää on täynnä kysymyksiä.
Elokuvan pohjana ollut Minna Canthin samanniminen näytelmä oli yksi kolmesta, joiden filmausoikeudet SF hankki toimintansa alussa.
Elokuvan saaman suosion ansiosta Lacey muutti mieltään uransa suhteen.
Elokuvan suosioon ei vaikuttanut yksin sen antisemitismi.
Elokuvan tarina on kolmioodraama, jossa lapsuudenystävät, köyhä kalastaja Pete ja juristi Philip, rakastuvat pubin pitäjän tyttäreen Kateen.
Elokuvantekijät David Weisman ja John Palmer kiinnittivät Sedgwickin pienen budjetin filminsä Ciao!
Elokuvan uudeksi viralliseksi nimeksi valittiin Superman Returns ja sen työnimeksi tuli Red Sun.
Elokuvan varsinaisena ohjaajana voidaan pitää kuvaaja Alfred Lindiä, kun taas Robert Dinesen lienee vastannut näyttelijäryhmän työskentelystä.
Elokuvan vastaanotto oli pääasiassa myönteinen.
Elokuvan Yhdysvaltain teatterilevittäjänä oli Hemdale Film Corporation, joka oli toiminut myös elokuvan tuotantoyhtiönä.
Elokuva oli ensimmäisen laajakuvana kuvattu James Bond -elokuva.
Elokuva on genreltään komedia, ja sen pääosassa on John Bunny.
Elokuva on julkaistu Suomessa VHS -kasetille ja DVD:lle.
Elokuva on kolmen kaupungin, Helsinki, Turku, Tampere, esittelyelokuva.
Elokuva on oma ilmaisumuotonsa, jonka ymmärtäminen on tärkeää monimediaalisessa maailmassa.
Elokuva on saanut kymmeniä palkintoja.
Elokuva on tuhoutunut joitakin valokuvia lukuun ottamatta, eikä sen kaikkia tekijöitä tiedetä.
Elokuva on voittanut New York Online Film Critics -yhdistyksen palkinnon parhaasta elokuvasta.
Elokuva on yksinkertainen mutta viihdyttävä toimintaseikkailu, jossa on paljon kiinnostavia yksityiskohtia ja kepeää huumoria.
Elokuva perustuu Julian Mitchellin näytelmään.
Elokuva perustuu löyhästi William C. Heinen vuoden 1974 kirjoittamaan romaaniin "The Last Canadien".
Elokuvaprojekti oli vireillä seuraavat kolme vuotta.
Elokuva Rakkautta vaiko ystävyyttä (1941) perustuu Eggen teokseen Kjærlighed og venskap.
Elokuva saa ensi-iltansa 6. toukokuuta 2022.
Elokuva sai District 13 - Ultimatum -nimisen jatko-osan vuonna 2009.
Elokuva sai ensi-iltansa Yhdysvalloissa 16. joulukuuta 2016.
Elokuva sai kriitikoilta ristiriitaisen vastaanoton.
Elokuva sai kutsuvierasensi-iltansa 16. huhtikuuta 2018 elokuvateatteri Andorrassa.
Elokuva sai myönteisiä arvioita ja monet kriitikot kehuivat Soderberghin ohjaustyötä ja näyttelijöiden suorituksia.
Elokuva sai negatiivisen vastaanoton kriitikoilta jotka tunsivat elokuvan tunnelman ja käsikirjoituksen huonoksi, mutta Tom Hardyn roolisuoritusta kehuttiin.
Elokuva sai pääasiallisesti hyviä arvosteluja kriitikoilta, jotka kehuivat elokuvan juonta, näyttelijöiden suoritusta, erikoisefektejä, musiikkia ja tunteellisuutta.
Elokuva sai Suomessa 230 000 katsojaa, ja se on toiseksi katsotuin kotimainen animaatioelokuva Suomessa.
Elokuva sai teattereissa 13 000 katsojaa.
Elokuva sijoittuu 1700- ja 1800-lukujen Espanjaan ja kertoo Alban 13. herttuattaresta ja hänen kuolemastaan.
Elokuvassa ei ollut lainkaan musiikkia.
Elokuvassa esiintyvät kuitenkin myös todelliset historialliset jäsenet, kuten Kondō Isami ja Hijikata Toshizō.
Elokuvassa kerrotaan murrosikäisen Laurent-pojan elämästä vapaamielisessä lääkäriperheessä ranskalaisessa Dijonin kaupungissa vuonna 1954.
Elokuvassa nimeä ei kuitenkaan käytetä.
Elokuvassa on intesiteettiä ja koetaan syvimpää pelkoa, mutta se menettää ajoittain tikittävän kellonsa takia, osa sen sisällöstään on kiistatta epätodellinen ja kaatuu osaksi melodraamaa viimeisen kolmanneksen aikana.
Elokuvassa syntymäpäivänään murhattu opiskelija herää yhä uudestaan kuolinpäiväänsä ja yrittää selvittää kuka hänen tappajansa on ja estää kuolemansa.
Elokuvasta tuli menestys ja Psilander sai hyvät arviot suorituksestaan.
Elokuvateatterit olivat Kohosen kummivanhempien Hugo ja Helmi Viljasen omistuksessa.
Elokuva tehtiin noin kuuden miljoonan dollarin budjetilla ja se tuotti maailman laajuisesti 245 miljoonaa dollaria.
Elokuva tehtiin televisiolevitykseen.
Elokuvat julkistettiin vuonna 2014 nimillä Avengers: Infinity War – Part 1 ja Avengers: Infinity War – Part 2. Russon veljekset sekä Markus ja McFeely liittyivät projektiin vuoden 2015 alussa.
Elokuvat tuotettiin erittäin pienellä budjetilla ja ne tuottivat kymmeniä miljoonia dollareita.
Elokuva tulkitsee Süß Oppenheimerin siis positiiviseksi hahmoksi.
Elokuva tuotti maailmanlaajuisesti yli 13 miljoonaa dollaria.
Elokuva tuotti yhteensä Yhdysvalloissa 3 275 585 dollarin lipputulot.
Elokuva valittiin brittiläisen Time Out -lehden äänestyksessä vuonna 2011 kaikkien aikojen hauskimmaksi komediaksi.
Elokuva valmistui vuosi Goscinnyn kuoleman jälkeen.
Elokuvien juonet kertoivat useimmiten rakkaudesta, menetyksestä ja luottamuksesta, kuten Abdulhalimin laulutkin.
Elokuvien lisäksi Mansfield teki 1950- ja 1960-luvuilla lukuisia televisioesiintymisiä.
Elokuviensa ohella Lynch on tehnyt myös kuvataidetta ja julkaissut musiikkia.
Elokuvien tuotannon Valko-Venäjällä aloitti vuonna 1924 perustettu tasavallan valistusasiain kansankomissariaatin elokuvahallinto Beldzjaržkino.
Elokuvissa Iivana menettää vaimonsa ja ryhtyy säälittä kukistamaan kapinoivia pajareja.
Elomo voitti TPS:ssä Suomenmestaruuden myös kahtena seuraavana keväänä.
Elon muut saavutukset käsittävät lukuisten MM-mitalien lisäksi muun muassa kaksi Pohjoismaiden mestaruutta sekä 11 Suomen mestaruutta.
Eloon jää ainoastaan heidän 10-vuotias poikansa Jaime, joka pestautuu Villariosin joukkoihin.
Elo-säätiön toimitusjohtajana on toiminut maaliskuusta 2018 lähtien Bettina Lindfors säätiötä 4,5 vuotta johtaneen Seija Kurunmäen jälkeen.
Elossa olevat heimosoturit asuvat pääosin Suomen, Ruotsin ja Venäjän alueella.
ELSA kuvailee toimintansa tarkoitukseksi tuoda monipuolisuutta oikeustieteelliseen koulutukseen sekä kehittää oikeustieteen opiskelijoiden ja nuorten lakimiesten keskinäistä ymmärrystä ja sosiaalista vastuuntuntoa.
El Salvadorin joukot olivat poistuneet Hondurasista 1. syyskuuta.
Elsa Schiaparelli, "Shocking Life", NY: Dutton, 1954 Hänen toinen puolisonsa oli näyttelijä ja ohjaaja Gino, Cacciapuoti di Giuglianon markiisi.
Elsie Eiler on kunnan pormestari, ravintoloitsija ja kirjastonhoitaja.
Elsinen s. 153–155 Toimittajien nopean vaihtumisen taustalla olivat ainakin osaksi erimielisyydet lehden linjasta.
Elton Johnin tulkinta puolestaan on tunteikkaampi, jos mahdollista, kuin Mercuryn alkuperäislevytys, kriitikko toteaa lopuksi.
Elurian pikku sisaret -tarina on Musta torni -kertomus, joka sijoittuu ajallisesti ennen Revolverimies -kirjan alkua, kun revolverimies Roland vielä jahtaa mustiin puettua miestä.
Elvis on miehen etunimi.
Élysée-palatsin tiedottaja kertoi Giscard d'Estaingin olleen kuolemaansa edeltäneinä kuukausina useaan otteeseen sairaalahoidossa sydänongelmien vuoksi.
Emäksisenä aineena se voi myös aiheuttaa syövytysvammoja joutuessaan kosketuksiin ihon kanssa.
Emäksisyys, joka saadaan joko kasken tuhkasta tai kalkitsemalla, parantaa kaskinauriin kasvua ja suojaa sitä taudeilta ja tuholaisilta.
Emalia ja kultaa vanhassa ikoni-mitalissa.
E-malliin asennettiin aiempaa selvästi tehokkaampi moottori, mikä mahdollisti huomattavasti paremman suorituskyvyn.
Emäntälehden ilmoituksessa on yksi erityisen merkillepantava lause: "Kun nyt tähän koko kotitaloutemme kannalta tärkeään toimintaan on saatu erikoinen lahjoitus, järjestää Marttaliitto kilpailun, johon".
Emanuel Åströmistä tuli toimitusjohtaja 1898, hänen veljensä John Robert johti yritystä lyhyen aikaa isän kuoleman jälkeen.
Embolotheriumin hampaat olivat sopeutuneet pehmeiden lehtien syömiseen.
Embraer ERJ 135 SE-RAA City Airline, Turun lentoasema, Turku, 11.7.2010 (4).
EMCS koostuu erilaisista valiokunnista: 11 teknistä valiokuntaa ja 3 erikoisvaliokuntaa ja jokainen tekninen valiokunta hallitsee tietyn alan toisin sanottuna erikoistunut tietylle alalle.
EMEA-alueen viestinnän parhaimmistoa palkitsevan Sabre Awardsin yli 2 400 työn joukosta Gold SABRE -palkinnon Corporate Media Relations -kategoriassa pokkasi paistinrasvat polttoaineeksi kääntänyt Kinkkutemppu.
Emeron teki 1950-luvulla muun muassa kolme ”naisten lännenelokuvaa” Belle Le Granden (1951), Naiskaravaanin (1951) ja Kuolemaantuomitun linnakkeen (1957).
EMG:llä saadaan tietoa lihaksen tilasta, hermolihasliitoksen tilasta ja lihaksen hermotuksesta.
Emiirit olivat riippuvaisia berberivaruskunnistaan sekä arabien heimoarmeijoista.
Emilehtiä on yksi tai monta (jopa 16), jolloin ne ovat kasvaneet yhteen.
Emil Genetz syntyi Impilahdella vuonna 1852 ja kirjoitti ylioppilaaksi vuonna 1870.
Emilialla on lahjakas kirjoittaja, ja jo varsin nuorena hän lähettää tekstejään lehtiin julkaistaviksi.
Emil Kymäläinen oli naimisissa Alli Aino Aallon kanssa.
Emily on tehnyt kappaleen ”Ivy” yhdessä kitaristi Lauran ja kosketinsoittaja Nupun kanssa, loput kappaleet hän on tehnyt yksin.
Emiö on monilehtinen ja yhdislehtinen.
EM-kilpailuissa hän on voittanut kultaa vuonna 2011 sekä saanut hopeaa vuonna 2015 ja pronssia vuonna 2013.
EM-kilpailuista Kenny on saavuttanut yhden kullan, kaksi hopeaa ja kolme pronssia.
EM-kilpailujen isäntämaana Italia toimi vuosina 1934 ja 1974.
EM-kilpailujen naisten sarjassa hän sai kultaa viestissä 2010 sekä pronssia normaalimatkalla 2010 ja viestissä 2011.
EM-kisoissa 1950 Andersen voitti kultaa 400 metrin vapaauinnissa.
EM-kisoissa 2017 hän pelasi jokaisessa Englannin viidestä ottelusta ja oli avauskokoonpanossa kaikissa muissa paitsi merkityksettömässä alkulohkon viimeisessä ottelussa.
EM-kisoissa ei myöskään 100 metrin seka- eikä vapaauintiviestejä.
EM-kisoista hän on voittanut kaksi hopeaa ja yhden pronssin.
Emma-gaalassa hän oli jälleen ehdolla Vuoden naissolisti -kategoriassa ja Sahara oli ehdolla Vuoden pop/rock-albumiksi.
EMMAn entinen museonjohtaja Markku Valkonen oli asiantuntijana kokoelmaa luotaessa.
Emma rakastuu rouvansa entiseen oppilaaseen Williamiin, joka on aristokraattisesta perheestä.
Emmeline kävi kuitenkin paikallista sisäoppilaitosta ja pääsi myöhemmin jatkamaan opintojaan Pariisin École normale de Neuillyyn.
Emme voi koskaan kuvitella mitään ilman avaruutta.
Em on järkyttynyt Jamesin rehellisyydestä ja menee Connellin luo päättämään heidän suhteensa.
Emoseura Ilves ry. ei kuitenkaan ilahtunut muutoksesta ja pysyttäytyi entisessä merkissä, ja seurauksena oli kiistaa muun muassa fanituotteiden myynnistä.
Emo synnyttää yhden poikasen yleensä huhti-toukokuussa, myöhimmillään kesäkuun alussa.
Empiristit puolestaan ottivat tiedon malliksi luonnontieteet.
Enää proomuliikennettä ei ole.
Enää se ei muodostanut akateemista alkeiskuulustelua yliopistoon kirjoittautumista varten.
"Enää vain Jumala voi meidät pelastaa", Martin Heideggerin Spiegel-haastattelu.
Encore-kiertue päättyi 9. huhtikuuta 2017 Amsterdamiin (Alankomaat).
Endeavour telakoitui ISS:ään 17. heinäkuuta kello 20.47 Suomen aikaa.
Endokrinopatia eli umpieritysjärjestelmän toiminnan häiriö voi aiheutua missä tahansa umpirauhasessa.
Enemmistö Preussin hallituksen ministereistä ei hyväksynyt hänen kantaansa, joten hän erosi 3. marraskuuta ja menetti pian sen jälkeen vaikutusvaltansa.
Energiaa löytyy ja halua oppia ja käyttää aivoja.
Energia-käsitteen rinnalla hän puhui jännityksen (tension) käsitteestä: sielullista energiaa hillitään ja säännellään tensioilla.
Energia purkautuu joskus varhaisessa kouluiässä villiintymisenä ja yli-innokkaana touhuamisena.
Energiavallien läpi käveleminen myös sulkee pelaajan muodostamat portaalit.
Energon on toteutettu robottien osalta 3D-grafiikalla, kun taas ihmiset ja taustat ovat käsin piirrettyjä.
Engelbrekt jakoi joukkonsa kolmeen osaan.
Engeström 2004, 10, 62 Ekspansiivisessa oppimisessa keskeistä on ajatus siitä, että oppimisprosessin kohde ei ole kiinteä tai annettu, vaan se muuttuu, laajenee, oppimisprosessin kuluessa.
Englannin ASH:n vuonna 2015 julkaiseman tilastoraportin mukaan kolme viidesosaa sähkösavukkeita Iso-Britanniassa käyttävästä aikuisväestöstä on tupakoitsijoita, kaksi viidesosaa entisiä tupakoitsijoita.
Englanninbulldoggi polveutuu koiratyypistä, joka oli karhutaisteluissa käytettyjen mastiffi-vartiokoirien ja sisukkaiden metsästysterrierien risteytys.
Englannin kielessä termi on saanut alkunsa 1990-luvun transaktivistien kirjoituksista.
Englanninkielinen käännös (Murder on the Orient Express) julkaistiin vuonna 2007 (ISBN 0-00-724658-7).
Englanninkielinen versio albumin nimikappaleesta sisältää noin puolet vähemmän sanoituksia kuin saksankielinen, ja siksi se menettää suurimman osan sanomastaan.
Englanninkieliset nimet Itchy ja Scratchy viittaavat kirjaimellisesti kutinaan ja raapimiseen.
Englannin kirkoissa ruusuikkunoita tehtiin lähinnä poikkilaivoihin.
Englannin sana themselves voi intianeglannissa kuulostaa kuin se olisi kirjoitettu damsels.
Englannin sotajoukot ryöstivät saaren tämän jälkeen ainakin vuosina 1388, 1559 ja 1587.
Englannintäysiverinen on atleettinen, nopea, hoikka ja pitkäjalkainen ja -selkäinen.
Englannissa Cliff ja The Shadows olivat syy EMI-yhtiön kasvavaan kiinnostukseen rockmusiikkia kohtaan ja ylipäänsä musiikkityylin kasvavaan suosioon.
Englannissa Minka kokeili striptease-esiintyjän työtä, jolloin John Graham otti yhteyttä Universal Entertainment -yhtiöön.
Englannissa ollessaan hän alkoi myös kirjoittamaan näytelmiä.
Englannissa patentin jatkuvatoimiselle paperikoneelle saivat veljekset Fourdrinier ja John Gamble vuonna 1807.
Englannissa sir Oliver aikoo tavata kolme henkilöä: sir John Killigrewin, Rosamund Godolphinin ja veljensä, mutta päättäessään vierailla ensin sir Johnin luona hän tapaakin kaikki kolme kerralla.
Englantiin, jossa lasti purettiin, ja sieltä edelleen kotisatamaan Vaasaan.
Englantilaiset eivät olleet paljoakaan kiinnittäneet huomiota Kanadaan, vaikka Cabot olikin käynyt rannikolla.
Englantilaiset kilpailijat olivat suunnitelleet etukäteen taktiikan, jossa oli määrätty kuka toimii johtajana ja ketkä auttavat tarvittaessa.
Englantilaiset kutsuivat häntä nimellä Powhatan.
Englantilaisia oli taistelussa yhteensä noin 16 000 ja ranskalaisia noin 35 000.
Engman 2004, s. 27. Vuonna 1903 passiasetus muuttui siten, että kaikki suomalaiset tarvitsivat oleskelupassin Venäjällä asuessaan.
Enhancereita ovat mm.
Enies Lobbystä pakenemisen jälkeen Franky saa etsintäkuulutuksen mukaan 44 miljoonan belin löytöpalkkion.
Enimmäkseen vuosisadan alun kuvanveistossa vaikuttivat aiemmat suuntaukset.
Enimmillään irakilaisjoukkoja oli kaupungissa noin 30 000. Taistelut alkoivat hieman sen jälkeen, kun joukot olivat edenneet sadristien tukialueelle Al-Tamiyahin kaupunginosaan.
Enintään tuhat kilogrammaa painavan henkilöauton kuljettaminen maksoi 2 000 markkaa.
Eniten ääniä yleisöltä sai kappaleellaan ”Soleu Roge”
Eniten hän käytti mallina itseään, vaimoaan tai poikaansa.
Eniten ihmisiä muutti kaupungista pois vuonna 1993.
Eniten käärmettä tapaa kuitenkin ruohotasangoilla ja savanneilla.
Eniten lajeja on suvussa Pariana (35 lajia).
Eniten maaleja Chiefsissä tehneellä Pat Falloonilla osumia on vain kymmenen enemmän.
Eniten pelaajia valittiin Baltimore Ravensista, josta valittiin 13 pelaajaa.
Eniten peräikkäisiä maaleja peräkkäisissä otteluissa puolustajana: 8, kaudella 2008–2009.
Eniten plussia sai Mira.
Eniten Telkkämäessä on poltettu nuorta lehtimetsää eli niin sanottuja tavallisia kaskia.
Eniten valintoja on Teemu Selänteellä; kymmenen.
Eniten vastuuta hän sai kaudella 2015–2016, jolloin hän pelasi 21 liigaottelua, ja kaudella 2017–2018, jonka alkupuoliskolla hän pelasi 16 liigaottelua.
Enke kuoli 32-vuotiaana jäätyään junan alle 10. marraskuuta 2009.
Enkeliavaimien ja Liber Loagaethin kirjoituksissa on huomattavia tyylillisiä eroja, mikä viittaa joko kahteen eri murteeseen (joidenkin nykymaagien mielestä) tai siihen, että eenokin "kieli" ei ole yhtenäinen.
Enkeli vie Lightningin temppeliin, jossa hän kohtaa jälleen Caius Balladin.
En kertakaikkisesti osaa arvostaa levyn puhtaita lauluja ja pyrkimystä tehdä jotain kasariheviä, kun rahkeet eivät siihen selvästikään riitä.
Enko asui Laitilassa vuoteen 1954 asti, ja suunnitteli sinä aikana eri puolille pitäjää satoja rakennuksia eri käyttötarkoituksiin.
Ennakkoääniä ei voida laskea ennen vaalipäivän äänestyksen päättymistä, koska antamansa ennakkoäänen voi perua antamalla uuden äänen vaalipäivänä.
Ennakkomainonnassa asia ratkaistiin esittämällä Ikonen pienen tyttövauvan äitinä ja näyttelijättärenä.
Ennaltaehkäisevästä hoidosta on tuloksia mm. saksalaisessa Dunkelfeld-projektissa.
Ennaltaehkäisyn ohella ohjelma tarjoaa välineitä kiusaamistapausten selvittämiseen.
Ennätyksikseen Ristola juoksi 60 metrin aidoissa ajan 8,77 (1979), 100 metrin aidoissa 13,8 (1978) ja 200 metrin aidoissa 29,2 (1971).
Ennen Adam Smithiä lukuisat filosofit ja yhteiskunnalliset ajattelijat olivat tehneet havaintoja taloudesta.
Ennen albumin julkaisua internetissä pyöri useita levyn kappaleita.
Ennen ammattilaisuraansa Petrov saavutti pronssia alle 23-vuotiaiden maantieaika-ajon MM-kilpailussa vuonna 1999.
Ennen antautumistaan kokonaan taiteilijauralle hän valmistui kuitenkin myös hammasteknikoksi vuonna 1948, ja työskenteli vuoteen 1956 saakka tällä alalla yrittäjänä.
Ennen avioeroaan pari sai yhden pojan.
Ennen digitaaliaikaa äänileikkaus tehtiin filmileikkauksen tavoin ja sen ohessa leikkelemällä ääninauhan palasia konkreettisesti osiin ja teippaamalla niitä peräkkäin.
Ennen Dinamoa Grankin edusti Lutš Moskovaa vuodet 2005-2006 ja Neftjanik Jaroslavlia vuodet 2001-2005.
Ennen elokuvauraansa Wenders opiskeli useita eri aloja.
Ennen hän eli kuin viimeistä päivää, ja nyt hän istuu katkeroituneena pyörätuolissa.
Ennen jyränne putosi suoraan veteen, mutta matalikkoon tehtiin 1900-luvulla tie läheisille mökeille.
Ennen kauden alkua AC Oulu arvioitiin jälleen sarjan keskikastiin.
Ennen komissaarinuraansa hän oli ollut muun muassa Tšekin aluekehitysministerinä.
Ennen konkurssia Sabena operoi 87 lentokoneella yhteensä 99 kohteeseen eri puolilla maailmaa.
Ennen kuin Haukka II:n koelennot saatiin edes päätökseen, hankittiin toinen Gloster Gamecock -kone ja 15 koneen valmistuslisenssi jo maaliskuun lopussa 1928.
Ennen kuin Joosua päästää kansan menemään, hän tekee sen kanssa liiton, kirjoittaa nämä sanat Jumalan lain kirjaan ja pystyttää suuren kiven todistajaksi.
Ennen kuin Karen ehtii kuitenkaan tehdä mitään, Margo julistaa kaikkien yllätykseksi, ettei hän tahdo näytellä Coraa vaan haluaisi mieluummin jatkaa esiintymistä Angel in Woodissa ja lähteä sen myötä jopa kiertueelle.
Ennen kuin lapsi on bar mitsva tai bat mitsva -iässä, on vanhempien vastuulla, noudattaako hän juutalaista lakia ja perinteitä.
Ennen kuin Tritor lähetti heidät takaisin Maahan, hän sanoi Bulkista ja Skullista tulevan hänen Horath-kotiplaneetallaan legendoja ja kunnioitettuja hahmoja.
Ennen kuolemaansa hänellä oli myös uusia lehtihankkeita.
Ennen kuolemaansa Seleukoksella oli vaikeuksia Vähän-Aasian hallinnon kanssa.
Ennen kuudennen studioalbumin julkaisua Ville Valo kertoi haastatteluissaan sen olevan soundiltaan rankempaa kuin Dark Light -albumi ja mukana olevan myös ripaus punkia.
Ennen lakkauttamista koulussa oli 22 oppilasta, joista 3 oli alaluokilla.
Ennen liitosta Louhen puheenjohtajana oli vuosina 1960–1970 toiminut kaikkiaan kahdeksan eri henkilöä.
Ennen lopputekstejä savun seasta näkyy kuollesta herännyt Godzilla Jr. joka on kasvanut aikuiseksi ja tullut ottamaan isänsä paikan.
Ennen MacKinnonin tutkimuksia kanavien tavasta siirtää ioneja oli vain spekulaatioita.
Ennen musiikkiuraansa hän toimi kokkina.
Ennen nääränäpyn ilmaantumista luomeen voi kehittyä vähitellen suureneva, kovan tuntuinen patti.
Ennen näkyvyysloitsun lausumista Lucy kuitenkin repii loitsukirjasta mukaansa sivun, joka sisältää kauneusloitsun.
Ennen niin parjattu metsänhakkuuteollisuus on viime aikoina muuttunut hyväksyttävämpään muotoon.
Ennen nimeämistään se tunnettiin väliaikaisella nimellä 1942 EM.
Ennen Nokian elektroniikka- ja tietoliikenneaikakautta yritys tunnettiin mm.
Ennen oli kioski, kauppa, baari, kirjasto, koulu, päiväkoti ja kampaamo, mutta näista ei ole jäljellä enää mitään.
Ennen ONS:ä oli tag team ottelu, joissa ottelivat CM Punk, Tommy Dreamer, John Morrison ja Chavo Guerrero.
Ennen Paiturin kaavoittamista alue on tunnettu nimellä Tahkolanperä.
Ennen panttivangit seurasivat erikoisjoukkoja kävellen, mutta pelin päivityttyä erikoisjoukkojen tulee kantaa olalla, mikä hidastaa liikkumista.
Ennen parlamenttiuraansa hän toimi lakimiehenä.
Ennen peliä pelinappulat sekoitetaan ja asetetaan nurin päin pelilaudan punaisiin ympyröihin.
Ennen Pimeän uhan ilmestymistä ja Anakin Skywalkerin paljastumista C-3PO:n rakentajaksi, C-3PO:n oli kerrottu olevan rakennettu 112 vuotta ennen Uuden toivon tapahtumia planeetalla nimeltä Affa.
Ennen professuuriaan Sinikka Niemi työskenteli Joensuun korkeakoulussa/yliopistossa assistentin viransijaina (1980–1981), virkaatekevänä lehtorina (1981–1983) ja lehtori (1984–2004).
Ennen roomalaisten tuloa alueelle aluetta hallitsi kolme kelttien ryhmää: aulerci-diablintesit (Perchen alueella), essuit (Essayn, heidän hallituskaupunkinsa ympäristössä) sekä sagiit (myöhemmässä Séesin hiippakunnassa).
Ennen Sandsia vastaan käytyä ottelua Olsonin ammattilaistilastot olivat 40 voittoa ja kaksi tappiota.
Ennen siirtoa Suomeen Ait Ouamar oli huonoissa väleissä joukkuetovereidensa kanssa ja oli lähellä siirtymistä MC Algiersin joukkueeseen.
Ennen sitä Kiiskinen pelasi Hermeksessä yhden harjoitusottelun.
Ennen sitä Luxemburg oli ainoa yliopistoton EU-maa, ja edelleen monet luxemburgilaiset lähtevät korkeakouluihin ulkomaille.
Ennen sitä on paikalla ollut Savemäessä asutusta ja kalmisto noin 50 eaa.
Ennen sitä Série A:ssa oli pohjoisamerikkalaiseen tyyliin runkosarja ja pudotuspelit.
Ennen sotaa antamassaan haastattelussa Hizbollahin johtaja Nasrallah ilmoitti, että heillä on rajan tuntumassa yli 12 000 rakettia valmiina laukaistavaksi Israeliin.
Ennen sotaa kaupungin väkiluku oli ollut noin 5 000, joista juutalaisia oli 2 000. Kuolleiden joukossa oli lähes koko kaupungin juutalaisväestö.
Ennen sotia Ahvenselässä oli kaksi suurempaa järveä, Ahvenjärvi ja Pitkäjärvi, mutta ne kuivattiin jälleenasuttamisen tieltä ja nykyään järvien entisillä pohjilla on peltoaukeita – suuri osa jo käytöstä poistuneita, metsittyviä ja pusikoituvia alueita.
Ennen tärkeämpiä olivat olleet monet limittäiset poliittiset ja uskonnolliset velvoitteet.
Ennen tätä EU:n perusoikeuskirja oli vain vuonna 2000 hyväksytty poliittinen julistus.
Ennen tilaisuutta hän oli väläyttänyt atleettisuuttaan, juoksemalla NFL:n pelaajavertailussa 40 jaardin testissä linjamiehelle erinomaisen ajan 4,7 sekuntia.
Ennen toista maailmansotaa ruumis oli puettu sotilaspukuun, mutta nykyään käytetään tummaa juhlapukua.
Ennen tunnelin valmistumista yhteydet saarelle olivat puutteelliset.
Ennen uuden asemarakennuksen rakentamista vanhaa asemaa laajennettiin jonkin verran.
Ennen valtaantuloaan Portales kirjoitti, että politiikka ei häntä kiinnosta, mutta kunnon kansalaisena hän haluaa seurata mitä hallitus tekee.
Ennen valtakunnalliseen politiikkaan tuloaan Wilmès toimi Reformiliikkeen luottamustehtävissä Brysselin lähettyvillä Sint-Genesius-Rode -kunnassa vuosina 2009–2013 ja Brysselin alueella vuonna 2013.
Ennen vesistörakentamista Läntisellä ja Itäisellä Manytšilla oli yhteinen lähdejoki Kalaus, jonka vedet haarautuivat länteen ja itään.
Ennen viimeistä kierrosta tamperelaiskolmikko Tappara, Ilves ja TK-V oli sarjan kärjessä tasapistein.
Ennen vuoden 2018 alkoholilakia alkoholijuomien anniskelu jaettiin sallitun juoman väkevyyden mukaan A-, B- ja C-oikeuksiin.
Ennen vuoden 2020 Euroviisuja Senhitillä oli valittavinaan kaksi mahdollista edustuskappaletta: "Freaky!" ja "Obsessed".
Ennen vuotta 1900 nimi oli annettu seitsemälle henkilölle.
Ennen vuotta 1997 käytössä oli vastaava sarjajärjestelmä kuin Euroopassakin.
Ennen vuotta 2003 yhtiö kuului STN Atlas Elektronikiin, joka oli Rheinmetallin ja BAE Systemsin yhteisyritys.
Ennen yrittäjäksi ryhtymistään Sounio toimi suomalaisten designyritysten myynti-, vienti-, markkinointi- ja tuotekehitystehtävissä.
Enno III:n neuvoston mielestä Katariina ylitti oikeutensa äitinä vaatiessaan pojaltaan tottelevaisuutta ja moitti Ennoa siitä, että hän salli äitinsä käyttäytyä niin.
Ennustaja lähtee kylästä, koska siellä on "epäuskovia".
Eno on työskennellyt paljon Talking Heads -yhtyeen kanssa.
Ensi-iltaan Varaventtiili haluttiin saada poikkeusolojen vuoksi mahdollisimman pian.
Ensikonsertin Helsingissä Eerola piti 1975.
Ensiksi hän toimitti Mormonin kirjan painokuntoon ja valvoi ensimmäisen painoksen painotyötä.
Ensimmäinen, 5-EP, ilmestyi 2010.
Ensimmäinen ajatus oli, että ihminen metsästi eläimet ja teurasti ne ensimmäisenä.
Ensimmäinen albumi, Requiem – Pianissimo on täysin taidemusiikkiin suuntautunut, ja sisältää Adelaiden sinfoniaorkesterin soitantaa, kuorolaulua ja soololaulua.
Ensimmäinen annetaan pelaajalle, joka on kerännyt eniten kolikoita, toinen sille pelaajalle, joka on päässyt useiten sattuma-ruutuun.
Ensimmäinen asemarakennus olikin varsin vaatimaton, samoin asemaluokitus.
Ensimmäinen asema valmistui vuonna 1875, ja alkuaikoina se palveli lähinnä tavara-asemana.
Ensimmäinen aste on neljävuotinen lukio ja toinen aste on kolmevuotinen college.
Ensimmäinen auto valmistui kuitenkin vasta helmikuussa 1906.
Ensimmäinen erä sijoitettiin 2. ja toinen 5. hävittäjälaivueeseen.
Ensimmäinen Ferrari, mallimerkinnältään 125S, valmistui vuonna 1947.
Ensimmäinen historiallinen viittaus katolisen kirkon ulkopuoliseen Ruotsin hallintovaltaan Suomessa on noin vuodelta 1284.
Ensimmäinen istunto talossa käytiin elokuussa 2000.
Ensimmäinen jakso on nimeltään ”Talvi, kevät”, toinen on ”Kesäpäiväkirja” ja kolmas ”Syksy, talvi”.
Ensimmäinen ja tärkein muutos aiempaan versioon nähden on kasettiluukun siirto laitteen päälle, sillä NES:ssä kasetin asettaminen laitteeseen on hankalaa.
Ensimmäinen juutalaisen seurakunnan ylläpitämä koulu aloitti toiminnan Helsingissä 1893.
Ensimmäinen kansakoulu aloitti toimintansa vuonna 1875 Kuorevaarassa.
Ensimmäinen kausi kuvattiin vuonna 2015.
Ensimmäinen kengitys tehdään hevosen käyttötarkoituksesta riippuen yleensä 1–3 -vuotiaana.
Ensimmäinen kertoo nyky-Ukrainasta, jälkimmäinen sijoittuu puolestaan toisen maailmansodan aikaan.
Ensimmäinen kirja yläsaksaksi oli Uli der Knecht (Uli renki) 1846.
Ensimmäinen kirkko Obdorskiin rakennettiin vuonna 1602 ja pysyvän venäläisen asutuksen katsotaan paikkakunnalla alkaneen 1635.
Ensimmäinen kohtaus, jossa asetelma on näkyvissä, on elokuvassa Do Detectives Think?
Ensimmäinen kuvasz tuotiin Suomeen Ruotsista vuonna 1976.
Ensimmäinen laktoositon tuote, kevytmaitojuoma, tuli myyntiin 2001.
Ensimmäinen levytetty Monosen sävellys oli Pentti Halmeen esittämä valssi ”Pieni laulu”.
Ensimmäinen liigaottelu Queen of the Southia vastaan tapahtui saman vuoden elokuussa, joka päättyi 3–1 tappioon.
Ensimmäinen liike hyväksyy buddhalaisuuden, kun taas toinen ja kolmas vastustavat sitä.
Ensimmäinen maailmansota katkaisi opinnot.
Ensimmäinen Mustang esiteltiin huhtikuussa vuonna 1964.
Ensimmäinen neljän koneen parvi valitsi maaliksi HMS Brilliantin, jonka Sea Wolf -ohjukset pudottivat kaksi hyökkääjistä ja kolmannen ilmoitettiin pudonneen mereen.
Ensimmäinen niistä oli katolilainen työseura Jednosch.
Ensimmäinen OGL-lisenssin kautta virallisesti 3.0:lle ilmestynyt, kolmannen osapuolen julkaisu oli Green Roninin vuoden 2000 seikkailu Death in Freeport.
Ensimmäinen optikoiden oma valtakunnallinen työehtosopimus tehtiin tammikuussa 1973 ja työttömyyskassa aloitti toimintansa 1978.
Ensimmäinen osa sisältää juoksevia asteikkoja, trillejä ja pisteellisiä rytmejä.
Ensimmäinen päätös rakentamisesta oli tehty jo vuonna 1878.
Ensimmäinen painos ilmestyi 1982, ja sen jälkeen sitä on uudistettu kahteen otteeseen.
Ensimmäinen pelattavuutta esittelevä traileri julkaistiin 9. elokuuta, toinen osa 1. lokakuuta.
Ensimmäinen peli Emergency: Fighters for Life julkaistiin 1998.
Ensimmäinen piispa oli James Hannington.
Ensimmäinen raajapari on surkastunut koukkumaisiksi, ja muutamassa alkupään jaokkeessa on vain yksi raajapari.
Ensimmäinen raamatunkäännös tehtiin Egyptissä asuvia kreikkaa puhuvia juutalaisia varten noin 250 eaa.
Ensimmäinen remasteroitu versio albumista julkaistiin vuonna 1999.
Ensimmäinen repliikki lausutaan vasta ensimmäisen kymmenen minuutin jälkeen: ”Pieni olut”.
Ensimmäinen rokotepistos annetaan viidennellä luokalla ja tehoste kuudennella luokalla.
Ensimmäinen Ruotsissa tehty käännös alkutekstistä julkaistiin vasta 1934.
Ensimmäinen Saga joka tuli ulos tuotantolinjalta, vietiin Malesian kansalliseen museoon symbolina Malesian autoteollisuuden alkamisesta.
Ensimmäinen sarjan elokuvista oli vuonna 1941 valmistunut Suomisen perhe.
Ensimmäinen sarjatuotantokone oli määrä luovuttaa Ruotsin ilmavoimille vuonna 2018 ja maaliskuussa 2014 Saab julkisti suunnitelmat saada Gripen E:lle sotilaskonetyyppisertifiointi myös vuonna 2018.
Ensimmäinen selkäevän ruoto on pidentynyt ja siinä on valoa tuottava elin ja myös toinen selkäruoto on pitkä.
Ensimmäinen siirto on yleisin, jolloin siirtojen 4.Lxd7+ Dxd7 jälkeen valkoinen voi pelata 5.c4 Maróczy-tyyliin tai yrittää 5.0-0 jota seuraa c3 ja d4.
Ensimmäinen sille annettu nimi oli SS Bismarck.
Ensimmäinen studioalbumi Aeternus Vale julkaistiin vuonna 2006, sekä seuraava albumi Dead Words Speak lokakuussa 2008.
Ensimmäinen studioalbumi, hänen varsinainen debyyttialbuminsa, ″
Ensimmäinen Suomessa käyttöönotettu peliautomaatti oli taitavuuskoeautomaatti Bajazzo, joka tuotiin Saksasta 1920-luvun puolivälissä.
Ensimmäinen suuri siirtolaisaalto syntyi 1860-luvun katovuosina, jolloin vuosittain kymmeniä tuhansia maastamuuttajia jätti Ruotsin.
Ensimmäinen Systole-lehti ilmestyi vuonna 1987, jonka jälkeen se on ilmestynyt säännöllisesti.
Ensimmäinen ulkomainen verkkokauppa perustettiin Ruotsiin, jota yritys piti helppona paikkana aloittaa, fyysisen läheisyyden, pienten kulttuurierojen ja kovan kysynnän vuoksi.
Ensimmäinen vaihtoehto on luultavasti todennäköisin.
Ensimmäinen valtakunnallinen NUPPI – Nuorten päättäjien huipputapaaminen järjestettiin Vihdissä keväällä 1997.
Ensimmäinen versio Adiumista (1.0) julkaistiin syyskuussa 2001.
Ensimmäinen versio Cloudista julkaistiin ilmaisena tiedostolatauksena internetissä vuonna 2005.
Ensimmäinen virallinen -single "Platinaa" julkaistiin toukokuussa 2014.
Ensimmäinen vuosikokous järjestettiin keväällä 1936.
Ensimmäinen X-alus, prototyyppi X-3 laskettiin vesille 19. maaliskuuta 1942 ja se saatiin viimeistellyksi toukokuussa.
Ensimmäinen ystävälukupari (220, 284) on tunnettu jo antiikin ajoista saakka.
Ensimmäiseen pyöräilykilpailuunsa hän osallistui 2012.
Ensimmäiseen rakennusvaiheeseen vuosina 1953 – 1954 kuuluivat kirjasto sekä fysiikan ja kemian laitosrakennukset.
Ensimmäiseksi tyranniksi mainitaan Orthagoras tai Andreas, toiseksi tämän poika Myron ja kolmanneksi Aristonymos.
Ensimmäisellä Dortmundin-kaudellaan 2017–2018 Zagadou pelasi 11 bundesliigaottelua, joista avauskokoonpanossa kuusi.
Ensimmäisellä kaudellaan U-18-joukkueessa hän teki 13 maalia 18 ottelussaan ollessaan vasta 15-vuotias.
Ensimmäisellä kaudella Gilroy teki 6 maalia ja antoi 9 maaliin johtanutta syöttöä.
Ensimmäisellä kerralla 2,5 minuutin poltolla muokattiin kiertorataa ja toisella 6 minuutin poltolla trans lunar injectionilla (TLI) suunnattiin kohti Kuuta.
Ensimmäisellä Leverkusen-kaudellaan Toprak pelasi 27 ottelua.
Ensimmäisellä liigakaudellaan hän esiintyi 30 ottelussa.
Ensimmäisellä liigakaudellaan hän pelasi yhdeksän ottelua, joista avauskokoonpanossa kolme.
Ensimmäisellä vuosikymmenellään R&D2 ei kuitenkaan kehittänyt yhtään peliä.
Ensimmäiseltä albumilta julkaistusta Crazy-singlestä tuli suurmenestys sekä kriitikoiden että yleisön saralla.
Ensimmäisenä kokonaisena matkustajaliikennettä palvelevana toimintavuotenaan (2014) al-Maktoumin kansainvälisen lentoaseman kautta kulki 845 046 matkustajaa.
Ensimmäisenä lensi 5. ryhmä pudottaen matalalta palopommeja merkaten kohteen.
Ensimmäisenä MotoGP-kautenaan (kun kuutiosenttirajoitusta nostettiin 990 kuutioon) hän sai 206 pistettä ja jäi vain 11 pistettä kakkostilasta.
Ensimmäisenä ne asennettiin Vuosaaren asemalle lokakuussa 2010, mutta niiden käyttöönotto lykkääntyi toistuvasti.
Ensimmäisenä palvelusvuotenaan alus vieraili lukuisissa Australian rannikkokaupungeissa.
Ensimmäisenä yleiskäyttöisenä ylemmän tason kielenä pidetään FORTRAN:ia.
Ensimmäisen divisioonan otteluja edeltää noin tuntia myöhemmin vastaava seremonia.
Ensimmäisen God of Warin tapaan Kratos saa pelin aikana uusia aseita ja taikoja.
Ensimmäisen hyökkysvuoron sai Saints, jonka potkaisia Wil Lutz onnistui hyökkäysvuoron päätteeksi tekemään 37 jaardia pitkän kenttäpotkumaalin.
Ensimmäisen ja toisen maailmansodan aikana matkustajaliikenne linjalla keskeytyi.
Ensimmäisen karsintakierroksen ensimmäiset osaottelut pelattiin 9. – 10. heinäkuuta ja toiset osaottelut 16. – 17. heinäkuuta.
Ensimmäisen kartoitustyön jälkeen aloitettiin löydettyjen kohteiden tarkempi analysointi, ja työhön osallistui tutkijoita 24 eri maasta.
Ensimmäisen kauden jälkeen oli kahden vuoden tauko, kunnes ohjelma palasi toiselle kaudelle marraskuussa 2018.
Ensimmäisen kauden keskimääräinen katsojaosuus oli 4,8 %, toisen 4,47 %.
Ensimmäisen kerran Anthrax kävi Suomessa vuonna 1986 Helsingin Jäähallissa.
Ensimmäisen kerran hän kilpaili maantiepyöräilyssä 14-vuotiaana ja 18-vuotiaana hän valitsi maantiepyöräilyn päälajikseen.
Ensimmäisen kerran jännite kytkettiin Mäkkylän ja Kauniaisten välille mittauksia varten 13. maaliskuuta 1968.
Ensimmäisen kerran se järjestettiin vuonna 2012.
Ensimmäisen kerran uuden Elitserienin historiassa pelattiin myös pronssiottelu.
Ensimmäisen kierroksen otteluiden alussa pidettiin minuutin mittainen hiljainenhetki Müllerin muistoksi.
Ensimmäisen kirjatun nousun huipulle tekivät Jakob Leuthold ja Johann Währen vuonna 1828.
Ensimmäisen lentopäivän jälkeen Jämillä tehtiin vielä muutamia koelentoja, joiden jälkeen kone siirrettiin Tampereelle, missä sen katsasti Kalle Temmes kesäkuussa 1956.
Ensimmäisen luvun voi syöttää myös yhteen- ja vähennyslaskumerkeillä mutta ei kerto- tai jakolaskumerkeillä, jolloin luvuksi tulee nolla.
Ensimmäisen maailmansodan aikainen maalinnoitus.
Ensimmäisen maailmansodan aikana pilkkukuumetta ei Suomessa esiintynyt, mutta vuonna 1942 tautiin kuoli suomalaisilla vankileireillä yli sata venäläistä sotavankia.
Ensimmäisen maailmansodan alkaessa Saksalla oli 48 sukellusvenettä palveluskäytössä tai rakenteilla.
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen alueella oli hiekkakuoppa, joka myöhemmin maisemoitiin, ja muodostaan nyt Shard Endin järven.
Ensimmäisen maalauksensa Sinikka Räike loi vuonna 1967, ja hän keskittyikin 1970-luvun alussa pelkästään maalaamiseen.
Ensimmäisen maalinsa Ekstraklasassa hän teki 14. helmikuuta 2015 ottelussa Pogon–Lech.
Ensimmäisen mitalinsa hän voitti jo 14-vuotiaana.
Ensimmäisen NHL-kauden maalintekijätilaston voitti Canadiensin Joe Malone.
Ensimmäisen OHL-kautensa jälkeen Gabriel jäi vielä varaamattomaksi.
Ensimmäisen osan kesto on 86 minuuttia, muiden 60.
Ensimmäisen päiväkirjajulkaisun jälkeen Valtionarkiston tutkijat alkoivat toimittaa myös vuotta 1944 edeltäviä, pääosin pikakirjoitettuja päiväkirjoja normaaliksi tekstiksi.
Ensimmäisen parin viikon ajan komppanian ohjelmaan kuului erilaisia sulkeisharjoituksia, vartio- ja järjestyspalvelua sekä muun muassa väkijuomien takavarikointia.
Ensimmäisen pitkäsoittonsa yhtye julkaisi vuonna 2016, joka kantaa nimeä Horror Vacui.
Ensimmäisen semifinaalin kappaleiden teemana oli rakkaus.
Ensimmäisen sinettinsä vuonna 1632 perustettu Sortavalan kaupunki sai 1600-luvulla.
Ensimmäisen sukupolven SLI vaati näytönohjaimilta lähes täydellistä yhteneväisyyttä.
Ensimmäisen tehtaansa Lawes perusti vuonna 1844 Debtfordiin.
Ensimmäisen tuomionsa hän sai 12. huhtikuuta 1921 postiosoitusten varastamisesta postinkantajana työskennellessään, mistä hän sai kolme kuukautta vankeutta.
Ensimmäisen vaiheen parannusten on tarkoitus olla valmiina vuonna 2019.
Ensimmäisen värikopiokoneensa Xerox julkisti vuonna 1973.
Ensimmäisen vihon (A–bakhantlik) julkaisu eteni hitaasti.
Ensimmäisen vuosituhannen lopussa saarella oli Tamnan kuningaskunta, joka kävi kauppaa Manner-Kiinan ja Korean niemimaan valtioiden kanssa.
Ensimmäisessä ammattilaisottelussaan lokakuussa hän tyrmäsi Roberto Apodacan kolmannessa erässä.
Ensimmäisessä Indiana etsii Atlantista yhdessä Hapgoodin kanssa, toisessa yksin.
Ensimmäisessä kirjeessä hän käsittelee uutta ajanlaskuyksikköä – hämärää, koska maailmasta on kadonnut erilaisuus.
Ensimmäisessä kolmessa osassa (I, II, III) kertoja ilmoitetaan luvun alussa, mutta romaanin viimeisessä osassa (IV) lukijan on itse pääteltävä, kuka milloinkin on äänessä.
Ensimmäisessä korissa olivat niiden maiden mestarit, jotka saivat suoraan kaksi paikkaa CHL:aan.
Ensimmäisessä mahavratassa väkivallattomuuden periaate kuvaillaan tarkemmin; tappamista ja väkivaltaa tulee välttää kaikissa muodoissaan ja mahdollisia väkivaltaisia tekoja tulee katua.
Ensimmäisessä osassa Descartes tarkastelee tieteitä yleisesti.
Ensimmäisessä säädöksessä määriteltiin lainsäädäntö-, toimeenpano- ja tuomiovaltaa käyttävät elimet sekä liittovaltion että provinssien tasolla.
Ensimmäisessä turnauksessa hän jakoi joukkueensa sisäisen maalipörssin voiton Ryan Kinasewichin kanssa neljällä osumallaan.
Ensimmäisessä vaiheessa pelataan yksinkertainen sarja ja kaksi parasta joukkuetta kohtaavat toisensa vielä ratkaisuottelussa.
Ensimmäiset 10 vuotta numerolla 8 ja jälkimmäiset 10 vuotta numerolla 24. Syyskuussa 2017 Lakers ilmoitti jäädyttävänsä molemmat numerot.
Ensimmäiset BASE-hypyt suoritettiin 1700-luvun loppupuolella.
Ensimmäiset caudillot olivat omia yksityisiä armeijoitaan johtaneita kenraaleita ja suurmaanomistajia (hacendado), jotka käyttivät sotilaallista voimaansa noustakseen valta-asemiin vastaitsenäistyneissä valtioissa.
Ensimmäiset espanjantautitapaukset havaittiin yhdysvaltalaisella sotilasleirillä 11. maaliskuuta 1918.
Ensimmäiset jäset julkistettiin kansainvälisenä vammaisten päivänä 3. joulukuuta 2020.
Ensimmäiset kiinalaiset tulivat Tahitille vuonna 1865.
Ensimmäiset kirjontaa tehneet yritykset avattiin vuonna 1872 ja alasta tuli hyvin merkittävä koko Hudsonin piirikunnan alueella.
Ensimmäiset koneet piti toimittaa vuonna 2020.
Ensimmäiset Kummelissa kuullut sanat olivat ”Tänään alkaa uusi viihdeohjelmasarja Kummeli.
Ensimmäiset kuvat hakattiin kiveen 3500-2500 ja loput 2500-1500 vuotta sitten.
Ensimmäiset maailmancupin pisteensä hän saavutti Otepäässä tammikuussa 2003 oltuaan 30 kilometrin perinteisen hiihtotavan yhteislähtökilpailussa 27:s.
Ensimmäiset muistiinpanot jokien varsille rakennetuista kummuista ovat tältä ajalta.
Ensimmäiset nuket olivat yksinkertaisia, mutta ajan kuluessa niistä alkoi tulla eloisampia.
Ensimmäiset omat kosmetiikkatuotteensa Gatineau toi myyntiin vuonna 1941.
Ensimmäiset osaottelut pelataan – 2011 ja toiset osaottelut 25. elokuuta 2011.
Ensimmäiset osaottelut pelattiin 19. heinäkuuta ja toiset osaottelut 26 heinäkuuta 2012.
Ensimmäiset osat aluksesta valmistettiin toukokuussa 2005 ja köli laskettiin virallisesti 1. heinäkuuta 2006.
Ensimmäiset osuuskassat aloittivat toimintansa 1903.
Ensimmäiset ottelunsa 1. Bundesliigassa hän pelasi kaudella 2009–2010.
Ensimmäiset ottelunsa Tšekkoslovakian maajoukkueessa Božík pelasi jo 1979–1980 kun hänet valittiin edustamaan maataan alle 18-vuotiaiden EM-turnaukseen.
Ensimmäiset speciedalerit olivat 30 gramman painoisia hopeakolikoita, joisen hopeapitoisuus oli 87,5 %.
Ensimmäiset SWAT-yksikön jäsenet saapuivat paikalle kello 9.42, 18 minuuttia ammuskelun alettua.
Ensimmäiset tukkilaiskisat Kapeenkoskella järjestettiin heinäkuussa 1953.
Ensimmäiset urut kirkkoon asennettiin itäisen sakariston urkuparvelle vuonna 1937 ja ne valmisti Kangasalan urkutehdas.
Ensimmäiset valaisinpylväät valmistettiin vuonna 1980.
Ensimmäiset viisi rullaa ovat nimeltään Boogie-Woogie Suite.
Ensimmäiset viljelykasvit ovat olleet tattari, hamppu ja ohra.
Ensimmäiset yhdeksän kirkkoa lisättiin luetteloon vuonna 1985 ja viimeisin kirkko vuonna 2001.
Ensimmäisillä 16 rivillä oli rinnakkain viisi penkkiä (2-3), ja takimmaisilla kolmella rivillä normaalit neljä (2-2).
Ensimmäisinä vuosikymmeninään (1928–1943) Kokoomuksen Nuorten Liitto oli varsin heikko toimija puolueensa sisällä.
Ensimmäisinä vuosina kilpailuun osallistui lähes ainoastaan norjalaisia joukkueita.
Ensimmäisissä 33 pelissään hän sai tilastoihinsa vain neljä pistettä, mutta paransi kauden mittaa ja onnistui jälkimmäisellä puoliskolla 34 ottelussa saamaan 17 pistettä.
Ensimmäisissä kymmenessä pelaamissaan Korisliiga-otteluissa hän teki kahdeksan tupla-tuplaa.
Ensimmäistä kertaa avauksessa Pattison oli samana vuonna ottelussa West Bromwichia vastaan.
Ensimmäistä kertaa jumalainen faarao joutui puolustautumaan mahdollisten hyökkääjien uhkaa vastaan.
Ensimmäistä kertaa Saksan cupista oteltiin vuonna 1935.
Ensimmäistä kertaa sitten vuoden 1831 Varsovan kuninkaanlinna oli koristettu Puolan lipuilla.
Ensimmäisten (ja viimeisten) vapaiden kansankamarivaalien alla maaliskuussa 1990 LDP perusti uusien DDR:ssä syntyneiden liberaalien puolueiden kanssa yhteisen vaaliliiton, Vapaiden demokraattien liiton ( ).
"Ensimmäisten joukossa oli Fredegar Bolger, jota ei enää käynyt kutsuminen Pullaksi.
Ensin hän luuli Eelin puhuttelevan häntä, mutta tämä kielsi niin tehneensä ja käski hänen mennä takaisin nukkumaan.
Ensin mainittu oli Suomen listaykkösenä kolmen kuukauden ajan.
Ensin mainittu rakennus on purettu syksyllä 2016 ja jälkimmäisen ulkoasu uudistettiin täydellisesti 2000-luvun alussa.
Ensin mainittuun ryhmään kuuluvat kaikki esimiesasemassa olevat aliupseereista ja upseerioppilaista upseereihin.
Ensin mainitulla itiöt ovat tiheään piikkisiä, jälkimmäisen itiöt ovat piikittömiä ja matalaharjuisia.
Ensinnäkin Descartes väittää olevansa varma ainoastaan omasta olemassaolostaan, ensimmäisen persoonan näkökulmasta hän ei ole todistanut muiden mielien olemassaoloa tässä vaiheessa.
Ensinnäkin maailmankaikkeuden tavaton suuruus ja atomien tavaton pienuus tekevät käytännössä mahdottomaksi mitata kaikkien kappaleiden ja hiukkasten sijainnit ja liikkeet niin tarkoin, ettei epävarmuustekijöitä jäisi.
Ensinnäkin se alkoi vastareaktiona psykoanalyyttiselle traditiolle ja environmentalismille, jotka silloin hallitsivat lapsen kehityspsykologista tutkimusta.
Ensin rakennettiin torni ja tiiliholvit, 1470-luvulla kuoria levennettiin ja yhdistettiin se runkohuoneen kanssa.
Ensin tie mutkittelee noin 600 metrin matkan ja kohtaa Uusiniementien risteyksen.
Ensin tuli Envenom, jota seurasi Evoke.
Ensin vapaata sarjapaikkaa tarjottiin SG Dresden Striesenille, joka kieltäytyi vastaanottamasta sitä.
Ensisijaisena tehtävänä oli kiitoteiden korjaaminen, jotta lentotoiminta voitaisiin käynnistää.
Ensisijaisesti sitä käytettiin korostamaan kiekon sijaintia ja liikerataa laukauksissa televisiolähetysten aikana.
Ensisinglellään se käytti nimeä D. C. Klowns.
”Ensi sunnuntaina nähdään kestääkö Hattulan Vanhan kirkon katto.
Ensivaiheessa juuri sodan alkaessa käytössä oli 20 asemaa, mutta sodan aikana lukumäärä kasvoi asteittain yli sataan.
Enström johti puolustusvaliokuntaa vuosina 2002–2010.
Entinen kemikaliotuotteiden kauppias Lawrence Heisey tuli Harlequinin johtoon vuonna 1971 ja mullisti yrityksen jakelustrategian viemällä kirjat kirjakaupoista päivittäistavarakauppoihin ja tavarataloihin, joissa niiden kohderyhmä muutenkin asioi.
Entiseltä koululta voi vuokrata nykyään juhla- ja kokoustiloja tai asuntoja.
Entisen Saksan demokraattisen tasavallan alueen osavaltiot liittyivät Saksan liittotasavaltaan 3. lokakuuta 1990.
Entisöidyn version ensi-ilta oli 4. helmikuuta 1989.
Entsyymeillä on tietty optimaalinen vetyioniväkevyytensä, jossa niiden toimintakyky on suurimmillaan.
Entsyymin puutos johtaa useimmiten SCID-oireyhtymään.
Entsyymi on merkittävä melatoniinin biosynteesin säätelyssä.
Entwistle viljeli tunnusmerkkinään pidettyä mustaa huumoria myös soololevyillään, joista tunnetuin lienee Smash Your Head Against The Wall (1971).
Enya suojelee yksityisyyttään tarkasti ja pyrkii pitämään yksityiselämänsä erossa muusikonurastaan.
EoF ja WWF kiittivät tuotemerkkejä avoimuudesta ja siitä, että ne olivat edistäneet palmuöljyn raaka-aineiden jäljitettävyyttä ja kehottivat muita yhtiöitä toimimaan samalla tavalla.
EOS-, D30-, D60- ja 10D-runkoihin voi kiinnittää vain EF-objektiiveja.
Eosinofiilien ja neutrofiilien ligandit P-selektiinille ovat samankaltaisia sialyloituneita, proteaasiherkkiä, endo-beta-galaktosidaasiresistenttejä rakenteita, jotka selvästi poikkeavat E-selektiinin ligandeista.
Epäiltyinä olivat Oliver Lee, William McNew ja Jim Gililland, jotka olivat Albert J. Fountainin poliittisia vastustajia.
Epämääräisten sanavalintojen vuoksi esipuhe jättää epäselväksi, onko kyseessä suora käännös vai pelkästään arabialaisen alkutekstin inspiroima tarina.
Epämuodollisesti kuvaten viidennen asteen yhtälön viisi juurta voivat muodostaa solmun, joka ei juurenotoilla aukea.
Epäonnistumisen häpeä oli nuorille miehille liikaa ja aamuyöllä 8. kesäkuuta Hissa ja Perämäki tekivät kaksoisitsemurhan.
EPAS-akkreditoinnin saavat vain sellaiset liiketoiminnan ja johtamisen opetusohjelmat, joilla on suuri kansainvälinen näkyvyys ja hyvä opetuksen laatu.
Epäselvissä tapauksissa voidaan määrittää verestä vasta-aineita Epstein–Barrin virukselle.
Epäsuhta näkyy myös Nobel-palkinnoissa.
Epäsuosio kasvoi entuudestaan, kun Aleksanterin väitettiin suunnittelevan vaimonsa veljen julistamista kruununperilliseksi.
Epätoivoinen taloustilanne ja yleinen tyytymättömyys loivat otolliset olosuhteet.
Epätosina uskomuksina ihmisen tuli siis välttää niitä.
Epävakaaksi angina pectorikseksi nimitetään angina pectorista, joka tuntuu levossa, kestää yli 30 minuuttia, ei lakkaa useankaan nitroannoksen ottamisen jälkeen tai jonka laukaisee päivien tai viikkojen aikana yhä vähäisempi rasitus.
Epävakaan persoonallisuuden hoidon ennuste näyttää olevan parempi kuin aiemmin on uskottu.
Epävarmuuden vuosien julkistamisen yhteydessä Suomi ilmoitti laittavansa ristiriitaisen vastaanoton saaneen kirjasarjansa ainakin toistaiseksi jäihin.
Epävirallisesti Tukholman kunta jaetaan yleensä kolmeen osaan, kantakaupunkiin (Innerstaden), Länsi-Tukholmaan (Västerort) ja Etelä-Tukholmaan (Söderort).
Epicillä ollessaan yhtye julkaisi vuosien 1976-1984 välisenä aikana viisi studioalbumia, joiden kappaleiden pääkirjoittajana toimi Michael, joka kirjoitti sellaiset hitit kuin "
Epidemia ei levinnyt tuolloin luostariin, mutta vuoden 1508 ruton aikana kuoli 36 luostarin asukasta.
Epidemian vaiheet ovat perustaso, kiihtymisvaihe ja leviämisvaihe.
Epifanioksen teoksen alussa on kaksi esipuhetta, joista ensimmäinen muodostaa sisällysluettelon ja toinen kuvaa teoksen tarkoituksen.
Epiktetos teroittaa jumaluuden pyhyyttä, puhtautta ja hyvyyttä, mutta katsoo ihmissielun silti pystyvän saavuttamaan jumalallisen puhtauden, niin että ihminen tulee jumalankaltaiseksi.
Epikuroksen mukaan taivaan ilmiöiden tutkimisen ainoa päämäärä on mielenrauha ja vakuuttuneisuus.
Epikydes antoi taukeiralaisten kiduttaa Thibronia ennen kuin tämä lähetettiin Kyreneen, jossa hänet ristiinnaulittiin.
Epilänharjun nimen pohjana on Epilän talo ja alue.
Epilän nahkatehdas lopetti toimintansa 1965.
Epistetes toimi ainakin 400-luvulla eaa.
EP:n A-puolen ensimmäinen kappale on 7" singlen A-puoli Malibu Beach.
Epps raiskaa Patseyn toistuvasti, ja epätoivoisena Patsey pyytää Northupilta apua itsemurhaan, mihin Northup ei suostu.
EPS saavutti Suomi-sarjan hopeaa kaudella 2000–2001.
Epstein sai vuonna 2008 alaikäisen seksuaalisesta hyväksikäytöstä ehdollisen vankeustuomion.
Epub 2013 Feb 26. Eräässä tanskalaisessa tutkimuksessa CCSVIn ja MS-taudin välistä yhteyttä.
Eräänä aamuna kun Boss tuli uusien ystäviensä kanssa kerhotalolle he löysivät Snoozerin sieltä nukkumasta.
Eräänä iltana ennen konserttia Jonathan soittaa vanhemmilleen tehdäkseen sovinnon näiden kanssa.
Eräänä iltana heidän ovellensa ilmestyy salaperäinen kauppaedustaja nimeltä Brian "Benny" Jensen (Uffe Rørbæk Madsen), jonka hyväntahtoiset Gertrud ja Oluf majoittavat kotiinsa.
Eräänä päivänä Baldev saa kirjeen Ajitilta (Satish Shah), parhaalta ystävältään Intiasta.
Eräänä päivänä Bruthan luo ilmestyy jumala, joka on kovin pieni, mutta sitäkin kovempi komentelemaan.
Eräänä päivänä Seeta päättää, että elämä ei ole elämisen arvoista, ja pakenee tekemään itsemurhan.
Eräänä päivän kuningas Gauti lähtee metsästämään, mutta eksyy seuralaisistaan.
Eräänä rahoitustapana on maailmalla yleistynyt ns.
Eräänä syynä siirtoon oli luokan alusten pieni määrä, mikä ei istunut kuninkaallisen laivaston järjestelmään muodostaa luokasta hävittäjälaivueita.
” erään elokuvan mukaan.
Erään esityksen jälkeen WNOX:in johtaja Lowell Blanchard kuuli Atkinsin soittavan itsekseen kitaraa ja palkkasi Chesterin kitaristiksi radioaseman bändiin, jota kutsuttiin myös nimellä Dixieland Swingsters.
Erään käsityksen mukaan viimeinen indoiranilainen muuttoaalto olisi ollut vasta vuonna 1300 eaa.
Erään kerran A näkee B:n olevan kuoleman vaarassa ja päättää olla pelastamatta B:tä, mikä johtaa tämän kuolemaan.
Erään kerran Kalle lähettää kirjeen lapsuudenystävilleen ja rippikoulukavereilleen Konstulle ja Fransulle.
Eräänlaisen jatko-osan Kuoleman kilparatsastukselle muodostaa Lindin seuraava elokuva Sirkus Wolfsonin viimeinen juhlanäytäntö (L’ultima rappresentazione di gala del Circo Wolfson, 1916), joka tunnetaan myös nimellä Il circo della morte.
Erään legendan mukaan paratiisin sisäänkäynti on Temppelivuorella pyhän kalliolohkareen vieressä.
Erään lennon aikana Murnaun kone pakotettiin alas Sveitsiin, missä hänet internoitiin.
Erään saksalaisen onnistui kuitenkin lähettää salakielinen viesti "meitä tarkkaillaan".
Erään selityksen mukaan Krennel tappoikin Pestagen kloonin, ja oikea Pestage piileskeli Byssissä.
Erään sivuvaimon juonittelujen takia valtaistuin päätyy kuitenkin toiselle pojalle ja Rama karkotetaan kahdeksitoista vuodeksi metsään.
Erään tarinan mukaan Giesekingin ei tarvinnut juuri harjoitella soittimella.
Erään tarinan mukaan koirankuonolaiset kiduttivat kiinni saamansa tytön kuoliaaksi.
Erään teorian mukaan ne liittyvät varhaisten uskonnollisten askeettien vaatetukseen.
Erään tiedon mukaan ihmisen syntykertomusta käytettiin lähinnä toisen ihmisen kynsillä tai hampailla tekemien haavojen hoitoon, joten se tuskin oli mytologisesti kovin merkittävä.
Erään väriaineen avulla hän löysi solun tumasta X:n muotoisia kappaleita.
Eräässä laivueen neljästä operaatiosta Laatokalla MAS527 upotti 15. elokuuta Neuvostoliiton Laatokan laivaston tykkiveneen Biran (947 grt).
Eräässä Maunu Ladonlukon laatimassa kirjeessä vuodelta 1277 mainitaan ”Ecclesia Beatae Mariae virginis arosiae” ja paavi Nikolaus IV:n bullassa 1292 mainitaan ”cathedralis ecclesia beatae Mariae Aboensis”.
Eräässä vuoden 2001 jaksossa sarja tekee kunnianosoituksen The Honeymoonersille, kun suunniltaan oleva Doug uneksii olevansa Ralph Kramden, vaimonsa Carrien olevan Alice Kramden ja ystävänsä Deaconin olevan Ed Norton.
Eräästä Costa Ricalaisesta näytteestä, poskihampaasta, ilmoitettiin vuonna 1963 mutta se on sittemmin hävinnyt.
Eräät lääkkeet saattavat aiheuttaa sivuvaikutuksena parestesiaa.
Eräät muutkin marxilaiset terrorijärjestöt ympäri maailmaa olivat Neuvostoliiton tukemia ja jopa kouluttamia.
Eräät tutkijat jakavat louhijääkalat kolmeen alaheimoon Bathydraconinae, Cygnodragoninae ja Gymnodraconinae.
Eräillä heimon pyrstöveitsikalaljeilla on pitkä kuono.
Eräillä paikkakunnilla aiheutuikin kiistoja, kun ruotsinkielisiä oltiin ottamassa näille paikoille.
Eräissä maalauksissa nähdään naisia ja miehiä keräämässä kukkia, sekä suorittamassa rituaalista härkähyppyä tai osallistumassa muihin kilpailuihin.
Eräissä sääntökunnissa pidempi novisiaatti on yleinen.
Eräitä julkisia palveluja on myös Sominossa.
Eräitä julkisia palveluja on myös Svetlitsyssa.
Eränkö vastaa että "ne on kaikki samanlaisia".
Eräs alalaji on erotettu omaksi lajikseen Psammophis aegyptius.
Eräs Cobran tärkeimmistä tukikohdista oli Cobra-saari, joka oli syntynyt maanjäristyksen seurauksena.
Eräs ehdotus Pohjois-Makedonian uudeksi vaakunaksi.
Eräs hänen opettajistaan, Blanche Hornbeck, perusti nuorille tarkoitetun luontokerhon Junior Audubon Clubin, joka kokoontui koulun jälkeen.
Eräs kriitikko on luonnehtinut elokuvan käsikirjoitusta ”viistoksi” ja kiittänyt Aaltosen ohjausta eloisaksi.
Eräs maailman suurimmista ja syvimmistä maanalaisista järvistä sijaitsee hieman itään Tsumebista maatilalla nimeltä Harasib.
Erasmuksen vaikutus näkyy Zwinglin pasifismissa ja hänen keskittymisessään saarnaamiseen.
Erasmus Hall rakennettiin ja perustettiin vuonna 1786 nimellä Erasmus Hall Academy, joka avattiin ensimmäisille opiskelijoille vuonna 1787.
Eräs oleellinen ero kansa- ja oppikoulun välillä liittyi kieltenopetukseen.
Eräs paikalle hälytetyistä poliiseista kuvaili erikoisia "meteoreja" jotka tulivat Suttonin maatilan suunnalta.
Eräs paikallinen rullalautalija päättää lähteä tavoittelemaan mainetta ja kunniaa ystävänsä Eric Sparrown kanssa.
Eräs ratkaisu: Tässä tarkastellaan vain yhtä ajanhetkeä, nykyhetkeä.
Eräs saperonien päätyyppi on lämpösokkiproteiiniperheeseen (
Eräs seurueen herroista tuli pyytämään keisarille juotavaa.
Eräs suomalainen määritelmä vuodelta 1997 menee lähemmäs maatilamatkailua korostamalla, että maaseutumatkailu on usein pienimuotoista, maatilatalouteen ja ulkoiluun liittyvää, yksilöllistä palvelua, jonka päätuote on majoitus tai maatilaloma.
Eräs suosittu omahan muoto on omaha hi-lo (high-low split).
Eräs syy aikaiselle teollistumiselle on, että Britannia kävi sotia merten takana ja välttyi siten suurelta osin muuta Eurooppaa vaivanneesta omien alueiden valloituksen peloilta ja tuhoilta.
Eräs tarina puolestaan kuvaa tyypillistä isän ja pojan välistä kaksintaistelua, jossa Cú Chulainn surmaa poikansa, jota hän ei tunnista.
Eräs todistaja kertoi, että oli nähnyt naisen, jonka tuntomerkit vastasivat Milletteä, joka oli vieraillut heillä sinä yönä kun Bern kuoli, mutta tätä ei ole varmuudella todistettu.
Eräs tunnetuimmista reserpiinivalmisteista on todennäköisesti ollut Serpasil jota valmisti Ciba-lääkeyhtiö (sittemmin Ciba-Geigy, nyk.
Eräs valkoihoinen mies suostuu lähettämään kirjeen ja ottaa rahat mutta pettää Northupin.
Erbiumilla ei ole biologista merkitystä, mutta sen on arveltu voivan kiihdyttää aineenvaihduntaa.
Ereborin retken ja Viiden armeijan taistelun jälkeen vuonna 2941 Ori jäi asumaan Ereboriin 48 vuodeksi.
Erhard Kubea, joka laati 1960-luvun lopussa FSO-tekniikasta tiedettävästi ensimmäisen White Paperin.
Eri alojen käsityöläiset ja kauppiaat alkoivat muodostaa kiltoja ( ), ja provinsseihin syntyi nyt ensimmäistä kertaa esimerkiksi paperin tai metallin valmistukseen erikoistuneita keskuksia.
Eri asentoihin asetettuna kavaletti toimii maapuomina tai pikkuesteenä.
Eric Cantonan veli Joël Cantona pelasi myös jalkapalloa.
Eric Close näytteli vuonna 2002 myös Takenissa.
Ericsson kävi seitsemän luokkaa Helsingin maanviljelyslyseota ja yhden luokan yksityisesti Kokkolan yhteiskoulua vuonna 1927.
Eri juhlien viettoon kuuluu musiikki ja tanssi.
Eri kansoja on eurooppalaisella mittapuulla paljon.
Eri Klas (keskellä) vuonna 2009.
Erikoisempiin ja harvinaisempiin tuskanhuutoihin lukeutuvat ”Yeugh!” ja ”Gnjääh!”
Erikoisesta ulkonäöstään huolimatta mallilla ei ollut suurempaa käytännön merkitystä ja se poistettiin mallistosta 1930-luvun lopussa.
Erikoiskilvissä esiintyy myös kreikkalaiselle kirjaimistolle ominaisia kirjaimia.
Erikoistarpeisiin jopa 100 metrin pituisia kaapeleita on saatavilla.
Erikoistehtäviä varten rekkaveturi voidaan varustaa muunkinlaisilla akselistokonfiguraatioilla, veturin alla voi olla esim.
Erikoistuminen kestää kuusi vuotta.
Erikoistuminen maataloustuotteiden tukkukauppaan tapahtui pian rekisteröitymisen jälkeen.
Erikseen on mainittava, että esimerkiksi riitaoikeudenkäynnin tuomio ei aiheuta maksuhäiriömerkintää hävinneelle osapuolelle.
Erik Solitander oli Porvoon porvariston edustajana Norrköpingin valtiopäivillä vuonna 1800.
Eriksson voitti 50 kilometrin kisan, jossa Ruotsi sai neloisvoiton, ja sijoittui 18 kilometrillä 14:nneksi.
Eri lähteistä on saatu tieto, jonka mukaan Nuupalan ruumiinsiunauksen toimitti Axel Kajanti.
Erilaiset suklaalaadut vaativat eri temperointilämpötilat.
Erilaiset virtsavaivat yhdistetään usein naisten vaivaksi.
Erilaisia taukopaikkoja, kuten laavuja, autiotupia, kotia ja nuotiopaikkoja, on 55 kappaletta.
Erilaisille lisäpalveluille, kuten horoskoopit ja multimediaviestit, on omat hinnastonsa.
Erilaisissa musiikkioppilaitosten tutkinnoissa prima vista -tehtävällä tutkitaan, miten oppilaan nuotinlukutaito on kehittynyt.
Erilaisten kaasujen puhaltamista konvertterin pohjasta Bessemer-prosessin tapaan tutkittiin myös Kanadassa 1940-luvulla.
Erilaisten sääntörikkomusten vuoksi Schumacher ja Benetton hylättiin kahdesti, joista jälkimmäisellä kerralla tuloksena oli myös kilpailukielto.
Erilaisten seuratoimintaa ja veneilijöitä palvelevien tehtävien lisäksi liiton säännöissä oli asetettu tehtäväksi myös veneilyn yleinen edunvalvonta, joka kasvattikin merkitystään liiton toiminnan loppuvaiheessa.
Eri lajien seurat saivat kokeneilta toimijoilta arvokasta tietoa seuratoiminnan uusista käytänteistä.
Eri lajit uhraavat munakotelon tekoon eri määrän seittiä.
Erilliseksi osa-alueeksi Kalasatama vahvistettiin virallisesti vuonna 2012.
Erillisen rajajääkäripataljoonan vahvuuteen kuului kranaatinheitinkomppania, jota johti parikkalainen kauppias luutnantti Huurre.
Erilliset saksalaisten hävitysjoukot tulivat sodan alettua muualta huolehtimaan poltetun maan taktiikasta.
Eri molekyyleillä on useasti eri muutosvauhti, mutta yksittäinenkin molekyylin muutosvauhti voi muuttua ajan kuluessa.
Erinomaisten tulosten ansiosta ohjelma toimii 24 maassa ja 11 suunnittelee liittymistä mukaan.
Eri ryhmittymien erimielisyyksien takia Nixon voitti Miamissa järjestetyssä republikaanien puoluekokouksessa puolueen presidenttiehdokkuuden ensimmäisellä kierroksella.
Eri saamelaiskieliä Ruotsissa on viisi (
Eristetyillä rotilla myös vieroittautumisessa kesti kauemmin.
Eri taruissa sampo on erilainen, sillä on myös useita nimityksiä ja ilmiasuja.
Eritrea ei saanut tavoittelemaansa itsenäisyyttä mutta kuitenkin jonkinlaisen autonomian ja demokraattisia oikeuksia.
Erittäin hyvä taistelemaan ja hän käyttää kimairoita apulaisinaan.
Erityinen luomus on tippukiviluola, jossa on keinotekoiset pienet vesiputoukset ja värivalot.
Erityinen tunnusmerkki tuon ajan teoksille on paksujen mustien ääriviivojen runsaus.
Erityisen huomattava tapahtuma oli vihollisen suuren joukko-osaston tuhoaminen konepistoolilla.
Erityisen katkeraksi hän tuli siitä, että hän ei saanut tilaisuutta hankkia sotilaallista kunniaa.
Erityisen käytetty reaktio on hydrozirkonointi, jossa Schwartzin reagenssi liittyy alkyyniin tai alkeeniin muodostaen organozirkoniumjohdannaisen.
Erityisen kylminä talvina saatettiin myös asua satulakaton muotoisissa hirsimajoissa.
Erityisen osan Sehlstedtin tuotantoa muodostavat hänen proosansa ja runomuotoiset humoristiset kuvaukset matkoista eri puolille Ruotsia.
Erityisen paljon uusia kaupunkeja syntyi vuonna 1977, jolloin yhtä lukuun ottamatta kaikki 21 kauppalaa muutettiin kaupungeiksi.
Erityisen raju maanjäristys iski alueelle 29. huhtikuuta 1991.
Erityisen suosittu on kahdenkymmenenviiden etydin kokoelma op.
Erityisen suuria rikka-asetelmia käytettiin ennen varakkaiden asumusten koristeina, nykyisin lähinnä julkisten rakennusten auloissa.
Erityisen tunnettu Ajax on juniorityöstään, jonka avulla se on luonut monia todellisia huippupelaajia.
Erityisen unohtumaton hahmo on "Maanantai-Martti" eli Máirtín Dé Luain, oikealta nimeltään Martin Dillon.
Erityisesti 1960-luvulla Russell vastusti yhä äänekkäämmin Yhdysvaltain ulkopolitiikkaa, joka lähenteli hänen mukaansa kansanmurhaa.
Erityisesti Gabriel Peitzius kunnostautui Terseruksen sikermän täydentäjänä, ja säilyneet käsikirjoitukset näyttävätkin perustuneen juuri nuoremman Peitziuksen muokkaamaan Sursillien sisarusparven sukukronikkaan.
Erityisesti ihmisjärjelle laitetaan liian suuri arvo, ja asioista tehdään vääriä johtopäätöksiä.
Erityisesti Intiassa liikkeen temppelit tulivat tunnetuksi loisteliaasta ja oikeaoppisesta palvontamuodostaan.
Erityisesti Jon Bon Jovin ja Richie Samboran kirjoittaman kappalemateriaalin vahvuus sai hyvän vastaanoton.
Erityisesti Jose Calderonin loukkaantuminen vaikeutti Parkerin peliä, kun hän joutui pelaamaan monessa eri pelipaikassa.
Erityisesti kappale "Saatananmoinen Jumala" (ja erilaiset videot, joissa kappaletta on käytetty) sai jo ennen ilmestymistään runsaasti huomiota sosiaalisessa mediassa.
Erityisesti kasvu oli suurta 1970-luvun aikana ajan poliittisen ilmapiirin sekä eheytyneen ammattiyhdistysliikkeen ansiosta.
Erityisesti kommunistit pitivät Orjatsaloa petturina hänen Muurmannin legioonan aikaisen toimintansa vuoksi.
Erityisesti laivoille siimajalkaiset ovat haitallisia, sillä pohjaan kiinnittyneinä ne kasvattavat veden vastusta ja siten polttoaineen kulutusta.
Erityisesti leipäviljan sekä muiden välttämättömien elintarvikkeiden hinnat nousivat huomattavasti, minkä vuoksi tärkeimmille tuotteille oli asetettava rajahinnat.
Erityisesti lukio-baseballotteluissa sitä usein käytetään kannustuskappaleena.
Erityisesti mainittava seikka Gurdjieffin opetuksessa on eri aiheiden yhteensopivuus ja niiden kytkeytyminen toisiinsa.
Erityisesti Moore esitti argumentteja, jotka hyväksyttiin pian kohtalokkaiksi idealismin kannalta.
Erityisesti se kuuluu galicialaiseen musiikkiin.
Erityisesti suosiossa ovat tuulen kaatamat puut, hakkuualueille jääneet latvukset sekä puutavaran säilytyspaikat.
Erityisesti täysjyväviljan ja kasvisten veteen liukenematon kuitu auttaa suolen toimintaa.
Erityisesti Tyynen valtameren kalastusta pyrittiin kehittämään, sillä Atlantin parhaat kalavedet jäivät eri valtioiden julistamien kalastusvyöhykkeiden sisäpuolelle.
Erityisesti viulua soittaneista kansansoittajista käytetään nimitystä pelimanni.
Erityiset suurkuvatulostimet tulostavat jopa 500 cm leveydellä.
Erityisjälkisäädös eli legaatti (vanha nimitys jälkisäädöslahjoitus Iso tietosanakirja, Otava 1933, osa 5, palstat 882–883, hakusana jälkisäädöslahjoitus.
Erityiskohderyhmänä on nuoret.
Erityistä kunniaa Tarzan saa jälkimmäisestä yhteenotosta, jossa hän surmasi leijonan lähitaistelussa veitsellä.
Erityistä ruotsinkielistä ”rannikkokanavaa” oli suunniteltu jo 1970-luvun alkupuolella, mutta hanketta oli pidetty epärealistisena.
Erityistä tarvetta varten voidaan kutsua koolle ylimääräisiä puoluekokouksia.
Eritysesti forforipitoisuudet olivat kaksinkertaiset Iso Kivijärveen varrattuina, joten järven ympäristöstä aiheutuu järvelle ravinnekuormitusta.
Eri tyypin verenpainelääkkeitä, kuten nesteenpoistolääkkeitä, voidaan kuitenkin yleensä käyttää lääkärin määräyksestä.
Eri valtaistuinhallien muodostamalla kokonaisuudella oli pituutta 150 metriä.
Eri versiot on numeroitu suunnitteluvuoden mukaan, ei valmistusvuoden.
Eri viemärin pinnoitus menetelmiä ovat mm. ruiskuvalu sekä harjamassaus.
Erkko tunnettiin paitsi keskeisenä suomalaisena sanomalehti- ja kustannusalan vaikuttajana, myös innokkaana sotilasmusiikkitoiminnan tukijana ja höyrylaivaharrastajana.
Erlandsen sai potkut Ham-Kamista kesäkuussa 2009 kehnojen esitysten vuoksi.
Erlanger kuoli auto-onnettomuudessa vuonna 1904.
Erni syntyi Luzernissa kahdeksasta lapsesta kolmanneksi.
Eroa kärkeen oli yli minuutti ja kymmenen sekuntia.
Eroaminen kasvoi uudelleen vuonna 1969, mutta tämän muutoksen syy ei ollut verotus.
Eroa nousukarsintaan jäi lopulta kahdeksan pistettä.
Eroavaisuudet koulukuntien välillä selkeytyivät vasta kauan zenin kuudennen kantaisän Huinengin (638–713) jälkeen.
Eroja Pohjois-Ranskan ja Etelä-Ranskan välillä on muun muassa Pohjois-Ranskan uvulaarinen r ja muun muassa espanjan, katalaanin ja oksitaanin vaikutus Etelä-Ranskaan.
Erola hävisi Rodriguezille vuoden 1984 vaaleissa, joissa liberaalien paikkaluku putosi 40 paikkaan.
Erona maan asevoimien muihin haaroihin, kuten laivastoon tai ilmavoimiin, armeijan nimeen ei liitetä sanaa kuninkaallinen ( ).
Erona on, että musta välttää siirron d7-d6 pelaamista, joten hän voi mahdollisesti pelata d7-d5 yhdellä siirrolla.
Eronen arvelee, etteivät nuoret tiedä mitä sanaa hokiessaan tekevät.
Ero Neuvostoliiton kirjaamiin tappioihin on huomattava.
Eron jälkeen Madame Lavoisier avasi uudelleen viikottaisen kirjallisen salonkinsa.
Eron merikadettikoulun johtajan apulaisen tehtävästä ja samalla sotapalveluksesta Kuhlström sai kontra-amiraalina tammikuussa 1887.
Eron sotapalveluksesta Silfversvan sai kontra-amiraalina tammikuussa 1896.
Ero on siinä, että runsastakin arvostelua voi esiintyä, mutta maalittamisessa henkilöä pyritään tarkoituksellisesti mustamaalaamaan ja vaikuttamaan hänen toimintaansa usuttamalla ihmisiä hänen kimppuunsa.
Erot ovat lähinnä saatavissa olevissa lisävarusteissa.
Erottamisensa yhteydessä Kimmel alennettiin neljän tähden amiraalista takaisin kontra-amiraaliksi.
Erottavana tuntomerkkinä on lehtiruoti, joka panamapalmukasveilla on tavallisesti huomattavasti pehmeämpi ja enemmän tai vähemmän liereä, kun taas palmukasveilla ruoti on usein sisäsivultaan litistynyt.
Erottelu näiden kahden tapauksen välillä on joskus tulkinnanvaraista.
Erottuaan Jackista Ennis menee naimisiin Alma Beersin (
Erottuaan näyttämöltä 1924 Kariniemi harrasti lausuntaa ja esiintyi muun muassa radiossa.
Erotuomari ohjaa ja valvoo, että pelin sääntöjä noudatetaan lajin sääntökirjan, ohjeiden ja tulkintojen mukaisesti.
Ersän objektikonjugaatiolla ilmaistaan sekä subjektin että objektin luku ja persoona.
Ertebøllen tunkio oli noin 140 metriä pitkä ja 20 metriä leveä.
Erton puheenjohtajana toimii oikeustieteen lisensiaatti Juri Aaltonen.
Ervasti on kysytty ja arvostettu luennoitsija ja kouluttaja niin kotimaassa kuin ulkomailla.
Ervin kilpailuehdotuksessa monikerroksinen toimistorakennus toimi alueen kiintopisteenä.
Esa on jo tilan isäntä isänsä kuoltua mutta talo on jäänyt heitteille.
Esa Sihvola vieraili Finlanders-orkesterissa vain lyhyen aikaa ja hänen jälkeensä kosketinsoittajaksi astui niin ikään Mistral-yhtyeessä vaikuttanut Aku Toivonen.
Escherion on saapunut Mobiukseen juuri Runix Cuben takia (epävirallisesti suom.
Escobarin kartelli tienasi miljardeja, ja hän alkoi myös kuluttaa rahaa suurellisesti.
Escort Mexico oli ensimmäinen automalli, jota alettiin kokoamaan Fordin AVO-tehtaalla Etelä-Ockendonissa.
ESCP alkoi seuloa hakijoitaan kahden vuoden valmistelevien opintojen ja tiukkojen pääsykokeiden avulla.
Esiintyjien piti olla pitkälti samoja kuin vuonna 2020, mm.
Esiintymisalueen laajuus on noin 180 000 neliökilometriä.
Esiintymiset olivat äänekkäitä ja niihin sisältyi usein aikanaan kohua herättäneitä teemoja.
Esiintymistiheys on noin yksi tapaus 30 000 syntyvää lasta kohden.
Esiintyvyys on keskimäärin yhdellä miljoonasta ihmisestä ja on yleisempi naisilla.
Esikoisalbuminsa jälkeen hän on julkaissut useita albumeita.
Esikoiskokoelma Stolbtsy (Palstoja) ilmestyi vuonna 1929, koostuen suureksi osaksi eri kirjallisuuslehdissä julkaistuista runoista.
Esikoislestadiolaiset harjoittavat sekä sisä- että ulkolähetystä.
Esikoisrunoelma Limmi ilmestyi Sanasadon julkaisemana 2018, niin kuin myös vuonna 2019 valmistunut runokokoelma Maisema on kirjoittanut minut.
Esikoisteos Luvattu kuvaa maalaiskylässä elävän nuoren naisen luvatonta rakkautta.
Esikoistytär on syntynyt.
Esikunta muodostettiin kokoamalla miehiä kaikista yksiköistä.
Esikuvina olivat yhteisöt Pohjoismaissa, erityisesti Tanskassa.
Esilämmittimiä on enemmän kuin vanhemmilla laitoksilla.
Esilinnan muurit vahvistettiin 2,5-metrisiksi, ja niitä korotettiin entisestään.
Esimerkiksi 2017 rakennusoikeutta saatiin luovutettua kolmannes tavoitetta vähemmän, koska Helsinki halusi tuottaa Ara-asuntojakin mutta olosuhteet estivät.
Esimerkiksi 4 tuntia kestävän elokuvan pituus ilmaistaan usein muodossa 240 min.
Esimerkiksi 60. pohjoiselle leveyspiirille laadittua planisfääriä voi käyttää 55. ja 65. pohjoisen leveyspiirin välisellä alueella.
Esimerkiksi 70-kiloiselle henkilölle kevyen tuulen laudan tilavuus pitäisi olla vähintään 110 litraa.
Esimerkiksi arkkitehtuurissa ornamentteja saisi tietokoneavusteisesti helposti lisättyä julkisivujen koristeluun.
Esimerkiksi artikla 5 kuuluu: ”Ihmisellä on oikeus yksilöllisyyteensä.”
Esimerkiksi balettisanasto on ranskankielistä, mutta steppisanasto englanninkielistä.
Esimerkiksi C-duurin dominanttisävel on G, dominanttikolmisointu G-H-D ja dominanttiseptimisointu G-H-D-F.
Esimerkiksi edellä mainittu STRIXin hakeutuminen perustuu lämpösäteilyyn, jolloin vähentämällä panssarivaunun lämpösäteilyä tai luomalla lämpösäteileviä harhamaaleja, STRIX voidaan torjua tai ohjata harhamaaliin.
Esimerkiksi englannin kielen sana motel, joka on yhdistelmä sanoista motor ja hotel.
Esimerkiksi ensimmäisessä säkeistössä lauletaan toisinaan pieni Suomen kansa-sanojen sijasta köyhä Suomen kansa.
Esimerkiksi eräässä tutkimuksessa tarkasteltiin 191 potilasta, joiden ikäjakauma oli 46–67 vuotta ja keski-ikä 56 vuotta.
Esimerkiksi Helsingissä 80 prosenttia uusista eturauhasen syöpäpotilaista tulee hoitoon PSA-testin seurauksena.
Esimerkiksi helsinkiläinen voi mennä lonkkaleikkaukseen jo nyt vaikkapa Tampereelle TAYS:iin ja päinvastoin.
Esimerkiksi henkensä vaarantava palomies ei ole välttämättä altruistinen, koska työ perustuu vapaaehtoisesti sovittuun työsopimukseen, siitä maksetaan palkkaa ja ihminen pääsee toteuttamaan työssään omia arvojaan.
Esimerkiksi ihmisen paino on jatkuva-arvoinen alkeistapaus eli painon ulostulo, kun valitaan ihmisjoukosta satunnaisesti ihminen ja punnitaan hänet hyvin tarkasti.
Esimerkiksi ilmaisua mustalaiset on ennen käytetty viittaamaan romaneihin.
Esimerkiksi Iso-Britannia pyrki tällä tavoin vähentämään Ranskan vaikutusvaltaa.
Esimerkiksi jaksossa Football Fix Fortune alkaa kadulla kävellessään laulaa Sinatran kappaletta "I've Got the World on a String".
Esimerkiksi jonkin lääkkeen käyttöä puolustavien tai vastustavien kirjoitusten lähdeviitteistä tyypillisesti puuttuu enemmän kirjoituksen väitettä vastaan olevia lähteitä.
Esimerkiksi jonkun järjestelmän saatavuus voi olla 99%, jolla tarkoitetaan sitä, että järjestelmä on ollut toimintakykyinen 99% ajasta.
Esimerkiksi jos ei haluta julkiseksi omaa nettiosoitetta, vaikkapa sähköpostissa tai nettikeskustelupalstan valvojille (jälkimmäisestä syystä on väärinkäytöksien vuoksi usein estetty monet proxy-palvelimet joillekin nettisivustoille).
Esimerkiksi, jos yrityksen nettomyynti on 100 000 euroa, ja tästä on saatu 50 000 euroa yrityksen kassaan.
Esimerkiksi Keisari Honorius (1880) kuvaa valtaistuimelle noussutta avutonta poikasta ja Robert Hurskaan ekskommunikaatio (1875) paavin ja Ranskan kuninkaan välistä kiistaa.
Esimerkiksi kielen normaalin sanat viittaavat merkityssisältöönsä vain, koska kielen mielivaltainen "laki" niin määrää.
Esimerkiksi kokonaislukujen osajoukolla "negatiiviset kokonaisluvut" ei ole pienintä alkiota, vaan kokonaisluvusta voidaan aina vähentää vielä yksi.
Esimerkiksi konveksilla n-kulmiolla, jossa on siis n kappaletta kulmia, kaikkien kulmien summa on (n - 2)·180°.
Esimerkiksi Kreikassa 68 % romanivastaajista kertoi joutuneensa näiden pysäytysten aikana tarkempien henkilö- tai ajoneuvotarkastuksien kohteeksi, kun taas vastaava luku valtaväestön kohdalla oli 9 %.
Esimerkiksi Kreikassa oliiviöljypulloon painettava viimeinen myyntipäivä on noin 14 kuukautta pullotuksesta ja 18 kuukautta sadonkorjuusta.
Esimerkiksi kuivuus ja pakkanen hävittävät hyttyset nopeasti.
Esimerkiksi kun jokin eläin on saatu saaliiksi, se on jäänyt ”eräksi”.
Esimerkiksi laadukkaasta teestään tunnettu Ragatin teetehdas sijaitsee Nyerin piirikunnassa, Mount Kenyan lounaispuolella.
Esimerkiksi lähes kaikki raiskaukset ja raiskauksen yritykset jäävät ilmoittamatta poliisille.
Esimerkiksi, lähes kaikki ympäristöongelmat, kemiallisesta saastumisesta ilmaston lämpenemiseen, ovat odottamattomia seurauksia nykyaikaisesta teknologiasta.
Esimerkiksi Lontoossa sijaitseva Dairy Supply Co esitteli kermaseparaattorin Lontoon Dairy Show -tapahtumassa vuonna 1891.
Esimerkiksi lukua 5/7 vastaavat ekvivalentit eli samaan ekvivalenssiluokkaan kuuluvat luvut ovat (5/7)+n, missä n on kokonaisluku.
Esimerkiksi luku nolla kuvattiin (kuten vastaava merkkikin) binäärisenä 100 0011.
Esimerkiksi luomutuotteita käyttävän seleeninsaanti voi olla vähäistä, sillä luomutuotteiden viljelyssä ei saa käyttää teollisia, seleeniä sisältäviä, lannoitteita.
Esimerkiksi n:n muuttujan lineaarisen yhtälöryhmän ratkaiseminen vaatii noin n·n kertolaskua.
Esimerkiksi nuorten lehmusten kuoret liotettiin seisovassa vedessä pitkään, jolloin tuoreet osat lahosivat, ja jäljelle jäivät pitkät kuidut.
Esimerkiksi, onneton väärintulkinta kiihdyttää ahdistusta ja paniikkia; paniikkikohtaukset voivat olla tulosta tietoisesti kyseenalaistetusta väärintulkinnasta.
Esimerkiksi pientalon koko elinkaaren ympäristökuormituksesta 80-90 % aiheutuu käytön aikaisesta energiankulutuksesta.
Esimerkiksi poliisikoiranohjaajat, venepoliisit, moottorikelkkapoliisit ja moottoripyöräpoliisit ovat ensin suorittaneet poliisikoulutuksen ja hakeutuneet työkokemuksen jälkeen täydennyskoulutukseen.
Esimerkiksi positiivisesti varautuneet natrium-ionit pidetään silloin solun ulkopuolella, mikä aiheuttaa solun ulkopuolelle positiivisen ja sisäpuolelle negatiivisen varauksen.
Esimerkiksi rannikkoseuduilla voi syntyä paikallisia tuulia, koska maa lämpenee nopeammin kuin vesi, ilma sen yllä nousee ja mereltä virtaa kylmää ilmaa.
Esimerkiksi rautateiden määrätietoinen rakentaminen alkoi.
Esimerkiksi sanan syllabification ääntämisasu voidaan ilmaista merkinnällä /si-labʹ-ə-fi-kayʹ-shən/.
Esimerkiksi siemensyöksyn jälkeen siittiöiden tuotanto tehostuu.
Esimerkiksi sijoitettavan pääoman tarjonnan sekä toisaalta kasvuhakuisten yritysten määrän turvaaminen on kehityksen kannalta tärkeää.
Esimerkiksi suomalaisessa kirkkoraamatussa vuodelta 1642 JHWH esiintyy muodossa Iehovah.
Esimerkiksi suomalais-ugrilaisia kieliä puhuvat suomalaiset ovat läheistä sukua indoeurooppalaisille germaanikielten puhujille.
Esimerkiksi tallia tarkoittava sana *stathmos kirjoitettiin ta-to-mo.
Esimerkiksi Tartossa taideopiskelijana vuonna 1949 pidätetty ja vankileiriltä 1956 palannut Ülo Sooster piti yhteyksiä ja välitti ajatuksia Tallinnan ja Moskovan avantgardepiirien välillä.
Esimerkiksi tasossa 16 voi saada timantin menemällä lumilautaosuudella kaikkien porttien läpi.
Esimerkiksi tiellä oleva kivi ei ole taideteos eikä symbolikaan.
Esimerkiksi Turkissa on havaittu maanjäristysten seuraavan toisiaan muutaman vuoden välein, ja aina noin saman verran edellistä lännempänä.
Esimerkiksi Turun Varissuolla vieraskielisten osuus väestöstä oli vuonna 1999 alle 20%, mutta vuoteen 2011 tultaessa jo lähes 40%.
Esimerkiksi Turussa tarvitaan kevään 2008 taajuusmuutosten jälkeen vain kanavilla 51–60 toimiva antenni.
Esimerkiksi tutkija Su esitti 20 arviointikriteeriä, joita voitiin soveltaa tiedonhakujärjestelmiin ja jotka jakautuivat seuraaviin ryhmiin: relevanssi, tehokkuus, käytettävyys ja käyttäjätyytyväisyys.
Esimerkiksi työmaavalaisimina käytettävät halogeenilamput pitäisi aina sammuttaa ennen siirtämistä.
Esimerkiksi ulkomailta tuotu 14 karaattia kultaa sisältävä tuote voi alittaa Suomen jalometallisäädösten mukaisen vähimmäispitoisuuden 585 massan tuhannesosaa.
Esimerkiksi videossa Myötä- ja vastoinkäymisissä (2005) Heta Kuchka esiintyy kuvattavana hääkuvausstudiossa valkoisen taustan edessä, täydessä hääpuvussa morsiuskimppu kädessään, hunnutettuna.
Esimerkiksi vuonna 2003 kuoriutuneet poikaset ovat voineet olla pääosin pyyntikokoisia rapuja kesien 2005 ja 2006 ravustusaikana, kun jokiravut saavuttavat vastaavan koon vuosina 2008–2012.
Esimerkiksi vuonna 2011 irakilaisia epäiltiin 5 %:sta raiskauksista, vaikka heidän väestöosuutensa on 0,1 %.
Esimerkiksi vuoristoisilla seuduilla voidaan hyödyntää syvän jokilaakson rinteitä varastoaltaan reunoina ja rakentaa voimalaitospato poikittain yli koko jokilaakson.
Esimerkiksi yrityksen maine on sen sidosryhmien tekemä arviointi, joka perustuu mielikuviin ja kokemuksiin.
Esimerkkejä käyttöliittymäkomponenteista ovat painonapit ja muuttumattomat ja muokattavat tekstikentät.
Esimerkkinä hän käyttää sitä, kuinka ihminen usein pohtii pitkään, mitä muut hänestä ajattelevat, kun taas huoli ruoan hankkimisesta kaikkoaa, kun ihminen on juuri saanut syötyä itsensä kylläiseksi.
Esimerkki suomalaisesta näennäisanglismista on sana farmarihousut (> farkut), joka ei pohjaudu englannin vastaavaan sanaan (jeans) vaikka viittaakin Yhdysvaltoihin.
Esimerkki yksinkertaisesta iteraatiosta on vaikkapa lautasella olevan kakun leikkaaminen osiin siten, että ensin kakku leikataan puoliksi, jonka jälkeen puolikkaat leikataan puoliksi ja palasten puolittamista jatketaan kunnes palat ovat halutun kokoisia.
Esim. laajassa käytössä oleva "tyttö"-viittoma, joka tehdään esittämällä vetävänsä sormilla pitkien hiusten läpi, korvattiin viittomalla, joka tehdään laittamalla kädet rintojen päälle.
Esineen iäksi arvioidaan 75 000–70 000 vuotta.
Esineet löysi vuosina 1991–1993 joukko kullanetsijöitä.
Esineistä yleisimpiä ovat kolikot, ja niiden lisäksi voidaan hyödyntää sientä, tulikukkaa ja tähteä, joista kullakin on omat erikoisominaisuutensa.
Esineistö esitteli viestijoukkojen kehitystä itsenäisessä Suomessa.
Esinetyyppi on toisinaan ainoa tapa ajoittaa muinaisjäännös, mikäli muita tieteellisiä ajoitusmenetelmiä ei ole käytettävissä.
Esitarhakäärmeet ovat myrkyttömiä ja harmittomia ihmiselle.
Esittelyn jälkeen moni piti autoa muotoilultaan hieman rumana, mutta ajan saatossa mielipiteet muuttuivat ja nykyään autoa pidetään muotoilultaan kauniina ja B-ryhmäläisten ajattomimpana mallina.
Esittelynsä aikaan se oli erittäin uudenaikainen.
Esityksen alussa hän oli kutsunut isoäitinsä katsomaan esitystä, mutta esityksen lopussa tämä "isoäiti" nousi pystyyn ja otti naamionsa pois.
Esityksen mukaan tunneli on kallis ja aiheuttaisi muihin kaupungin kehityssuunnitelmiin verrattuna enemmän päästöjä.
Esityksen tarkoituksena oli kritisoida ahneutta, ja kappaleen aikana lavalle satoi käteisrahaa.
Esitykset Garrick Theatressa olivat yhdistelmä improvisoituja kohtauksia, joissa yhtyeen jäsenet esittelivät omia taitojaan, sekä Zappan säveltämän musiikin soittamista.
Esityksistä valtaosa järjestettiinkin Valistustalolla sekä kouluilla ympäri Rovaniemen kaupunkia ja maalaiskuntaa.
Esitys aiheutti skandaalin, kun sitä varten kirkon seiniin kiinnitettiin poraamalla vuorikiipeilykoukkuja kysymättä lupaa.
Esitys ei vielä tuolloin saanut kannatusta, vaan alueella jatkettiin metsänhakkuita.
Esitysjakson kesto on 30 minuuttia.
Esitys nousi yhdeksi vuoden 2015 mediailmiöistä, ja Yleisradion tallennetta katsottiin sittemmin esimerkiksi Facebookissa yli 850 000 kertaa.
Esitys valmistui 20. helmikuuta ja julkaistiin 23. helmikuuta.
Eskelinen työskenteli aktiivisesti maakunnassaan tallentaen kameralla tavallisten ihmisten arkielämää.
Eskimo-aleutit olisivat kulkeneet ensin itään, sitten pohjoiseen, Amuria pitkin Beringinmeren rantaan, sitten Hokkaidoon, Ohotanmeren halki Aleuteille.
Eskola työskenteli maatilan karjanhoitajana Jämsässä 12 vuotta ja myöhemmin hän oli Jämsän kunnan ammattientarkastajana 1925–1927 ja Jämsän kunnan asutusneuvojana 1943–1945.
Esmeralda omistaa myös Djali-vuohen, jolle Esmeralda on opettanut näppäriä temppuja, jotka ikävästi edesauttavat Esmeraldaan kohdistuneiden noituusepäilyjen syntymistä.
Espanjalaisessa Webometrics-rankingissa Tlemcenin yliopisto ylsi vuonna 2018 Afrikan yliopistojen 59. sijalle ja maailmanlistan sijalle 2 577.
Espanjalaiset yllätettiin ja kaikki paitsi kaksi tapettiin, mukaan lukien de Loyola.
Espanjalaisten vastarinta oli aluksi odotettua kiivaampaa, mutta vähitellen puolustajat vetäytyivät amerikkalaisten edetessä.
Espanjankurjenmiekka kasvaa luonnonvaraisena Etelä-Euroopassa: Espanjassa, Portugalissa, Ranskassa ja Italiassa sekä Pohjois-Afrikassa: Marokossa, Algeriassa ja Tunisiassa.
Espanjan maajoukkueessa voittanut Rodríguez valittiin turnauksen tähdistöviisikkoon.
Espanjanmaksaruoho kasvaa 7–15 senttimetriä korkeaksi ja haaroo runsaasti tyveltä alkaen.
Espanjan muissa maakunnissa sitä voi löytää hyvin varustelluista kaupoista.
Espanjan perimyssodan aikana Bonneval kunnostautui taisteluissa entistä kotimaataan Ranskaa vastaan.
Espanjan perimyssodan jälkeen 1700-luvulla se oli eräs Espanjan ensimmäisistä tekstiiliteollisuuskaupungeista.
Espanjan rannikolta on kuitenkin löytynyt viikinkilaivojen ankkureita, ja eräät maastonmuodot viittaavat siihen, että rantapenkereeseen olisi rakennettu pitkien laivojen suojasatamia, samanlaisia kuin Irlannissa.
Espanjan siirtomaavalta Filippiineillä kesti 333 vuotta.
Espanjan siirtomaavalta oli kestänyt suurimmassa osassa 300 vuotta ja alkanut aiemman intiaaniväestön laajamittaisella tuhoamisella.
Espanjan vaihtotase on lievästi ylijäämäinen: vuonna 2019 arviolta noin 12 miljardia dollaria.
Espanjan vallankumouksen aikana luotiin yksi harvoista maailmassa toteutuneista anarkistista yhteiskunnista.
Espanjan valtiollinen televisio määräsi Peretin osallistumaan, koska hän ei ollut suorittanut asepalvelusta.
Espanjan ympäriajossa 2020 hän johti kokonaiskilpailua etappien 6–9 jälkeen.
Espanja on saavuttanut useita mitaleita kansainvälisissä turnauksissa.
Espanjassa Hallamaa käytti nimeä Ricardo Palma.
Espanjassa hän asui perheineen vuosina 1982–2007.
Espartero ei kuitenkaan onnistunut säilyttämään kannatustaan, sillä hänen valtaannousuaan tukeneet ryhmät eivät pysyneet yhtenäisinä.
Espelandin tulisi kuitenkin lisätä voimaa ja pelata päättäväisemmin omassa päässä.
Espoon Nihtisillassa sijaitsee myös askartelutarvikkeiden ilmaistukku, josta esimerkiksi koulut ja päiväkodit voivat noutaa askartelutarvikkeita maksutta.
Espoon suomalainen seurakunta jakaantui vuonna 1964 Kanta-Espoon, Etelä-Espoon ja Leppävaaran seurakunniksi.
Essen on osallistunut mestarikursseille, joita ovat pitäneet Meinard Kraak, Alain Garichot, Angelika Kirchschlager, Nadine Secunde, Neil Semer, Claron McFadden, Ira Siff, Anna Bonitatibus ja Pietro Spagnoli.
Essexin kreivikuntapäivää vietetään lokakuun 26. päivänä Pyhän Ceddin muistoksi.
Essex Park Randers -kentällä, jonka katsojakapasiteetti on 12 000 katsojaa.
Essingeleden on Ruotsin liikennöidyin tie: päivittäin tietä käyttää 150 000 kulkuneuvoa.
Essoteen kuuluvat Etelä-Savon maakunnan länsiosan kunnat.
Ester Otsakorpi syntyi 3.5.1877 Oulun läänin Pyhäjärvellä.
Estesioneuroblastooma on pahanlaatuinen kasvain, joka alkaa hajuepiteelistä.
Estroksella Roger jää bikinityttöjen kiinniottamaksi, mutta hänet vapautetaan tuhottuaan iljettävän bikinityttöjä vainoavan vesipedon.
Estsanatlehi on jumalatar Yolkaiestanin sisar ja jumala Tsohanoain puoliso sekä sodanjumala Nayenezganin äiti.
Esturoyn saaren keskuspaikkaan Runavikiin on matkaa noin kolme kilometriä.
Etäisyys Límnokselle on noin 17 meripeninkulmaa (noin 31 kilometriä).
Etanafooneissa on myös yleensä heidän omistajiensa tuntomerkkejä.
Etätuen ansiosta Valmetin työntekijöitä ei välttämättä tarvitse lähettää toiselle mantereelle.
EtCetera perustettiin 1990-luvun alussa ja sen toiminnasta vastaa EtCeteran Tuki ry.
ETC-järjestelmässä autoon on sijoitettu lähetin, joka lähettää tietoja tietulliaseman lähettimeen ja toisin päin, jolloin tiemaksu peritään maksukortilta automaattisesti.
Etelä-Afrikan purettua ydinohjelmansa vuonna 1991 neuvottelut vyöhykkeestä alkoivat OAU:n ja YK:n puitteissa.
Etelä-Afrikassa valkoiset olivat monilla tavoilla etuoikeutetussa asemassa jo 1800-luvulla.
Etelä-Amerikan markkinoille vuosina 1983–1985 valmistama pieni henkilöautomalli, joka oli Fiat 147:n kaksiovinen sedan-versio.
Etelä-Amerikan talous on heterogeeninen ja vaihteleva.
Etelä-Australia on harvaan asuttua aluetta, siellä asuu alle kymmenen prosenttia koko mantereen väestöstä.
Etelä-Carolinassa vastustus keskittyi erityisesti liittovaltion perimiin tulleihin, joissa heidän mukaansa valtio vei carolinalaisten rahoja täysin perusteettomasti.
Etelä-Euroopassa lajilla on kolme sukupolvea kesän aikana.
Eteläiset saaret ovat pieniä ja vain Otsasalon Penttilänjärvi (10 ha) laskee Ruokoveden Kallioveteen.
Eteläisimmässä Ruotsissa päämetsätyypit ovat kosteat lehdot (saarnea, tervaleppää), tuoreet lehdot (pyökkiä, vähemmistönä seassa myös kuusta), sekä kuivat lehdot (tammea, jalavaa, pähkinäpensasta, ja koivua,).
Etelä- ja Keski-Ruotsin ohella arkeologisia löytöjä on runsaasti myös pohjoisempaa, esim.
Etelä- ja Keski-Suomen sisämaassa se on monin paikoin harvinainen.
Etelämantereesta vaatiman sektorin sisään.
Etelän agraariyhteiskunta oli pitkälti riippuvainen orjien palkattomasta työstä, kun taas pitkälle teollistuneessa pohjoisessa orjatyöstä oltiin jo kauan aiemmin luovuttu.
Etelänbastardikilpikonnat ovat uhanalaisia munienkeruun ja pyynnin takia.
Etelänhopeatäplän lentoaika on yleensä heinä–elokuussa.
Etelänpuukiipijän elinympäristöjä ovat lehtimetsät, puistot ja puutarhat.
Etelänrahkasammal kasvaa keskiravinteisissa korvissa mätäs- ja välipinnoilla.
Etelä-Ossetian asukasluku on noin 70 000 (2004).
Etelä-Pirkkala sai ottaa historiallisen Pirkkalan nimen käyttöönsä.
Etelä-Pohjanmaalta on varsin rikkaita löytöjä jotka viittaavat sosiaaliseen eriytymiseen.
Etelärannalla on urheilukenttä sekä uimaranta laitureineen.
Etelä-Ruotsissa ja liittyi Lambrettaan 15-vuotiaana.
Eteläryhmän murteita ovat varsinaisaltai eli altaikiži, telengit ja teleut, pohjoisryhmään kuuluvat kumandi, tšelkan ja tuba.
Eteläsaarenruskokiivi pysyy tiheissä metsissä, joissa on paljon suojaa ja vähän petoeläimiä.
Etelässä sijaitsee Isoselkä ja Keskiselkä jää Isosaaren ja pohjoisosan erottaman kapeikon väliin.
Etelä-Suomessa sitä on havaittu lentämässä myös ojien seisovilla vesillä.
Etelä-Vietnamin asevoimat suojasivat Saigonia kaupunkiin johtavien viiden tien varrella.
Etelä-Vietnamin kansallinen vapautusrintama säilytti kuitenkin asemansa kommunistien pääasiallisena kattojärjestönä etelässä aina Vietnamin sodan loppuun saakka.
Etenkin Bowl-sarjassa niitä on useita ja niiden merkitys on suuri, mutta niitä esiintyy myös alemmilla sarjatasoilla.
Etenkin dysfaattisten lasten nopea edistyminen puheen syntymisessä muutaman kymmenen viittoman omaksumisen jälkeen saattaa vaikuttaa jopa ihmeparantumiselta.
Etenkin heikossa asemassa olevat, Suomalaista yhteiskuntaa huonosti tuntevat sekä traumatisoituneet uhrit voivat tarvita käytännönläheistä apua.
Etenkin idässä latinan osaaminen rajoittui enimmäkseen ohueen yläluokkaan ja sitä opettelivat ennen muuta hallinnollisiin virkoihin pyrkineet ihmiset.
Etenkin keväisin metsästyksen tavoitteena oli saada talvella paksuuntuneita turkkeja.
Etenkin kouluissa suosittu kehittyneempi malli oli BK-0010-01, joka tuki myös värigrafiikkaa (256x256 pikseliä neljällä värillä) sekä koneiden verkottamista.
Etenkin Michael Angelo Bation ja Johnny Thunderin välit olivat tulehtuneet todella pahasti, ja lopulta Jim päätti erottaa Thunderin hieman ennen yhtyeen hajoamista.
Etenkin Pyhitysvaaran laelta avautuu hieno näköala yli metsien ja järvien.
Etenkin varsilehdet ovat tavallisesti pariliuskaisia.
Ethanin ärsytettyä Peteriä lentokoneessa heidät jätetään ulos lennolta.
Etikkapulloiksi valittiin sileäsuiset litran pullot, joita viinatehdas ei enää käyttänyt.
Etiopian vuoden 2007 väestönlaskennan mukaan etiopianseemiläisiä kieliä puhui äidinkielenään 28,4 miljoonaa henkeä.
Etiopiassa oromon kielen julkinen käyttö oli kiellettyä vuoden 1974 vallankumoukseen saakka.
Etniseltä taustaltaan hän oli awori.
Etnogaala on järjestetty ensi kerran loppuvuodesta 2017, ja toisen kerran tammikuussa 2019.
Etosha on Namibian tärkeimpiä luontomatkailukohteita, ja matkailijoiden yöpymistä varten puiston eteläosassa on kolme leiriä, Namutoni, Halali ja Okaukuejo, joita yhdistää eläinten juomapaikkojen kautta kulkeva tieverkosto.
Etsiessään sientä hän haavoittui vakavasti joutuessaan taisteluun entisen laumansa johtajan kanssa ja esimerkiksi katkoi vasemman sarvensa.
Etsi jokaista munasarjaa 10 niin saat palkkion.
Etting nauhoitti vuonna 1929 heidän kappaleensa ”
Etualalla Eläintarhanlahti, oikealla Kaisaniemenlahti ja Siltavuoren salmi, jotka yhdistävät Eläintarhanlahden taustalla näkyvään Kruunuvuorenselkään.
Etu ja takasiivet liittyvät yhteen erityisen väkäsen, frenulumin, välityksellä.
Etujuuressa on liikehermosyitä, joiden soomat sijaitsevat selkäytimen harmaan aineen etupylväässä eli etusarvessa.
Etukannella oli kaksi 24 naulan tykkiä ja kaksi 24 naulan karronadia.
Etukannessa oli asetaattikankainen ikkuna, johon oli kiinnitetty mustavalkoinen kuva yhtyeestä.
Etuliitteet mikro ja piko kirjoitetaan useimmissa kielissä micro ja pico.
Etumies aloittaa, ja muut tarjoavat kukin vuorollaan.
Etuna parempi liikkuvuus, parempi suoja, nopeampi tulenavaus ja se että kokonaisuus kuljettaa ammukset mukanaan.
Etuosassa on 11–13 piikkiruotoa ja takaosassa 10–14 haarautunutta nivelruotoa.
Eturaajat ovat vahvat ja yksisuuntaiset.
Etusiivissä ulommasta poikkiviirusta suuntautuu siiven ulkosyrjää kohti selkeä keihäänkärkeä muistuttava kuvio.
Etydejä on viisi.
ETYJ:llä on toimintaa lähinnä Itä-Euroopassa, missä kansainvälisen läsnäolon katsotaan vahvistavan turvallisuutta.
Etyleenidiamiinia käytetään muun muassa liuottimina sekä lääkkeiden, fungisidien ja synteettisten vahojen valmistuksessa.
Eukleideen oppeja esittelevä teos Liber Euclidis de gravi et levi oli myös käännetty arabiasta 1100-luvulla.
Eulemur collaris on sekä yö-, että päiväaktiivinen.
Euler oli armeijassa vuodet 1727–1730.
Eumenes suostutteli sotilaat hyväksymään ehdotetun kompromissin, jossa Arridaios ja Roksanen syntymätön lapsi jakaisivat kruunun, samalla kun Perdikkas toimisi hallitsijana.
Eumerus-suvun lajit ovat yleensä varsin vaikeita erottaa toisistaan.
EU:n tavoitteena on nostaa uusiutuvan energian osuutta liikenteen koko energiankulutuksesta kymmeneen prosenttiin ja parantaa energiatehokkuutta.
Eunukit saivat vartioida haaremia, koska uskottiin, että he eivät tunteneet haaremin naisiin seksuaalista vetoa.
EU:n ulkopuolelta saa tuoda 4 litraa hiilihapotonta viiniä ja 2 litraa kuohuviiniä.
EU:n valkoinen paperi asetti vuonna 1997 tavoitteeksi nostaa EU:ssa uusien uusiutuvien energialähteiden määrän 6 %:sta 12 %:iin aikavälillä 1997-2010.
EU-parlamentti päätti tammikuussa 2015, että yksittäisen jäsenmaan on mahdollista kieltää muuntogeenisten kasvien viljely alueellaan.
Eura on esihistorialtaan Suomen merkittävimpiä kuntia.
E-urheiluturnausten kokonaispalkintosumma ylitti miljoonan dollarin vuonna 2003.
Euripideen tragedia on suhteellisen synkkä ja ahdistava, koska siinä ei ole juurikaan pehmentäviä aineksia, jotka vähentäisivät päähenkilöiden kärsimyksiä.
Euripides laati Aiolos-näytelmänsä ilmeisesti vuonna 425 eaa.
Euro 4 ja 5 -päästöluokkiin tarkoitetusta Low-SAPS -moottoriöljystä on hyötyä myös aiempien päästöluokkien moottoreissa, sillä ne alentavat päästöpartikkelien muodostusta.
Eurocup-menestyksestä saatuja rahoja ei suunnattu junioritoiminnan kehittämiseen.
Euroiksi muunnettuna liikevaihto oli 186,2 miljoonaa ja nettotulos 42,4 miljoonaa (valuuttamuunnos Valko-Venäjän virallisin vuoden 2012 lopun kurssein).
Euro ja devalvaatio lanseerattiin idealismin kaavussa, mikä oli väärin.
Euroopan cupissa hän on voittanut viisi suurpujottelukilpailua.
Euroopan halki kulkeva raja aiheutti monien ihmisten karkaamisen rajan toiselle puolelle.
Euroopan kiertueen viimeisenä etappina oli Rooma, jossa pidettyä ilmaiskonserttia seurasi noin 500 000 kuulijaa.
Euroopan lääkevirasto kuitenkin suosittaa rokotusten jatkamista AstraZenecan rokotteella, sillä vähäisten tapausten uskotaan olevan vain luonnollisia ilmentymiä, eikä määrässä ole nähtävissä rokotteesta johtuvaa nousua.
Euroopan markkinoilla Kia aloitti vuonna 1993 Sephia-mallilla.
Euroopan nuorten parlamentti (European Youth Parliament Finland – EYP Finland ry) on koulutuksellinen nuorisojärjestö, joka edistää kansainvälisen European Youth Parliament:in tavoitteiden toteuttamista Suomessa.
Euroopanpähkinäpensaan levinneisyysalue rajoittuu Eurooppaan ja Luoteis-Aasian.
Euroopan parlamentti piti hiljaisen minuutin uhrien muistolle.
Euroopan unioni pienensi sokerikiintiöitä ja tehtaita jouduttiin sulkemaan.
Euroopan vanhin on ollut brittiläinen vähintään 20 vuoden 9 kuukauden ikäinen yksilö.
Euroopan vapaan allianssin jäsenpuolueista kuusi on parlamentissa ja niillä on yhteensä seitsemän kansanedustajaa.
Euroopan versiot varustettiin pääsääntöisesti diesel-moottoreilla.
Euroopassa chilenmansikan teki tunnetuksi ranskalainen tutkimusmatkailija Amédée-François Frézier (1682–1773).
Euroopassa myydään malleja S 400 Hybrid, S 350 BlueTEC, S 350 BlueTEC Hybrid sekä S 500. 4Matic-nelivetomalli tuli myyntiin marraskuussa 2013.
Euroopassa on 40 MOXille suunniteltua reaktoria sekä 30 reaktoria, joissa myös voidaan käyttää MOXia.
Euroopasta tulleet emigrantit siirsivät mukanaan taiteen metropolin New Yorkiin, ja Yhdysvalloissa syntyikin modernin taiteen läpimurron ohella spontanismi ja abstrakti ekspressionismi.
Eurooppalaiseen insinöörijärjestöjen yhteisöön SEFI:in perustettiin hänen aloitteestaan Etiikkatyöryhmä (SEFI Ethics Working Group) koordinoimaan etiikan opetusta insinööreille Euroopassa.
Europelien jälkeen joukkue nimesi kapteenikseen Sami Kapasen.
Euroradar Captor on Eurofighter Typhooniin suunniteltu mekaanisesti keilaava monimoodinen pulssi-Doppler-tutka.
Eurytmian tai ylipäätään antroposofian hengellistä merkitystä ei myös aina avata koululaisten vanhemmille, mistä syystä harjoitteet voivat tuntua hämmentäviltä.
EU:ssa urheilun erityispiirteisiin kuuluvat urheilujärjestöjen itsenäisyys, urheilun omien sääntöjen huomiointi ja urheilun pyramidirakenne ruohonjuuritasolta huippu-urheiluun sekä näiden välillä toimiva solidaarisuus.
Eutanasiaa puolustetaan myös käytännöllisin ja taloudellisin perustein.
Eva Charlotta Moring jäi muutama vuosi myöhemmin leskeksi ja joutui yksin ottamaan vastuun tilanhoidosta.
EVA julkaisi tutkimuksen vuonna 1976 kirjana Talouden tosiasiat.
Evancho kiinnitti levytuottaja David Fosterin huomiota ensi kerran 2009.
Evan ja Tetén serkku Ruth saapuu taloon, ja Serranon miehet epäilevät tätä kevytkenkäiseksi hupakoksi, jolla on huono vaikutus perheen lapsiin.
Evankelis-luterilaisen kansalliskirkon ensimmäinen äänenkannattaja oli vuonna 1901 perustettu uskonnollissisältöinen Todistusten Joukko.
Evankeliumia voimakkaasti saarnanneen pastori G. A. Lammersin toimikausi päättyi 1856.
Evankeliumikirja on kirjoittajan mukaan laadittu aikaisemmin kuin Apostolien teot, joka on eräänlainen jatko-osa evankeliumille.
Evankeliumin lisäksi pidetään esillä Raamatun opetusta Israelin maan ja kansan keskeisestä asemasta Jumalan pelastushistoriassa.
Evankeliumit eivät myöskään mainitse Joosefin kuolemaa.
Eva Norberg sai kotitöittensä ohella huolehtia seurakuntien lapsiryhmistä ja ompeluseuroista.
Evans kunnosti palatsin osia omien tulkintojensa perusteella.
Evans oli tuonut toisenlaisen vaihtoehdon Graeme Sounessin itsevaltaiselle valmennusfilosofialle, ja Liverpool pelasi iloista ja viihdyttävää jalkapalloa, mutta tulokset jäivät laihoiksi.
Evans putosi yhteiskilpailussa kolmanneksi, sillä myös Kohl nousi hänen ohitseen.
Evans valmistui sieltä vuonna 2000 ja vietti seuraavat vuodet esiintyen teatterimusikaaleissa.
Even julkaisun aikoihin yhtyeen välit Arista Recordsiin tulehtuivat.
Everclearin alkuperäisjäsenet olivat Art Alexakis (laulu ja kitara), Craig Montoya (basso ja laulu) ja Greg Eklund (rummut, perkussiot ja laulu).
Eversti Daniel Frodheadin squaw-kampanja tappoi naiset ja lapset.
Everstiksi hänet ylennettiin 1862 ja kenraalimajuriksi 1870.
Everstiluutnantti Amadou Toumani Tourén johtamat sotilaat ottivat vallan käsiinsä maaliskuun 25. ja 26. päivän välisenä yönä.
Évry sijaitsee noin 25 kilometriä Pariisin keskustasta etelään.
EWE aloitti uransa tapahtumajärjestänä.
Exp:t voidaan jakaa joko niin, että partyn iso-tasoisin pelaaja saa suurimman osan exp:stä, toiseksi paras pelaaja taas saa 2. isoimman osuuden jne.
F-22 käyttää LPI-tutkaa ( ), jotta kohde voidaan "maalata" ilman kohteen itsensä kykyä havaita sitä.
Facebook myös personoi käyttäjän uutisvirran ja näyttää hänelle häntä kiinnostavia viestejä ja mainoksia.
Facta 2001, WSOY 1986, 8. osa, palsta 188 Hänen väitöskirjansa on nimeltään On the Sensitivity of Water Laid Sediments in Finland (1963).
Facta, osa 2 vuodelta 1976, palsta 330 Doolittle oli yksi imagistisen runoilijakoulun keskeisistä jäsenistä.
Fåfängan niemi on kruunun vanhaa lahjoitusmaata ja se on kuulunut Rauman kaupungille jo 1600-luvun alkupuolelta lähtien.
Fagan 2008. s. 97. Uusimpien löytöjen perusteella varhaisimman asutuksen Etelä-Amerikkaan on päätelty tulleen Aasiasta jäätiköitymisen aikana pitkin Pohjois- ja Etelä-Amerikan rannikkoa.
Fagerströmien perheeseen kuului myös kasvattitytär.
Fagosytoivat solut luovat edellytykset paranemiselle tuhoamalla tai inaktivoimalla vieraat mikrobit ja siivomalla pois vaurioituneiden kudosten tai solujen jäännökset.
Fahd osallistui hallintokautensa alkuvuosina Lähi-idän ja kansainvälisiin asioihin edeltäjiään enemmän.
Faizi julkaisee kirjassaan Muhammedin jäähyväissaarnasta version, joka on kolme kertaa pidempi kuin Ibn Ishaqin versio 700-luvulla.
Faktisesti takavarikoitu omaisuus kuitenkin luovutetaan oikealle omistajalleen.
Falaisía oli itsenäinen kunta vuoden 2010 loppuun saakka.
Falangissa oli jo 250 000 jäsentä Francon päästyä valtaan vuonna 1939.
Falck suoritti Pietarin merikadettikoulun 1875–1882 ja yleni koulun aikana 1881 gardemariniksi.
Falcon 9 Full Thrust -raketin moottorit käynnistettiin kolme sekuntia ennen laukaisua.
Falcon 9 -raketti nousee laukaisualustalta 30. maaliskuuta.
Falkesta rakennettiin alkuun kaksi 680 hevosvoiman (507 kW) Junkers Jumo 210Da -moottoreilla varustettua prototyyppiä, joista toinen teki tyypin ensilennon kesällä 1937.
Falklandin sodan alkaessa alus oli telakalla Devonportissa, mutta se palasi palvelukseen ennätyksellisen nopeasti aloittaen matkansa etelään 10. toukokuuta.
Fallenin tarkoitus on herättää jotain muinaista Cybertronin ytimestä.
Fallen yritti herättää niillä transformerien jumalan, Primusin, voidakseen tuoda Cybertronille jotain äärettömän pahaa.
Fallin mukaan sota oli ennen kaikkea poliittinen, mitä taas ei tiedostettu Yhdysvalloissa tai aiemman sodan aikana Ranskassa.
Faloreían kunnallisyksikkö käsittää alueen Tríkalan kunnan länsiosissa.
Family Play erityisesti tarjoaa nopean näytösottelun, jossa on yksinkertaistetut näppäimet.
Fandomia kattaa laajan valikoiman aihealueita.
Fanfaarissa oli käytössä sisäänpääsymaksu alueelle.
Fanien negatiivinen suhtautuminen asiaan kuitenkin johti siihen, että studiot solmivat kuukautta myöhemmin uuden sopimuksen.
Fanning yrittää pelastaa Maxin, mutta kuolee yökerhossa syntyneessä ampumavälikohtauksessa.
Fantasiakirjallisuuden suomennoshistoriassa on joitakin selviä aukkoja.
Fantasian suomentaminen koki nousun 1990-luvun alussa.
Fanzine (myös ) on harrastelijalehti, jota tietyn aiheen harrastajat tekevät muiden samasta asiasta kiinnostuneiden iloksi.
Faramir olisi halunnut mennä Rivendelliin, mutta Boromir halusi tehtävän itselleen.
FARC aktivoitui uudestaan ja laajensi toimintaansa 1990-luvulla.
Fårösund on myös entinen kunta, johon kuului laajoja maaseutualueita taajaman lisäksi.
Farr 2009, s. 13. Tintti pysyy kaikissa albumeissaan samannäköisenä.
Fasismi-nimitystä käytetään nykyisin joskus sellaisistakin asioista, jotka eivät vastaa käsitteen alkuperäistä merkitystä.
Fatima vastaa kysymyksiin, että hänen Herransa on Jumala ja profeettansa Muhammed, mutta ei tiedä kuka on hänen imaaminsa.
Fattori saikin ensin huomiota sarjallaan sota-aiheisia maalauksia, jonka hän aloitti vuonna 1859.
Fatu joutui joulukuussa 2009 sairaalaan hengenvaarallisessa tilassa saatuaan sydänkohtauksen myöhemmin Fatu julistettiin kuolleeksi hänen kärsittyään toisen sydänkohtauksen sairaalassa.
Fawcett pelasi 239 ottelua ja teki niissä 27 maalia.
Fazer-Finnlevy julkaisi 1990 CD:n, jolla ovat yhtyeen albumit "Cadillac" ja "The Renegades".
Fazer sai kampanjasta runsaasti kielteistä palautetta kriittisten sanomalehtikolumnien jälkeen.
FC Atlasin, muttei onnistunut kahden kautensa aikana saavuttamaan suurempia meriittejä.
FC Kemi pelaa futsalia miesten Futsal-liigassa.
FC Kontu valittiin vuoden 2017 Grassroots-seuraksi.
FC Lahden riveissä pelasi kauden aikana seitsemän ulkomaalaista, mikä vaikutti osaltaan joukkuehenkeen.
FC YPAn kauden ja samalla koko pohjoislohkon maalikuningas oli Miroslav Paunovic 20 maalilla.
FDA:n asiantuntijapaneeli äänesti flibanseriinin suosittamista seksuaalihäiriöiden hoitoon vastaan viitaten sen vähäiseen vaikutukseen ja pitkäaikaiskäytön riskeihin.
Feidias korvasi marmorin kalliimmalla norsunluulla ja teki vaatteet ja muut koristelut kullasta.
Feigl (1957) ja Smart (1959) puolestaan tulkitsivat identiteetin kahden kuvauksen samaan asiaan viittaavien referenttien välisenä identtisyytenä, aivan kuten ”aamutähti” ja ”iltatähti” viittaavat kummatkin Venukseen.
Feira de Santanassa on myös maataloustuotteiden jalostusta.
Feitosa saavutti menestystä kotimaassaan Brasiliassa voittamalla historian toisen Brasilian Openin, jossa käytiin Brasilian mestaruudesta.
Feliks Dzerẑinski tutustui bolshevikkijohtajiin Leniniin, Staliniin ja Trotskiin Tukholman puoluekokouksessa vuonna 1906.
Fender yritti tehdä rungosta mahdollisimman mukavan niille muusikoille, jotka soittivat istuvassa asennossa, mutta kitara ei kuitenkaan saavuttanut suosiotaan jazz-muusikoiden keskuudessa.
Fennica ) oli suomalainen tieteilijä.
Fennomaanien päätavoite oli vallata enemmistö porvarissäädyssä, koska hallitsemalla tämän jälkeen kolmea säätyä he olisivat saaneet suvereenin vallan valtiopäivillä.
Fennoskandian eliölajisto on sekoitus eteläistä, pohjoista ja itäistä elementtiä.
Fenoliftaleiini-alkaliteetti eli p-alkaliteetti eli p-luku ilmoittaa niiden alkaalien eli emästen pitoisuuden vedessä, jotka muodostavat hydroksyyli-ionin (OH - ) liuetessaan veteen.
Fénouil voitti Ranskan mestaruuden 100 metrin juoksussa vuonna 1969 sekä 200 metrin juoksussa vuosina 1969, 1970 ja 1971.
Feodalismi syntyi sodankäynnissä tapahtuneen kehityksen tuloksena 800-luvulla.
Ferengit rukoilevat saadakseen taloudellista menestystä.
Féres oli itsenäinen kunta vuoden 2010 loppuun saakka.
Ferguson suhtautui rauhallisesti mutta ilmoitti yleisölle: "Hyvät naiset ja herrat, valitettavasti olen naimisissa tämän naisen kanssa."
Fernandezin Saudi-Arabian kiertely jatkui kesällä 1997 mekkalaisseura Al Wahdaan, josta hän palasi Al Nasr Riadiin tammikuussa 1998.
Feromonit ovat siis hyönteisten eri tarkoituksia varten erittämiä hajuaineita.
Ferrogeelien magneettikenttävaste on hyvin nopea ja ne voivat asettua alle sekunnissa jyrkkäkulmaisiin, venyneisiin ja kiertyneisiin muotoihin heterogeenisessa magneettikentässä.
Ferry olisi mielellään vaihtanut rumpalinkin, mutta koska Paul Thompson istui peruskokoonpanoon näin hyvin, hän saikin jäädä ja hänestä tuli yksi aikakauden huomattavimpia rumpaleita.
Festivaaleja ei pidetty sotien aikana, ja vasta vuonna 1949 ne käynnistyivät pariksi vuodeksi.
Festivaali järjestettiin 15.–16. toukokuuta.
Festivaalilla esiintyivät muun muassa Gary Stevens (
Festivaalin nimi oli aluksi ”Martinuksen latinalaisamerikkalainen viikonloppu”, mutta vakiintui Frutas Tropicales -muotoon 1999.
Festivaali on ollut monessa suhteessa uuden suunnan näyttäjä suomalaisen ja kansainvälisen tanssin suhteen.
FF:n tuotanto jatkui uuden mallin esittelynkin jälkeen.
F. foliacea muodostaa merenpohjaan tuuheita runkokuntia, joiden korkeus on tavallisesti 6–10 senttimetriä mutta joskus jopa 20 senttimetriä.
FIA:n suunnitelmissa on tuoda F1:n kuskiton turva-auto.
Ficix ylläpitää Suomessa yhteenliittämispisteitä kolmella paikkakunnalla: Espoossa, Helsingissä ja Oulussa.
Fidžin talouden suhdanteet ovat itsenäistymisen jälkeen vaihdelleet voimakkaasti.
"Fields of Gold" ja kaikki muut albumin kappaleet nauhoitettiin Wiltshiren Lake Housessa, miksattiin Lontoon The Townhouse Studiolla ja masteroitiin New Yorkissa Masterdiskillä.
FIFA päätti myöhemmin, että silloinen tulos jäi myös ottelun lopputulokseksi, joten Oman eteni jatkoon yhteismaalein 4–0.
File:Hearings Jutta Urpilainen (Finland) - International partnerships (48825497106) (cropped).
Filip IV:n valtuuttamana ja otti yhteyttä Bonifatiuksen vihollisiin Italiassa.
Filip Laine työskenteli kausiluonteisesti muurarina rakennuksilla, ja hänen alkoholisminsa varjosti perheen elämää.
Filippiineille toimitettaneen vuonna 2010 18 uutta Alenia Aermacchi F.260E -konetta.
Filippiinien meren taistelussa alus kuului TG58.7, minkä jälkeen se purjehti Puget Soundiin eikä palannut taistelutoimiin ennen kuin 7. marraskuuta Ulithissa.
Filippos II murhattiin Kleopatran ja Aleksanterin häiden yhteydessä.
Filip VI julisti Robertin valtakunnan viholliseksi, ja näin hän joutui pakenemaan Englannin kuninkaan suojiin ja tuli tämän henkilökohtaiseksi ystäväksi.
Filmille tallentuvat myös häät, synnytys ja hautajaiset.
Filmin kaksipuolisuuden ja värillisen optisen ääniraidan takia Super Cinecolor -esityskopiot kärsivät kuitenkin samoista ongelmista kuin edeltäjänsä.
Filosofikuninkaat valittiin hallitsevan luokan eli vartijoiden joukosta valitsemalla kyvykkäimmät tehtävään.
Fimbria marssi tämän jälkeen ympäri Vähää-Aasiaa ja antoi tuhota niiden kaupunkien alueita, jotka eivät antautuneet hänelle.
FIM julkaisi FIM-nimistä asiakaslehteä vuosina 2004–2015.
Finaaliottelussa Perkkiö kuitenkin koki karvaan hajaäänituomion turkkilaiselle vastustajalleen.
Finaali (Pesante-cantabile) alkaa vaskien painokkaalla julistuksella, joka saa seuraajakseen jousien laulavan, hymnimäisen melodian.
Finaali sekä pikkufinaali pelattiin 28. tai 29.9.
Finaalissa kappale sijoittui 26. maan joukosta 12. sijalle.
Finalistit jaettiin aluksi kahteen kuuden laulajan ryhmään, joista molemmat laulavat vuoroviikoin.
Finalistit Laura Voutilainen sekä Waltteri Torikka esittivät kumpikin kolme kappaletta: yksi finalistin esittämä kappale kauden ajalta, kappale heidän omasta tuotannostaan sekä heille itselleen merkittävä kappale kautta aikojen.
FINE ei anna sijoitusneuvontaa eikä tee yksilöllisiä tuote- tai palveluvertailuja.
Fingerporiksi uudelleennimetty sarjakuva alkoi ilmestyä Helsingin Sanomissa 5. helmikuuta 2007.
Fingo tukee jäsenjärjestöjensä toimintaa ja lobbaa poliittisia päätöksentekijöitä.
Fingridin mukaan häviöiden määrä kantaverkossa on 1,2 1,4 TWh vuodessa, mikä vastaa suunnilleen 1,5 prosenttia koko Suomen sähkönkulutuksesta.
Finlanders-uran aikana Toivonen toimi kapellimestarina lukuisissa televisioinneissa.
Finland -kilpailun, jonka televisioitua finaalia seurasi 1,3 miljoonaa katsojaa.
Finland Times on Suomen luetuin englanninkielinen verkkomedia, jonka sivuilla vierailee päivittän noin 5 000 ihmistä.
Finnair ja Suomen Liikennelentäjäliitto sopivat lentäjien työehtosopimuksen muutoksista huhtikuussa 2010.
Finnair päätti lopettaa yhtiön toiminnan nykymuodossaan helmikuussa 2007.
Finnassa oli vuoden 2017 lopussa tietoa yhteensä 13,6 miljoonasta aineistosta.
Finnclipper pysäytettiin välittömästi törmäyksen tapahduttua ja se kääntyi takaisin tutkimaan, olisiko tuntematon sukellusvene avun tarpeessa.
Finnjet kulki kesäaikana kaasuturbiinien voimalla 30 solmun nopeudella Helsingin ja Travemünden välin 22,5 tunnissa.
Finn lähettää kaksi soturia Diarmaidia vastaan, mutta tämä lyö heidät.
Finn saa selville totuuden lapsen isyydestä Rachelilta, ja eroaa Quinnistä.
Finstan kappelissa on Eerik Pyhän hauta, joka siirrettiin vanhasta Uppsalasta heti katedraalin rakentamisen alettua.
Firebox Metal Fest (FMF) oli suomalainen musiikkifestivaali.
First Lesson -kokoelma-albumilla vuonna 1998 julkaistu ”Isolation”.
Fischer tuli tunnetuksi teini-ikäisenä ihmelapsena.
Fisher todella panosti työhönsä ja hän ymmärsi, että käydyissä meritaisteluissa oltiin nähty jotain uutta.
FIS-kilpailuissa Mononen on ollut palkintopallilla kerran.
Fissioreaktiossa raskas ydin hajoaa kahteen tai useampaan osaan absorboituaan esimerkiksi neutronin.
FitFarmin tuotteisiin kuuluu muun muassa verkkovalmennuksia, personal training -palveluita ja näissä tarvittavia välineitä.
Fjodorov on myös ulkoratojen Venäjän mestari vuosilta 2011, 2013 ja 2014.
Flagstaffin kesät ovat tavallisesti kaupungin korkeudesta johtuen viileitä ja sää on suhteellisen leuto vuoden ympäri.
Flash itse oli ylihyvän itsetunnon omaava jalkapallotähti ja hänellä oli enemmän kuin tarpeeksi ystäviä.
Flavia ja hänen ystävänsä ja sukulaisensa pääsevät turvaan juuri ennen Vesuviuksen purkautumista.
Flea sanoi Kiedisille, että "voisi jatkaa yhtyeen basistina vain, jos John palaisi yhtyeen kitaristiksi.”
Fleiss lopetti uransa uutisen jälkeen.
Flioksen joukot Ifikrates löi taistelussa, ja Arkadiassa hän antoi ryöstää maaseutua, kun arkadialaiset eivät uskaltautuneet taisteluun ateenalaisten kanssa.
Flöitti on purjealustyyppi, jolla tarkoitetaan kolmimastoista tasapohjaista kauppalaivaa.
Floortje Mackaij sijoittui toiseksi ja Demi Vollering kolmanneksi.
Flora heittäytyy jyrkänteeltä alas, koska ei halua joutua mustan miehen raiskaamaksi.
Florent Hessou on eräs Beninin nuorten kirjailijoiden yhdistyksen, uuden runollisen kirjoittamisen perustajista.
Florenzi kuului Roman runkopelaajiin myös kausina 2013–2014 ja 2014–2015 pelaten ensin mainitulla täydet 38 ja seuraavalla kaudella 35 sarjaottelua.
Floretin yksilökilpailusta hän saavutti MM-kilpailuista hopean ja kaksi pronssia.
Flórez Hernández sai 17. maaliskuuta 1964 nimityksen Ibaguén piispaksi.
Floridaan, jossa teki menestyvää tietokonebisnestä kuubalaisen emigrantin Armando Codinan kanssa.
Floridan-konserttia koskeva oikeudenkäynti alkoi elokuussa 1970.
Floridan seurahistorian vanhin on maaliskuussa 1995 32-vuotiaana ensimmäisen NHL-ottelunsa pelannut Magnus Svensson.
Floridasta kuoli kolme miehistön jäsentä.
Flying Ten-mallista oli tarjolla myös urheilullisempi Light Flying Ten.
Flying Tiger Linen palkkalistoilla oli enimmillään noin 251 lentoemäntää ja 998 lentäjää.
FlyLo:n matkustajapariskunta, jonka matkat ovat aina katastrofeja.
Flyntin aiheet ovat usein asetelmia, mutta hän tekee myös jonkin verran figuratiivisia aiheita.
Fogazzaro on lisäksi julkaissut novelleja ja näytelmiä.
Fokker rakensikin aluksi D.7-hävittäjiä, ilmeisesti Hollannin ilmavoimille.
Folkhälsanin osuus on 1,1 %.
Folklore oli samaan aikaan listan sijalla kolme ja Swiftistä tuli ensimmäinen naisartisti, jolla on ollut kaksi albumia kolmen kärjessä Billboardin listan perustamisen jälkeen vuonna 1963.
Follett oli kertonut suunnittelevansa Taivaan pilarit -kirjalle jatkoa, ja syksyllä 2007 ilmestyi sitten Maailma vailla loppua, joka sijoittuu samaan paikkaan kuin Taivaan pilarit, mutta edellisen kirjan tapahtumista on kulunut 200 vuotta.
Folói oli itsenäinen kunta vuoden 2010 loppuun saakka.
Force oli 4 000 yhtyeen keskuudesta paras kappaleillaan ”In the Future to Come” ja ”King Will Return”, ja voitettuaan kilpailun Force sai levytyssopimuksen levy-yhtiö Hot Recordsin kanssa.
Ford voitti neljä Oscar-palkintoa parhaasta ohjauksesta.
Foregin Policyn mukaan kaikki Pakistanin F-16-koneet olivat edelleen tallella.
Formula 1 -sarjassa Cooper oli mukana valmistajana kausilla 1950 ja 1952–1969 osallistuen kaiken kaikkiaan 129 osakilpailuun, joista se voitti 16 (laskettu mukaan myös asiakastallit).
Forssan elintarviketeollisuus on keskittynyt Talsoilan alueelle.
Forssan ja Urjalan, aiemmin Koijärven rajalla.
Forssellin vanhemmat olivat kamreeri Oscar Alexander Forssell ja Vivi Maria Westerholm.
Forster syntyi Rochesterissa New Yorkissa vuonna 1941 amerikanitalialaiselle äidille ja sukutaustaltaan irlantilais-englantilaiselle isälle.
Forth virtaa Skotlannin tiheimmin asutun alueen halki.
Fort Lee perustettiin 29. maaliskuuta vuonna 1904 ja nimettiin kenraali Charles Leen mukaan.
Fortumin muovijalostamolla Riihimäellä käsitellään kaikki eri puolilta Suomea tulleet kotitalouksien keräämät muovipakkaukset.
Fortunan visiitti pääsarjatasolla jäi yhteen kauteen.
Fortunatov oli tunnettu venäläinen kielentutkija, ja häntä pidetään Venäjän indoeurooppalaisen vertailevan kielentutkimuksen pioneerina.
Forum oli aluksi melko pieni, mutta kaupungin kehittyessä se laajeni.
Fosfopanteteiinin fosfaattiryhmä hydrolysoidaan entsymaattisesti, jolloin muodostuu panteteiinia.
Fossati johti Torinon arkkihiippakuntaa, kunnes kuoli 88 vuoden iässä.
Fossiloituneita höyheniä on löydetty esimerkiksi Anchiornikselta.
Fragkísta oli itsenäinen kunta vuoden 2010 loppuun saakka.
Frailea-kaktukset ovat tavallisesti monivartisia, matalakasvuisia, litistyneen pallomaisia tai lyhyen lieriömäisiä.
Frame overo -geeni on homotsygoottina letaali, ja homotsygootit "Lethal White" -varsat kuolevat sisäelinten epämuodostumiin kolmen vuorokauden sisällä syntymästä.
Frameryn käyttämästä teollisuushallista on yritetty tehdä visuaalisesti niin kaunis kuin mahdollista muun muassa viherseinien, kirkkaiden värien ja design-tuolien avulla.
Framin yritys- ja teknologiakeskuksessa, Seinäjoen varressa, sijaisevat myös ammattikorkeakoulu ja yliopistokeskus.
Francescon isä sitä vastoin halusi poikansa rikastuvan kauppiaana tai hankkivan sotilaana perheelleen aatelisarvon.
Franco ei palauttanut monarkiaa, vaan ilmoitti perustavansa autoritaarisen diktatuurin.
François Arouet ja tämän vaimo Marie Marguerite d'Aumard.
Franco sai mainetta pikkutarkkana ja pelottomana upseerina ja liittyi perustettuihin vakinaisiin siirtomaajoukkoihin (
Frangi jäi käyttöön Kongon itsenäistymisen jälkeenkin, kunnes vuonna 1967 otettiin käyttöön uusi rahayksikkö, zaire.
Frankfurtin alueen autovalmistajat ja alan alihankkijat muodostavat klusterin Automotive Cluster Rhein Main Neckar.
Frankfurt oli tyly emäntä HJK:lle ja otti murskaavan 8–0-voiton ja eteni UEFA Cupin välieriin.
Franklin neuvotteli liittolaissopimuksen Ranskan kanssa Britanniaa vastaan 1778 ja neuvotteli Pariisin rauhasta 1783.
Frank oli kirjoittanut sivuille tuhmia vitsejä sekä mietteitään seksuaalikasvatuksesta ja siksi hän oli halunnut ne aikoinaan salata.
Frank Pentangeli johtaa perheen liiketoimia New Yorkissa Clemenzan kuoltua muutamaa vuotta aiemmin.
Franseesi muistutti rakenteeltaan sekä katrilleja että purpureita: katrillimaisia piirteitä siinä oli vastuut, paikanvaihdot, karkelot ja muut vastaavat vakio-osat ja purpurimaisia piirteitä olivat monimuotoiset kuviomarssit tanssin lopussa.
Fransin kaksi poikaa olivat vuodesta 1526 Madridin rauhan panttina Madridissa.
Fransiskaanit olivat omistautuneet äärimmäiselle köyhyydelle ja kieltäytyivät omistamasta mitään.
Franta on myös kerännyt yli 190 000 dollaria The Thirst Projectiin vuonna 2015 ja auttanut näin kaivojen rakentamisessa Swazimaahan.
Franz Hopperin oikea nimi on Waldo Schaeffer.
Franzin mukaan tämä järjestely säilytettiin aina lainmuutokseen 1990-luvun vaihteeseen saakka.
Franz oli Arnold Sommerfeldin syntyessä 48-vuotias, kun Cäcile-äiti oli vain 29-vuotias.
Frasch-menetelmässä suuria määriä ylikuumennettua vettä johdetaan maan alla olevaan rikkiesiintymään.
Fream-kentän rakentaminen ja alueen rakennusten peruskorjaaminen kestivät runsaat kaksi vuotta.
Freddie Oversteegen ampui itsen ensimmäisen surmatun upseerin.
Fredegarin sopertelujen perusteella pääteltiin, että Vanhasta Metsästä oli tehty jokin hyökkäys ja siksi soitettiin Bukinmaan torvimerkkiä.
Frederick William Franz valittiin seuran presidentiksi kaksi viikkoa Knorrin kuoleman jälkeen.
Fred vie heidät kartanoonsa, jossa hän esittää teoriansa että naamiomies olisikin Alistair Krei, joka on katkeroitunut siitä kun Hiro ei myynyt mikrobottejaan Krei Techille.
Freedom laskeutuu turvallisesti, mutta kauas laskeutumisalueesta.
Freeformista on havaittavissa hollantilaisen gabber-musiikin, englantilaisen hardcoren, happy hardcoren ja hardtrance-musiikin vaikutuksia.
Freestylehiihdon maailmancupin kokonaiskilpailussa hän oli kolmas kausilla 2014–2015 ja 2015–2016.
Freestyle-tyyli antaa tanssijoille vapaat kädet ilmaista itseään sekä luoda tanssiesityksiä.
Freetowniin 18. hävittälaivueeseen Antelope siirrettiin 24. elokuuta.
Frei mustutti omassa vaalikampanjassaan juuri oikeiston tuesta Pinochetille.
Frein suosiota kasvatti ensimmäisen kierroksen jälkeen presidentti Bacheletin ja sitoutumattoman Enríquez-Ominami tuki.
Freire rakennutti kilpailun voittorahoilla hissin isoäitinsä taloon.
Fremontin ja Shieldsin perääntymisen jälkeen Jackson pystyi poistumaan Shenandoahin laaksosta vapaasti.
Fremontissa Hayes toimi aktiivisesti vankila- ja koulutusjärjestelmän uudistamisen puolesta.
Freska on kasvanut perustamisestaan lähtien nopeasti.
Freudin tapauskertomukset toivat psykoanalyysille uusia kannattajia, sillä kertomukset oli laadittu sujuvasti ja kaunokirjalliseen tyyliin ja Freud osasi ennakoida arvostelevat vastaväitteet ja näin kääntää lukijan puolelleen.
Freytagin kirjalilijanuran pääteos on romaani Soll und Haben (1855), jonka roolihahmoissa asetetaan vastakkain ahne aatelinen kauppias ja työteliäs aateliton mies.
Frickin vanhemmat olivat apteekkari Knut Frick ja Helmi Gummerus.
Friedell syntyi itävallanjuutalaisen silkkitehtailijan Moritz Friedmannin ja tämän vaimon Karolinen kolmantena lapsena.
Friedman aloitti uransa Deuce-nimisessä yhtyeessä, joka ei koskaan saanut merkittävää julkisuutta.
Friedrich & Hoffman, s. 444. Todennäköisesti itsemurhan taustalla olivat useat eri tekijät, hänen läheiset ystävänsä Richard Abegg ja Otto Sackur olivat kuolleet hiljattain, ja sota toi yleistä tuhoa maailmaan.
Friedrichshafen FF 33 oli saksalaisen Friedrichshafen Flugzeugbaun suunnittelema ja valmistama kaksitasoinen ja yksimoottorinen vesi- ja tiedustelulentokone, joka esiteltiin loppuvuodesta 1914.
Friendship’s Death sai ensi-iltansa Britanniassa 17. elokuuta 1987.
Friends of the Earth Trust Metsäpäätöksissä kylä- tai aluepäälliköitä saattaa uhata jopa vankilatuomiot.
Frithiin ja kertovat tarinoita esi-isästään, myyttisestä sankarista ja juonittelijasta El-ahrairahista.
Fritz voitti useita huippupelaajia.
Frodo, joka tietää Sormuksen houkutuksen olevan muille liian suuri, päättää jättää saattueen ja lähteä Mordoriin yksin.
Frontaalisten ja distaalisten puolten väliin jäävän sidoksen kohdalle kuitenkin piirretään ympyrä.
Frosterus on suunnitellut myös useita asuinkerrostaloja Helsinkiin.
Frost taisteli Sub-Zeroa ja Scorpionia vastaan, mutta Sub-Zero jäädytti Frostin kukistaen tämän.
Fryckman oli itse väittänyt, että tuomari oli ottanut vastaan lahjusmatkan rikoksista epäillyltä liikemieheltä.
Fryde, s. 246. Hän aloitti uuden katedraalin rakennustyöt vuonna 1114.
Frydlantissa, Tšekissä Mervi Sirkiä saavutti pronssia alle 52-kiloisten sarjassa ja Heini Laitinen alle 60-kiloisissa.
”Frying pan” (suom. paistinpannu) oli ensimmäinen sähkökitaramalli maailmassa.
FSA:n vuoden mittainen systemaattinen tutkimuskatsaus (2009) 50 vuoden tutkimusaineistoon päätyi samaan.
Fuchs aloitti uransa aikuisten tasolla 1. Wiener Neustädterissa, jossa pelasi kauden 2002–2003.
Fuckin’ Hippies on 1980-luvulla perustettu rockyhtye Helsingistä.
Fuestin televisio-ohjauksia oli muun muassa Stepford-raportti.
Führer ja Talvela keskustelivat muun muassa "ryssästä ja sen ominaisuuksista".
Fujiedan nähtävyyksiin kuuluvat esimerkiksi Tanakan linnan jäänteet, Rengeji-iken puisto piikkilumpeineen ja Takinotanijoen luonnonalueet.
Fujiiderasta tuli maaseutukaupunki ( ) vuonna 1928.
Fujimorin ensimmäisen kauden talousohjelma, joka sai nimen Fujishock, ei muistuttanut hänen kampanjansa aikaisia populistisia lupauksia.
Fujin kasvillisuus muuttuu korkeuden mukaan, mutta yli 1 500 metrissä on paikoin vulkaanista aavikkoa aiemman vulkaanisen toiminnan takia.
Fukuda ehti olla Morning Musumessa vain kaksi vuotta, tehden hänestä jäsenen, joka on ollut ryhmässä lyhyimmän ajan.
Fukuroin rakennettuun kulttuuriperintöön kuuluvat Kasui-sain, Son’ei-jin ja Yusan-jin buddhalaiset temppelit, jotka tunnetaan ”Enshūn kolmena temppelinä” (Enshū sanzan).
Fukuzawa vakuuttui Euroopassa siitä, että kehittyäkseen länsimaiden tasolle Japani tarvitsi ensisijaisesti oppineita ja koulutettuja ihmisiä eikä vain sellaisenaan maahantuotua teknologiaa.
Funkkistyylissä rakennus piirretään palvelemaan käyttötarkoitustaan mahdollisimman hyvin ja jätetään pois merkityksettömät koristelut.
Funktioiden evaluointimalli on hyvin yksinkertainen.
Funktionaalisia ryhmiä ovat mm.
Furuvik tunnetaan paitsi kauniista arkkitehtuuristaan myös hienosta puutarhastaan.
Fury vakuuttaa Romanoffille, että Banner todennäköisesti pääsi pois pudonneesta Quinjetistä.
Futurasta on saatavilla laaja kirjo eri leikkauksia ja tyylejä, mikä tekee siitä erittäin monipuolisen kirjasinperheen.
Fylejä oli kolme tai neljä.
Fylliitti on hienorakeinen ja sen metamorfoosiaste on suhteellisen alhainen.
Fysiikan tutkimuksessa tutkimusaiheiden suosiota voidaan arvioida julkaisutietokantojen avulla.
Fysiikkaa voidaan opiskella myös poikkitieteellisesti.
Fyysisen puolen vieroitusoireet kestävät yleensä enimmillään muutaman päivän, mutta tämän jälkeen voi esiintyä vielä pitkään masentuneisuutta ja ahdistuneisuutta.
G.4IB (ransk. Blindage) oli panssaroitu versio.
G-AAUC nimettiin ensin Hecateksi, mutta sai uudeksi nimekseen Horsa.
Gabinius lähetti Antoniuksen ja muita upseereja Juudeaan etujoukkona.
Gadolin osallistui Misse-joen, Riianlahden ja Aa-joen taisteluihin.
Gainsborough oli tässä vaiheessa laajentumassa, ja tuottaja Michael Balcon ehdotti Hitchcockille oman elokuvan ohjaamista.
Gairyn aikana tapahtui monia väkivaltaisuuksia, mutta Britannia myönsi Grenadalle täyden itsenäisyyden 7. helmikuuta 1974.
Gairyn ollessa ulkomailla NJM järjesti 13. maaliskuuta 1979 verettömän vallankumouksen.
Gaïtáni muodostaa oman kyläyhdyskuntansa (Δημοτική Κοινότητα Γαϊτανίου, Dimotikí Koinótita Gaïtaníou).
Gaius nimitettiin samana vuonna Makedonian maaherraksi.
Galactuksen tuntemattomasta materiasta luotu haarniska estää hänen energiansa räjähtämisen vapaaksi, mikä voisi muuttaa hänet pieneksi auringoksi.
Galileo havaitsi kuiden liikkeen usean päivän aikana ja ymmärsi niiden kiertävän Jupiterin ympäri.
Galizian murhan tutkinnan yhteydessä yksi syytetyistä sai presidentiltä armahduksen.
Galleani asui Ranskassa lähes 20 vuotta.
Gallenissa jäi vaisuksi ja Jara sai jättää tehtävänsä kesällä 1991.
Gallen on saanut tunnustusta kyvystään kuvata lasta.
Gallerian tarkoitus oli tarjota huokeaa esittäytymistilaa niin ammattitaiteilijoille kuin taiteen harrastajille ja opiskelijoillekin.
Gallia Lugdunensis oli näistä osista parhaiten integroitunut osaksi Roomaa.
Gallia Narbonensis jaettiin 284 jaa. kahteen osaan, joista nykyisen Languedoc-Roussillonin käsittäneen nimenä pysyi Narbonensis ja toisesta tuli Provicia Viennoise eli Provence.
Gallienuksen ja Aureoluksen välit eivät olleet hyvät ja Aureolus oli ilmeisesti tyytymätön Gallienuksen hallintoon.
Galli erosi tehtävistään Fidenzan piispana 30. kesäkuuta 2007.
Gallimimukset yleensä elivät sisämaan aavikkotasangoilla ja alangoilla, jokien ja rantojen läheisyydessä.
Gallo 2006, s. 27. Jos ulkopuoliset kyselivät järjestön toiminnasta, jäsenet voivat väittää, että kyseessä oli kreikkalaiseen runouteen keskittyvä kerho.
Galvatron tapattaa myös omia alaisiaan.
Galwayn kreivikunta on Irlannin suosituimpia matkailukohteita ennen muuta kreivikunnan vuoristoisen pohjoisosan tarjoamien retkeilymahdollisuuksien ja suurenmoisten maisemien ansiosta.
Gameplay sisältää ne ongelmat ja haasteet, jotka pelaajan on ratkaistava läpäistäkseen pelin.
GameSpotin Jane Douglas kutsui peliä ”heltymättömän kauniiksi” ja ylisti pelin visuaalista moninaisuutta ja väreilevän hiekan kuvausta.
Gammelgårdin kylä oli huomattava poikkeus: siellä oli vuonna 1540 kolmetoista kantataloa.
Ganda sai nimityksen Freetownin ja Bon arkkipiispaksi.
Gangesindelfiiniä tavataan ainakin Bangladeshissä, Intiassa ja Nepalissa; sen tilanne Bhutanissa on epävarma.
Gangesindelfiini kasvaa keskimäärin kolme metriä pitkäksi ja painaa 50–90 kg.
Gannon sai 26. elokuuta 1920 nimityksen Erien piispaksi, ja hänet asetettiin tähän virkaan 16. joulukuuta.
Ganz-yhtymässä, jolle patenttioikeudet kuuluivat, harkittiin syytteen nostamista, mutta pääjohtaja Mechwart pelkäsi prosessin tulevan liian kalliiksi, joten oikeustoimista pidättäydyttiin.
Gao syntyi vuonna 1984.
Garang kuoli helikopterionnettomuudessa heinäkuussa 2005.
García aloitti 1985 ”velkakapinan” ja julisti, ettei Peru käytä kuin 10 prosenttia vientinsä kokonaisarvosta ulkomaanvelan hoitoon Kansainvälisen valuuttarahaston vaatiman 60 prosenttia sijasta ja sen sijaan käyttäisi varat talouden elvyttämiseen.
Gardane postui Persiasta huhtikuussa 1809, mutta jo ennen hänen lähtöään britit olivat palanneet.
Gardberg s. 25–27 Erityinen ongelma oli myös munkeille ja nunnille asetettu kielto poistua luostarin alueelta.
Gard kertoo haastattelussa suunnitelleensa Laran tilalle aluksi mieshahmoa, mutta naishahmo toimi hänen mukaansa lopulta paremmin.
Gardnerin taide on tyyliltään ja aiheiltaan hyvin paljon miehensä taiteen kaltaista.
Gare d'Ornamon asemalaiturit ovat nykyisin maavaraisia, ja niillä on jo useiden vuosien ajan kasvatettu hedelmiä, vihanneksia ja kukkia.
Garibaldi johti jälleen Rooman puolustusta, kun ranskalaiset kesäkuussa kävivät piirittämään kaupunkia.
Garmiin piirsi 30 vuoden aikana yli 200 piirtäjää, joukossa suuri osa Suomen johtavista pilapiirtäjistä.
Garneausta tuli lokakuussa 1984 STS-41-G-lennon myötä ensimmäinen kanadalainen avaruudessa.
Garrett valittiin seriffiksi 2. marraskuuta 1880 ja astui virkaansa tammikuussa 1881.
Garrison väitti, että Ferrie oli riistänyt itseltään hengen.
Garšin oli lyhyen kertomuksen mestari.
Gaston Ahrenberg ja koulutettavista kurssilaisista oli tarkoitus muodostaa valtakunnallisen poliisin ydinjoukko.
Gastoúni on Pineióksen kunnan kuntakeskus.
Gasum on solminut kierrätysravinneyhteistyön Algol Chemicalsin kanssa.
Gaudí ammensi töihinsä ideoita erityisesti luonnosta ja sen muodoista.
Gauquelinien tutkimusten mukaan tämä ei kuitenkaan päde huippu-urheilijoihin, joiden syntyessä Mars on ollut G-alueella paljon useammin.
Gaussin menetelmä voidaan kuitenkin kirjoittaa myös suoraviivaiseksi laskuksi, pidempään muotoon ilman vaihtuvia parametreja.
Gauss oli aikansa merkittävin matemaatikko ja on saanut lisänimen princeps mathematicorum (
Gaviaali on luultavasti hävinnyt Pakistanista, Bangladeshista ja Bhutanista.
Gavriljuk voitti jälleen viestimaailmanmestaruuden ja saavutti lisäksi hopeaa takaa-ajosta ja 5 kilometriltä.
Gaynor oli laulaja Soul Satisfiers -jazz-popyhtyeessä 1960-luvulla.
GAZ-69 oli oleellisesti kestävämpi kuin sen edeltäjämallit.
G. blacki hävisi tältä alueelta, joka oli sen pohjoisinta levinneisyysaluetta.
GCI on saanut tunnustusta tekemästään työstä.
GDP-mannoosia kuljetetaan Golgin laitteen sisään GDP-mannoosikuljettajien avulla ja samalla Golgin laitteesta eritetään GMP:tä (guanosiinimonofosfaatti) ulos myös GDP-mannoosikuljettajilla.
Geelielektroforeesia käytetään yleensä ensimmäisenä proteiinipuhdistuksessa, koska se on luotettava ja helppo menetelmä.
Geenianalyysien perusteella A(H1N1)v oli espanjantautiepidemiasta lähtien kiertänyt sioissa varsin muuttumattomana, kunnes vuoden 1998 tienoilla sen geeniaines sekoittui ihmisen A(H3N2):n ja tuntemattoman lintuinfluenssaviruksen kanssa.
Geenipooli on kapein Euroopan länsirannikolla, laajenee asteittain Euraasiasta Itä-Aasiaan ja on laajin Aasian kaakkoisrannikolla.
Geenitutkimusten mukaan kulttuurin ihmiset olivat sukua joillekin siperialaisille, eteläaasialaisille, intiaaneille ja eurooppalaisille, mutteivät itäaasialaisille.
Geffen torjui ajatuksen ja päätyi nimeämään albumin napakammalla ja lyhennelmällä GN’R Lies.
Geiger-niminen tietokoneohjelmoija kuitenkin ottaa laivan haltuunsa hakkeroimalla laivan tietokoneisiin.
Geiger päätyi silti Yhdysvaltoihin elokuvan kelat matkatavaroissaan ja onnistui saamaan elokuvan teattereihin.
Gejtel kirjoitti ylioppilaaksi Lahden yhteiskoulusta vuonna 1913 ja liittyi Uusmaalaiseen osakuntaan.
Gekko on kampin terminaalissa sijaitseva, pienistä keltaisista laatoista valmistettu keramiikkataideteos.
Gemeprosti lisää kohdun supistuksia sekä pehmentää ja laajentaa kohdunkaulaa.
Geneven autonäyttelyssä keväällä 2007 esiteltiin automatisoitu Selespeed-vaihteisto, joka oli valittavissa 2,2-litraisen moottorin yhteyteen.
GEO-radalta Intiaa kuvaavan satelliitin sekä aloittaa oman paikannussatelliittijärjestelmän rakentamisen.
GEO-radoilla on paljon etenkin tietoliikennesatelliitteja.
Geordie koottiin vielä uudestaan laulajanaan Rob Turnbull, ja se julkaisi No Sweat -albumin vuonna 1983.
George Curnock, joka raportoi siitä kaksi viikkoa myöhemmin.
George-piiri, George-Kreis, jonka henkinen johtaja hän oli.
George Russell puolestaan yliyritti jatkoon pääsemistä, hän ajoi ulos soralle ja karsiutui.
Georg Friedrich Treitschken vanhemmat olivat Daniel Friedrich ja Clara Laurentia Treitschke.
Georg Hennum työskenteli norjalaissyntyisen isänsä Sigvard Larsen Hennumin (1876–?) jälkeen Orimattilan sahan isännöitsijänä 1930-luvun puolivälistä aina 1950-luvun puoliväliin eläköitymiseensä saakka.
Georgialaisten uskollisuutta uudelle hallinnolle oli kuitenkin vaikea saada.
Georgian johtajat olivat valmiita antamaan bolševikkien miehittää kaupunki mieluummin kuin luovuttamaan sen turkkilaisille.
Georgicin kunto arvioitiin 14. syyskuuta, ja lokakuun aikana hylky nostettiin ylös pohjasta kunnostusta varten.
Georgina Hale oli alun perin Josien roolissa, mutta potkut saatuaan hänet korvasi Patti Love.
Georg von Lambsdorff tulivat paikalle.
Gerard Adriaanin panostus laatuun palkittiin pian Heinekenin oluen voittaessa tärkeitä kansainvälisiä palkintoja.
Geraštšenko palasi keskuspankin johtoon 1998 talouskriisin alettua, ja talous alkoi elpyä romahduksen jälkeen.
Germain kehitti kokonaan uuden linjan Fermat’n suuren lauseen ratkaisuyrityksiin ja loi lauseen yhtälöä koskevan Sophie Germainin teoreeman.
Gero tunnetaan rentouttavista kuumista lähteistään, jotka houkuttelevat kaupunkiin turisteja ympäri vuoden.
Gettylle annettiin brittiläisen imperiumin ritarikomentajan arvo vuonna 1987, mutta ei voinut toisen maan kansalaisena käyttää Sir-nimikettä.
G. grapsus -lajia tavataan Pohjois- ja Etelä-Amerikan subtrooppisilla ja trooppisilla rannikoilla.
Ghaznavideja johtanut Masud pääsi itse pakenemaan taistelukentältä.
Ghaznavidit menettivät taistelun jälkeen koko valtakuntansa länsipuoliskon seldžukeille.
Ghaznavidit tekivät myöhempien hallitsijoidensa kausilla rauhan seldžukkien kanssa, mutta samalla heistä tuli käytännössä heidän vasallejaan.
Ghazvanideilla ei kuitenkaan ollut erityistä suhdetta paštuihin, vaan heissä yhdistyi turkkilainen tausta ja persialainen kulttuuri.
Ghumin kylään lähelle Darjeelingia, Baksa Duariin Bhutanin rajalle sekä Sikkimiin.
Gibraltarin talous on monipuolistunut 1900-luvun lopulla, ja se ei ole enää niin riippuvainen Britannian armeijan läsnäolosta.
Gibsonin tekemä Les Paul replica on väriä myöten identtinen alkuperäisen kanssa.
Gibson joutuikin kilpailemaan näiden yhtiöiden kanssa puoliakustisten kitaroiden markkinoista.
Gideon Bolotowsky, Suomen juutalaisten luovutus Saksaan olisi vaatinut eduskunnan hyväksynnän.
Gideon palaa ensimmäisen kauden avausjaksossa yksikköön hermolomalta.
G.I. Joe: A Real American Hero jakso 37, "Shadow of a Doubt" Storm Shadow väitti kuitenkin liittyneensä Cobran organisaatioon, koska halusi saada selville, kuka oli epäkunnioittava hänen ninjaklaania kohtaan.
Gilbert Brulé on myöhemmin tatuoinut siskonsa nimen vasempaan ranteeseensa.
Gilbert kuoli ennen rakennuksen valmistumista, ja Cass Gilbert, Jr.
Giljoshipainatuksen yhteydessä käytetään usein iirispainatusta.
Gillespie syntyi köyhän yhdeksänlapsisen perheen kuopukseksi 21. lokakuuta 1917 Cherawin kaupungissa Etelä-Carolinassa Yhdysvalloissa.
Gimajev toimi kaudella 2001–2002 TsSKA Moskovan päävalmentajana noustuaan kesken kauden joulukuussa apuvalmentajan paikalta päävastuuseen.
Ginger, johon Rothstein pian rakastuu.
Ginin johtama joukko saa riveihinsä suuren vahvistuksen sillä Mutsun neljä kenraalia jotka ovat ajautuneet riitoihin Mossin ryhmän kanssa, liittyvät heidän mukaansa.
Giotton kerrotaan jo kymmenvuotiaana osoittaneen poikkeuksellista lahjakkuutta niin älyllisesti, taiteellisesti ja muutoinkin.
Giovanni Battista Martini -konservatoriossa, josta palasi opettamaan Milanon konservatorioon vuoteen 1991 saakka.
Giovinazzi voitti kotikilpailunsa, Marciello ajoi niin ikään kotikilpailussaan toiseksi ja Gustav Malja kolmanneksi.
Girardin johdolla Ranskan nuoret selvisivät välieriin 2006 EM-kisoissa.
”Girls Got Rhythm” pilkkaa tietoisesti Bon Scottin omaa inspiraationlähdettä, naisia, rock & rollia ja alkoholia.
Girodet kuului Ranskan maalausakatemiaan ja Ranskan instituuttiin; hän oli Pyhän Mikaelin ritarikunnan jäsen ja Kunnialegioonan jäsen.
Girolle-kokonaisuuteen kuuluu myös juustokupu, joka auttaa säilyttämään juuston aromin jääkaapissa.
Gitin käyttämä sisällönosoittaminen ja tapa säilöä tietoa objekteissa (muutostiedostojen sijaan) mahdollistaa minkä vain sisällön tallentamisen Gitissä.
Gkizíkis pyysi Karamanlísta pääministeriksi marraskuun 1974 vaalivoiton jälkeen.
Glacius voi muokata kehoaan tahtonsa mukaan ja muun muassa luoda teräaseita omista käsistään.
Glaser julkaisi vuonna 1992 kiistakirjoituksen, teoksen nimeltä Basics of Grounded Theory Analysis: Emergence vs Forcing, jossa hän pyrki osoittamaan luku luvulta erot oman näkemyksensä ja Straussin ja Corbinin näkemyksen välillä.
Glasgow'n yliopistossa Black kiinnostui kemiasta hänen opettajansa William Cullenin vaikutuksesta.
Glencoren historia on ollut skandaalintäyteinen.
Gliori on vastaanottanut teoksistaan palkintoja, mm.
Global Air julkaisi 17. heinäkuuta 2018 tiedotteen, jossa se ilmoitti onnettomuuskoneen mustien laatikoiden tutkimisen osoittaneen, että onnettomuuden aiheutti lentäjän virhe.
Globalisaatio ja verokilpailu aiheuttavat budjettikriisejä maille jotka tarjoavat sosiaaliturvaa.
Glorian yli lentäneet tutkimuslentokoneet mittasivat 25. syyskuuta 1985 sen keskuksen alimmaksi ilmanpaineeksi 919 hPa, mikä oli siihen mennessä matalin lentokoneiden Atlantilla mittaama paine.
Glory vapautti vuorostaan Sydneyn 64 päivää myöhemmin.
Glutamaatti on voimakkaasti glutamaattireseptoreita aktivoiva.
Gluttony ( ) on lapsenmielinen homunculus, joka syö milloin tahansa ja kirjaimellisesti mitä tahansa.
G-Man on tunnettu siitä, että hänet voi jatkuvasti nähdä vilaukselta tarkkailemassa pelaajahahmon etenemistä.
Gnammankoun työ on keskittynyt Afrikan tutkimuksiin ja Afrikan diasporan historiaan.
Gobbojen kuningas nimeltä Rufus löytää korin ja hän ja Gobbot alkavat kasvattaa häntä.
Goddin, s. 567. Hän alkoi myös nähdä painajaisia, jotka olivat täynnä valkeutta.
Godin on ilmoittanut tavoitteekseen kakuttaa mahdollisimman monta tunnettua vaikuttajaa.
Godmanis jätti eronpyyntönsä helmikuussa 2009 presidentti Zatlersille, joka hyväksyi sen 20. helmikuuta.
Godoy erotettiin pääministerin tehtävistä vuonna 1798, mutta sen jälkeenkin hän säilytti kuningasperheen suosion ja suuren vaikutusvallan hovissa.
God's will first, suomeksi Jumalan tahto ensin.
Goebbelsin taitavat puheenlahjat saivat aikaan sen, että hänen hyökkäyksensa juutalaisia kohtaan olivat erityisen purevia ja pisteliäitä.
Gogol yritti turhaan kuvata "ideaaliluonteita", sillä siinä hän epäonnistui pahasti.
Gohan meni ilmoittamaan asiasta kaikille ystävilleen ja alkoi harjoitella pikkuveljensä Gotenin kanssa, joka syntyi vähän jälkeen Gokun kuoleman.
”Going Mobile” kuului Lifehouse-projektiin ja oli sen kevyimpiä kappaleita.
Goku saapuu takaisin Maahan ja kertoo kuinka selvisi Namekin räjähdyksestä.
Goku taistelee Hitiä vastaan SSGSS tasolla, mutta se ei pysäytä häntä yhtään.
Golanin kukkuloiden asukasluku on noin 47 000 ja alue kuuluu Israelin harvimmin asuttuihin alueisiin.
Golda kapinoi ja karkasi kotoaan Sheynan luo Denveriin.
Golda palasi Milwaukeehen isänsä toiveesta ollessaan 18-vuotias.
Goldwater inhosi "jokaista likaista temppua käyttävää" Johnsonia ja "kaikkein epärehellisintä" Nixonia.
Golianista tuli hänen varamiehensä.
Golutvinissa sijaitsevalta linja-autoasemalta on bussiyhteys mm.
Gonarch, tai Big Momma on suurikokoinen headcrab.
Gondorilaiset rakensivat Mordoriin rajavartiolinnakkeita siltä varalta, etteivät örkit palaisi sinne.
Gondorin kuningas Narmacil II varusti suuren armeijan heitä, mutta vaunumiehet surmasivat Narmacilin.
Gonggong on kooltaan todennäköisesti yksi suurimmista transneptunisista kohteista.
Gongmenin kaupunkia hallinnoineen riikinkukkoklaanin perijä, ryhtyi kehittelemään ilotulitteista asetta voidakseen hallita koko maata.
Gongora tutki ensin lakitiedettä ja kirjallisuutta, mutta rahahuolet pakottivat hänet rupeamaan papiksi.
Goodliving käyttivät pelien kääntämiseen erillistä ohjelmistoa, mutta grafiikka piti silti kääntää käsin neljää eri ruuturesoluutiota varten.
Goodman oli yrittänyt tahallaan pyytää kappaletta, jota Christian ei osaisi, mutta kyseessä oli juuri Christianin bravuurinumero, ja siten hän pääsi näyttämään osaamistaan.
Goodman teki ensimmäiset levytyksensä vuonna 1926 The Ben Pollack Orchestran jäsenenä.
Goo yritti itsemurhaa 26. toukokuuta 2019, mutta selvisi tapahtuneesta ja sai heti sairaalahoitoa.
Gorbatšov erotettiin kaikista puoluetoimistaan, mutta hän oli yhä muodollisesti maan presidentti.
Gorbatsov toteutti uudistuksia, ja talous alkoi luhistua komentojärjestelmän purkautuessa.
Gori oli tuolloin pieni kaupunki, jossa asui noin 7 000 asukasta.
Gosset'n jälkeen muut kirjoittajat ovat käyttäneet termiä semiregulaarinen varsinkin korkeampiulotteisten polytooppien yhteydessä eri merkityksissä.
Gothon kymmenen sisarusta, neljä vaimoa ja lapset ovat väitetysti kuolleet jo kauan aikaa sitten.
Gotovina joutui 24 tunniksi koomaan ja tehohoitoon Pariisiin.
GO Transitin junamatkustajista 91 prosenttia käyttää Union Stationia matkansa aikana.
Go-Tsuchimikado yritti esimerkiksi täydentää keisarillista arkistoa, jonka käsikirjoituksia oli tuhoutunut sodassa.
Goulet on 183 senttimetriä pitkä ja 77 kiloa painava.
Gracchuksen tuomioistuinta koskeva lakiehdotus hyväksyttiin myöhemmin kansankokouksen äänestyksessä vain 18 äänestäjäryhmän voimin 35 äänestysryhmästä.
Grafeeni on erikoinen sp 2 -hybridisaationsa ja atomiensa koon takia.
Grafiikan menetelmistä Eino Ahonen suosi viivasyövytystä, jonka pehmeän ja tarkan piirron hän muokkasi omakseen.
Grafiitti hienonnetaan ja siihen lisätään savea ja vettä.
Grahamin piti alun perin otella ensimmäisessä Survivor Seriesissa, mutta Don Muraco paikkasi hänet.
Graham oli tätä ennen käynyt Suomessa vuonna 1954, jolloin hänen puhetilaisuuteensa Helsingin olympiastadionilla oli osallistunut noin 28 000 kuulijaa.
Grahn voitti keväällä 2002 Mestiksen hopeaa ja keväällä 2003 tuli pronssia.
Gramexin asiakkaat jakautuvat korvausten saajiin ja maksajiin.
Grand Canyon luokitellaan usein maailman seitsemän luonnonihmeen joukkoon.
Grande Archen sisään on sijoitettu näyttely- ja konferenssikeskus.
Grande Arméessa oli yli 90 000 sotilasta ja 569 tykkiä ja tuhansia vankkureita.
Grangali kuuluu dardilaisten kielten keskisen ryhmän eteläiseen alaryhmään.
Grannabbassa sijaitsee Ruusulehdon koulu.
Granö keskittyi tutkimuksissa lähinnä muinaismuistojen luettelointiin, kuvaamiseen ja levinneisyyden kartoittamiseen.
Granön teoriassa jaettiin maanpintaa eri alueisiin useiden yhteisten ominaisuuksien perusteella.
Granö väitteli 28. toukokuuta 1910, ja hänen vastaväittäjänään toimi J. E. Rosberg.
Granroth oli kuollessaan naimaton ja kirjoilla Helsingin pohjoisessa ruotsalaisessa seurakunnassa.
Grans sai ottelussa jääaikaa 11.05 minuuttia ja hän keräsi teholukeman +1.
Grant ja Siljamäki ryhtyivät hieman myöhemmin yhteistyöhön Tony McGuinnessin kanssa.
Grappler on todella hyödyllinen taistelussa tai kaupungin/sotilastukikohdan valtaamisessa.
Grat oli joukkion johtaja, mutta jäi kiinni ja hänet toimitettiin vankilaan.
Gravetten kulttuuri kivikautiseksi oli hyvin pitkälle kehittynyt metsästyskulttuuri.
Greater Grace World Outreach on Watchman Fellowshipin mukaan hyvä esimerkki siitä, kuinka ryhmä voi olla oikeaoppinen keskeisissä kristillisissä opeissa, mutta kuitenkin toimia kuin lahko.
Great Western Railway nimesi vuonna 2019 yhden junistaan Lombardin mukaan.
Gréco konsertoi Suomessa useita kertoja, muun muassa 77-vuotiaana keväällä 2004.
Greene kirjoitti 1990-luvun lopussa supersäikeistä ja kaikkeudesta yleistajuisen kirjan, joka rikkoi monia myyntiennätyksiä ja teki kirjoittajastaan julkisuuden henkilön.
Gregoriaaninen ja muut kirkkomusiikin muodot olivat kirkon perinnettä, jota harjoitettiin kirkon ja erityisesti luostarilaitoksen piirissä.
Gregoriaanisessa kalenterissa on auttamatta monia epäjohdonmukaisuuksia.
Gregoriuksen ja patriarkan kiista oli ollut niin ahdistava, että he molemmat sairastuivat sen vuoksi.
Gregorius kuitenkin parani, mutta patriarkka menehtyi sairauteensa vuonna 582.
Gretzky ja Kurri olivat joukkueensa johtavia pelaajia sekä runkosarjassa että pudotuspeleissä.
Greven 10-vuotisen kauden kunniaksi suunniteltu jäähyväisgaala ”Kiitoksin, Kenneth” sai uuden nimen ”Tanssin tähden”, eikä Greveä eikä hänen koreografioitaan esitetty toukokuussa 2018 järjestetyssä gaalassa.
Gribojedovin kanava ( ; vuoteen 1923 saakka Katariinan kanava, ven.
Griffin oli vaurastunut myös Jeopardyn ja Wheel of Fortunen tuomien rojaltien avulla niin, että talouslehti Forbes arvioi hänet tuolloin Hollywoodin rikkaimmaksi ihmiseksi.
Griffon bruxellois onkin perinyt nykyisen kääpiökokonsa ja punaisen värityksensä kääpiöspanielilta, ja lyhyen kuononsa sekä viimeksi mainitulta että mopsilta.
Grifith ja Collins kunnioittivat toisiaan, mutta valtasuhteiden ollessa epäselvät he ajautuivat toistuvasti ristiriitoihin keskenään.
Grimwaldin ollessa kuninkaana 660-luvulla katolisuus sai vihdoin pysyvän aseman langobardian keskuudessa.
Gripenberg oli aktiivinen valiokuntatyössä, mutta melko hiljainen ja ujo täysistunnoissa.
Grizzaka antoi hänelle tehtävän valmistella huone Phantom Beast Generalien herättämistä varten.
Grönblom 2002, s. 17–18 Egyptin historian eteneminen esihistoriallisella ajalla määritellään muun muassa saviastioiden muotojen perusteella.
Gröndahlista liikkuvat tarinat väittävät, ettei hän olisi pitänyt eduskunnassa yhtään puhetta, mutta valtiopäiväasiakirjojen mukaan Gröndahl käytti yhdeksän puheenvuoroa.
Gröndahl oli vuosina 1956, 1962 ja 1968.
Grönholm otti uransa toisen mestaruuden, mutta muut Peugeot-kuljettajat eivät nousseet mitaleille.
Groomi ei saa koskea hevosten ohjiin tai kuolaimiin, ajopiiskaan tai jarruun, ja saa tarvittaessa pidellä hevosia ainoastaan poskihihnoista.
Grosjean oli kilpailun neljäs.
Grossetossa sijaitsee useiden eri asteiden ja eri alojen oppilaitoksia.
Grubski valmistui lääketieteen oppilaitoksesta vuonna 1989 ja suoritti myös kandidaatin tutkinnon julkishallinnossa.
Gruffud palasi Walesiin vuonna 1081, jolloin hänellä oli tukena skandinaavisia ja irlantilaisia joukkoja.
Grundstenen 99072 Ab muutti nimensä Interbaltic Ab:ksi 5. maaliskuuta 2004.
Grünewaldin siskot Dora ja Bertha toimivat lapsenvahteina, jotta Hjertén kykeni maalaamaan.
Grunsfeld työskenteli lennolla hyötykuormakomentajana vastuualueenaan avaruuskävelyt ja Hubblen hyötykuorma.
GSM-tekniikka perustuu laajaspektriseen lähetykseen sekä taajuushyppelyn ja aikajakomultipleksoinnin (TDMA) käyttöön.
GT-versioita valmistettiin alle 2000 kappaletta, kaikki ne oli varustettu 258-rivikuutosella.
Guaguancó on nopeampi rumban muoto kuin yambú.
Gudbransonin pikkuveli Alex (s. 1994) on myös jääkiekkoilija.
Gudžaratilaisilla kirjaimilla kirjoitetaan latinalaisen aakkoston tavoin vasemmalta oikealle ja sanojen väliin jätetään sanaväli.
Guguanin eläimistöön kuuluu muun muassa mariaanienisojalka.
Guidon piti houkutella väkeä isän kauppaan soittamalla kadulla kaupan oven ulkopuolella, ja saadut tulot piti jakaa isän kanssa.
Guild Wars 2:ssa pystyy Guild Warsin tavoin muokkaamaan hahmon korkeutta ja kasvoja.
Guilen päästyä perille Ryu on harjoittelemassa sumopainijan E. Hondan kanssa.
Guise antoi Henrik III:n paeta Pariisista tämän luvattua luopua vallasta.
Gummandooran alue on säilynyt lähes kokonaan luonnontilaisena.
Gummer kihlautui Sethi Meharin kanssa elokuussa 2018 ja heillä on yhteinen, vuonna 2019 syntynyt poikalapsi.
Gummerus julkaisi vuonna 1965 novellikokoelman Tabu ja romaanin Täältä jostakin.
Gurdjieff sanoi, että hänen tiensä on nokkelan ihmisen tie.
Gustaf Alexander Tigerstedtin vanhemmat olivat matkustajalaivan kapteeni Axel Fredrik Tigerstedt ja Catarina Sofia Tigerstedt ja puoliso vuodesta 1857 Josefina Margareta Maria af Forselles.
Gustaf oli perheen nuorin poika.
Gustav Tegengren tuli ylioppilaaksi 1889 ja valmistui filosofian kandidaatiksi 1894, filosofian tohtoriksi hän väitteli 1907.
Gustloffin murhaaja Frankfurter tuomittiin verrattain lievään 18 vuoden vankeusrangaistukseen.
Guthrie valmistui Liverpoolin jalkapalloakatemiasta kesällä 2005 ja pelasi sen jälkeen pääasiassa Liverpoolin reservijoukkueessa, mutta pääsi harjoittelemaan edustusjoukkueen kanssa.
Guy-Blaché ei löytänyt yhtään kopiota eikä enää palannut elokuva-alalle.
Guy oli aluksi tanssiyhtyeen viulisti, mutta pian hänestä tuli sen johtaja ja kapellimestari.
Guy tarvitsi kiinteää tukikohtaa, mistä voisi järjestää hyökkäyksen Saladinia vastaan ja koska ei päässyt Tyrokseen, hän otti kohteekseen Akkon, joka sijaitsi 50 kilometriä Tyroksesta etelään.
GyVen kuitenkin onnistui saamaan Megasin voimattomaksi erityisellä ohjuksella, joka tarttui Megasin selkään ja sammutti tämän virtalähteensä.
Haades voitti arpapelissä itselleen manalan herruuden, ja hänen tehtävänään oli huolehtia vainajien hyvinvoinnista kuolemanjälkeisessä elämässä.
Haagan peruskoulun Isonnevantiellä sijaitseva ala-asteen rakennus 1965.
Haahtelan teoksia on käännetty saksaksi, viroksi ja venäjäksi.
Haalin hyppyrimäki avattiin vuonna 2003.
Haamumailin jälkeläisistä ovat saavuttaneet ainoastaan Hearty Snowball 14,6, Born To Go 14,4, Ideal Frost 14,3 ja Diabolo 14,3.
Haapa ilmaantui noin 11 000 vuotta sitten.
Haapajärven ekologinen tila määriteltiin vuonna 2013 huonoksi.
Haapalainen tavoitteli käytäntöä, jonka mukaan ammattiyhdistysliikkeen ensisijaisena tavoitteena tuli olla kollektiivisten työsopimusten aikaansaaminen yksilöllisten sijaan.
Haapanirkko elää valoisissa lehtimetsissä, metsänreunoilla sekä puistoissa ja kulttuuriympäristöissä.
Haapasella oli myös useita poliittisia, kunnallisia ja osuustoiminnallisia luottamustehtäviä.
Haaraheltan nimitys kuvaa hyvin helttamuodostelmaa, joka on epätavallinen.
Haarajoen mylly lopetettiin vuonna 1988, minkä vuoksi Ohkolanjoen vedenpinta aleni 60–80 senttimetrillä.
Haarala sai ottelussa jääaikaa 14.17 minuuttia.
Haarhoff voitti Ranskan mestaruuden 400 metrillä vuosina 1956 ja 1960.
Haarlan vanhemmat olivat maanviljelijä ja kauppias Elis Achates Harberg ja Edla Aurora Arvelin.
Haarla vakuutti puhuvansa vain omasta puolestaan, eikä ollut vielä neuvotellut asiasta kenenkään kanssa.
Haarniskansa avulla Rautamies pystyy esimerkiksi tulittamaan repulsoreilla ja lentämään.
Hääseremonioiden yhteydessä Jeanne sai uuden syntymätodistuksen ja uuden menneisyyden, joka teki hänestä du Barryn kreivittären.
Haastatellessaan huumausaineita käyttävien nuorten vanhempia Wilkerson usein järkyttyi vanhempien reaktiosta syyttää lapsia heidän seurastaan ja siitä että he täysin kielsivät vastuunsa ja osuutensa kasvattajana.
Haastatteluista tuli Grönforsin mukaan selväksi, että poliisit pitivät romaneja yhteiskunnan pohjasakkana; heidät mainittiin ryhmäksi, jonka kulttuuri oli rikollista ja jonka sosiaalinen organisaatio oli sopimaton ja rikollisuutta suosiva.
Haavasta vuoti ensin veri ja sitten vesi.
Haavoista toivuttuaan hän toimi välirauhan aikana koulutusohjaajana ja Aliupseerikoulun johtajana Jalkaväenkoulutuskeskus 6:ssa, kunnes hänet siirrettiin Lounais-Hämeen suojeluskuntapiirin V alueen päälliköksi.
Haavoittuneen Rukian on luovutettava osa voimistaan Ichigolle, jotta tämä voisi pelastaa perheensä hollow'n hyökkäykseltä.
Habash kieltäytyi ikinä palaamasta palestiinalaisalueille, koska se olisi merkinnyt Oslon sopimuksen legimiteetin tunnustamista.
Habibulin on naimisissa.
Hackett jätti näyttelemisen ryhdyttyään käsikirjoittajaksi, mutta vieraili vielä vuonna 1940 Broadwaylla näytelmässä Mr. and Mrs.
Hadrianus, joka tarkoittaa ’
Hadrianus oli tuolloin koonnut armeijan Antiokiaan tulevaa sotaa varten.
Häen soitinmusiikkinsa on edelleen hyvin suosittua.
Hagenilla oli toki vaatteet yllään, mutta teko herätti silti pahennusta, ja Hagen ja toinen panelisti ajautuivat sanaharkkaan.
Hagermanin läpimurtoteos on Spåren av kungens män, jossa hän kertoo Ruotsin kristillistymisen ajasta.
Hagfors oli naimisissa vuodesta 1903 Ulla Charlotta Marchanderin kanssa.
Hagiografiat sisälsivät kuitenkin myös historiallisia tapahtumia ja keskiajalla hagiografit olivat tärkeässä asemassa historian tutkijoina.
Haglundin johdolla seura voitti kaudella 2006 Ruotsin mestaruuden 45 vuoden tauon jälkeen.
Hagrid erotettiin koulusta, mutta Dumbledore nimitti hänet myöhemmin Tylypahkan riistanvartijaksi.
Hahmojen kohdatessa hänet hän on Hojon koe-eläimenä.
Hahmo, jonka luokat ovat Priest-taso 20 ja Warrior-taso 15, näkyy Warrior-luokassaan tason 15 Warriorina ja tason 15 Priestinä.
Hahmo kuitenkin tapettiin neljännen kauden viimeisessä jaksossa.
Hahmo kuoli ensimmäisen kauden loppupuolella.
Hahmolla oli hyvin pieni rooli, kun hän kritisoi Mister Miraclea hyväntekeväisyystempun jälkeen laiskuudesta kotitöitä kohtaan.
Hahmoluokan erikoistumisluokat ovat Daredevil ja Deadeye.
Hahmo nähtiin ensimmäisen kerran 13. kesäkuuta 1978 ja esiintyi sen jälkeen sarjassa vakiohahmoa 1980-luvun puoliväliin saakka, mutta jäi tämän jälkeen kokonaan pois.
Hahmon pohjalta luodun sarjakuvan muita henkilöitä olivat alun perin täti Hilda, poikaystävä Harvey ja suippokorvainen Ambrose-serkku.
Hahmon tilalle tuli tohtori Lessing (
Hahmo oli lähinnä ryhmän koomisin jäsen, joka teki jekkuja muille ryhmän sankareille.
Hahmo on luonteeltaan röyhkeä ja aggressiivinen taistelija, jolla on halu todistaa kykynsä muille.
Hahmo poistui kuitenkin uudelleen hetkeksi aikaa sarjasta syksyllä 2018, jolloin hän lähti Talen kanssa Sepon luokse Kittilään.
Hahmossa heijastuu miesten loputon ikävä kaivosten syvyyksissä vuoden kylmimpinä kuukausina, jolloin he eivät nähneet päivänvaloa jopa kuukausiin.
Hahmosuunnitelusta vastasi Suzuhito Yasuda, joka on myös tehnyt hahmosuunnitteluja Durara!
Hahmot piirretään eri tavoin: seme on suurikokoisempi, vahvaleukainen ja pienisilmäinen, kun taas uke on hoikka, suurisilmäinen ja pehmeäpiirteinen.
Hahmot tehtiin niin yksityiskohtaisesti, että jalkojen paljailta osilta näkyivät jopa lihakset ja luut.
Hahnenkammin pujottelu laskettiin ensimmäisen kerran vuonna 1937 Ganslern-rinteessä.
Hahnenkammin syöksylaskua seuraa maalialueella 40 000–50 000 katsojaa, luoden kuuluisan ja ainutlaatuisen katsojakulissin.
Hahnenkamm- ja Kitzbüheler Horn -vuorten juurella sijaitseva Kitzbühel on yksi Itävallan merkittävimmistä talviurheilukeskuksista.
Haifilm-studio nimettiin hänen mukaansa vuonna 1965.
Haihtumaton on hitaampaa mutta pitkäaikaiseen säilömiseen soveltuvaa.
Hàilla on myös hopeaa kevyestä pariaironelikosta Aasian kisoista vuosilta 2010 ja 2014 sekä pronssia nelikosta vuodelta 2014.
Hailuotolaiva myytiin ja osuuskunta lakkautettiin.
Haining 1995, s. 56. Hän pukeutuu aina äärimmäisen hienostuneesti, siististi ja tilanteen mukaisesti.
Häiriö aivojen hermosolujen sähköisessä toiminnassa voi johtua solujen vaurioitumisesta, geneettisestä aivosolujen toimintahäiriöstä tai aivokasvaimesta.
Häiriöt osoittautuivat Crionin aiheuttamiksi, mikä oli saanut aikaan sisällissodan.
Haitiin tuodut orjat saivat Haitilla muodollisen kristillisen kasteen, mutta eivät muuta uskonnollista kasvatusta.
Haitinkreoli oli kuitenkin alkujaan yksinomaan puhuttu kieli.
Haitin suurin kaupunki on sen pääkaupunki Port-au-Prince, jossa oli vuonna 2018 YK:n arvion mukaan 2,64 miljoonaa asukasta.
Haittana on, että ohjaavan FETin kapasitanssi suurenee, mikä vaikuttaa kytkentään sisäisesti.
Haittana on monimutkainen rakenne, kalleus, hitaus ja moottorin aiheuttama melu.
Haittavaikutuksena inhaloitavilla kortikosteroideilla voi olla suun tai nielun hiivainfektio.
Haittavaikutuksista yleisimpiä ovat pahoinvointi, ripuli ja oksentelu.
Hajaäänituomio eroaa enemmistöpäätöksestä (engl majority decision, MD) siten, että enemmistötuomiossa kaksi tuomaria kolmesta näkee toisen ottelijan voittaneen ja kolmas näkee ottelun päättyneen tasatulokseen.
Hajautettu yhteiskuntarakenne on sekä kallis että ympäristölle haitallinen.
Hajoaminen tiesi eläin- ja kasvilajien kannalta sitä, että evolutiivinen kehitys tulisi kasvamaan tulevaisuudessa selvästi.
Hajotuksen jälkeen voidaan kiraalinen apuaine erottaa ja käyttää uudelleen.
Hakala on käsitellyt kirjoissaan kasvatuksen ja koulutuksen kysymyksiä, mutta myös luovuutta ja luovan prosessin tukemista sekä erityisesti opinnäytetöiden laatimista.
Hakaman käyttöön siirryttäessä obin värillä ei enää ole merkitystä, sillä se peittyy lähes kokonaan hakaman alle.
Hakemistossa on mainittu myös kuunnelma Noita Nokinenän rähinäjoulu (1985), jota ei ole sen enempää YLEn cd-julkaisuissa kuin VLMedian "täydelliseksi" kokoelmaksi mainitussa boksissakaan.
Hakkarainen on maalausten lisäksi kuvittanut lastenkirjallisuutta.
"Hakkeri" alkoi tarkoittaa sellaista henkilöä, joka kykeni saavuttamaan tavoitteensa olemassa olevien tietokonejärjestelmien rajoituksista huolimatta.
Häkkinen antoi muun muassa maastohiihtäjille laskuoppia.
Häkkinen myönsi, ettei testi välttämättä jäänyt hänen viimeiseksi esiintymisekseen F1-sarjassa.
Häkkinen on saavuttanut arvokisoissa yhden henkilökohtaisen mitalin – MM-hopeaa pitkältä matkalta 2013 – ja kolme viestimitalia (EM-hopeaa 2011 sekä EM-pronssia 2013 ja 2014).
Häkkinen pelasi Peliitoissa vain viisi ottelua, kunnes hänen sopimuksensa purettiin Häkkisen omasta aloitteesta yhteisymmärryksessä loakakuussa 2016.
Haku ja Sen pakenevat ja putoavat Kamajin luo pannuhuoneeseen, missä Sen syöttää verta yskivälle Hakulle osan oksetemykyä.
Hakukoneyritysten rahoista 85 prosenttia tuli Googlelta.
Hakulin perusti Tampereelle 1868 väkiviinatehtaan.
Hakunilan keskuksen liikkeisiin ja palveluihin kuuluvat apteekki, ruokakauppa, kioski, kuntosali, parturi-kampaamo, kukkakauppa, valokuvausliike, useat baarit ja ravintolat sekä kaksi kirpputoria.
Haku suoriutui tästä täydellisesti.
Hakutulosten päällekkäisyys on erityinen haaste, koska tutkimusten mukaan käyttäjät eivät halua nähdä näitä päällekkäisiä tuloksia ja ne häiritsevät hakutulosten tulkintaa.
Haley pääsi ensimmäisen kerran levyttämään vuonna 1944, kun hänet otettiin Downhomers-yhtyeeseen.
Hálfdan kuitenkin kieltäytyy, sillä hän tahtoo kostaa ensin isänsä surman, ja määrää kuningatar Ísgerðrin ja tämän veljen Sigmundrin hallitsijaksi kunnes hän palaisi.
Hälg on 186 senttimetriä pitkä ja painaa 78 kilogrammaa.
Halifaxissa alus osallistui 3. marraskuuta Kanadan laivaston alusten kanssa sotaharjoitukseen, minkä jälkeen se lähti 7. marraskuuta St.
Halkiheltan on todettu aiheuttaneen harvinaisena myös muun muassa keuhkoputkien tulehduksia.
Halla-aho avioitui filosofian tohtori Hilla Halla-ahon (s. 1975, o.s. Salovaara) kanssa vuonna 2002.
Hallén syntyi pappi Mårten Hallénin (1811–1888) ja Hedvig Amalian (1815–1878) pojaksi.
Haller aloitti näyttelijänä 1914, mutta siirtyi pian kuvaajaksi.
Hallie ja Annie saavat yhdessä asuessaan tietää, että he syntyivät samana päivänä ja heillä molemmilla on revennyt hääkuva vanhemmistaan.
Hallinnollisesten uudistusten myötä vuonna 1994 järjestettiin ensimmäiset suorat vaalit pormestarin valitsemiseksi.
Hallinnollisesti Casalnuovo muotoutui nykyiselleen monivaiheisten alueellisten muutosten kautta 1900-luvun aikana.
Hallinnollisesti ja oikeudellisesti siirto voi tapahtua vasta pappien palkka-asian ratkettua.
Hallinnollisesti osavaltio jakautuu 63 ala-alueeseen, jotka jakautuvat edelleen 645 kuntaan.
Hallinnollisesti saari on osa Vladivostokin kaupunkia.
Hallinnon arvostelijat suljettiin uudelleenkoulutusleireille, missä monet viettivät loppuelämänsä.
Hallinnon tärkein tehtävä oli verojen kerääminen ja verovarojen käyttö.
Hallinto-oikeus ei kuitenkaan muuttanut päätöstä, ja uoma siirrettiin vuonna 2001.
Hallintopiiri on edelleen enimmäkseen maaseutua.
Hallinto piti nuorisoa erityisen tärkeänä, koska nuoret nähtiin liikkeen dynaamisena voimana, joka mahdollisti siirtymisen pois vanhasta ”rappeutuneesta” poliittisesta systeemistä ja ”keskiluokkaisista” arvoista.
Hallintoriita-asia käsitellään sen paikkakunnan hallinto-oikeudessa, jossa vaatimuksen kohteena olevan asianosaisen kotipaikka on.
Hallinto toimi Kiinan kommunistien alaisuudessa, mutta sillä oli esimerkiksi oma lippunsa, rahansa ja armeijansa.
Hallin ulkoseinustalla on urheilukeskuksen keskuskentän 589-paikkainen katettu pääkatsomo ja selostamo.
Halli oli ennen asema-alueen suurimpia rakennuksia, mutta se on nyt yksi pienimmistä lukuisten muiden toimipisteiden laajennuksien vuoksi.
Halli on avattu vuonna 2001.
Halli otettiin käyttöön 6. helmikuuta 2008.
Hallissa hän on työntänyt parhaimmillaan 19,12 m Helsingissä 27. tammikuuta 2013.
Hallissa hän työnsi parhaimmillaan 18,65 metriä vuonna 1972 Turussa.
Hallitseva juntta muutti nimensä Valtion rauhan ja kehityksen neuvostoksi (SPDC) vuonna 1997 ja se ryhtyi myös tukemaan modernia yhteiskuntakehitystä.
Hallitseva suomenmestari Santasport, jonka joukkue oli muuttunut kovasti, ja etenkin ykköspassarin vaihtuminen kakkospassariin oli iso muutos.
Hallitsijan vaikutusvalta luonnollisesti heikkeni valtakunnan raja-alueita kohti, missä käskynhaltijat käyttivät itsenäistä valtaa ja usein myös kapinoivat.
Hallituksen mukaan ”terroristit” olivat syyllisiä iskuun ja he ampuivat kranaatit Lumpini-puistosta, joka on punapaitojen hallussa.
Hallituksen rahoilla palkatut Conklingin tukijat taas antoivat osan palkastaan suoraan republikaaniselle puolueelle.
Hallitukset ja uskonnolliset instituutiot säätävät ja valvolvat avioliittoa ja perhettä koskevia lakeja, luovat ja säätelevät erilaisia ihmisten välisten suhteiden käsitteitä ja määrittelevät, mitä oikeuksia ja velvollisuuksia ne tuovat mukanaan.
Hallitus asetti edellytykseksi tälle muutokselle Rajavartiolaitoksen ja siviili-ilmailun siirtämisen korvaavalle kentälle.
Hallitus ei pitänyt alueella toimineesta laittomasta kultakaupasta ja salakuljetuksesta.
Hallitus julisti rajaseudun suljetuksi 1890, kun väestönlaskennan perusteella todettiin, ettei selvää kiinteän asutuksen rajaa enää ollut olemassa.
Hallitusmuodon nojalla säädettiin 1930 laki sotatilasta (303/1930).
Hallitus on kutsunut mielenosoittajia fasisteiksi.
Hallitus otti välittömästi kovan linjan ja kieltäytyi neuvottelemasta terroristien kanssa.
Hallitus syytti haudoista Nsapun joukkoja ja väitti, ettei osassa haudoista ollut ruumiita.
Hallitus tekee keskeiset päätökset muun muassa hankkeiden rahoittamisesta.
Hallman omisti myös useita laivoja jotka liikennöivät Kuopiosta aina Tukholmaan ja Pietariin asti.
Hallmark ilmoitti heinäkuussa 2017 tilanneensa sarjasta neljännen tuotantokauden ja heinäkuussa 2018 viidennen kauden.
Hall päätti palkata Tookooliton ja Ebierbingin oppaikseen.
Hallusinaation kokeminen sinänsä ei ole vaarallista eikä sairasta.
Halpaa viinaa ja maksullisia naisia oli tarjolla niitä kaipaaville.
Hals maalasi yleensä vain pieniä tauluja ja kuvituksia.
Haluan vaimoni takaisin on mustavalkoinen ja pituudeltaan 77 minuuttia eli tunnin ja 17 minuutin verran.
Halukkaita ostajia oli niin paljon, että tuhannet joutuivat odottamaan omaa harmaata ferguaan kauankin.
Haluttu, vähintään 10 000 asukkaan väkiluku hajanaiselle kaupungille saatiin yhdistämällä hallinnollisesti useita vuoristokyläkomiteoita (VDC) kaukana toisistaan sijaitsevine kylineen yhdeksi paikallishallinnolliseksi kokonaisuudeksi.
Halutut ainekset lisätään tortilla-leivälle, ja leipä kääritään fajitaksi.
Hämäläinen edusti JoKoa kolmen vuoden ajan.
Hämäläinen huomauttaa arviossaan, että vaikka kyseessä on paksu järkäle, sen ei pidä antaa pelästyttää, sillä teksti vie mukanaan: Tuomioja osaa avata valtapelejä ja poliittisten ratkaisujen sisältöjä.
Hämäläinen pelasi oman ikäluokkansa maajoukkueessa 27 maaottelua, ja hänet valittiin Suomen vuoden 2003 alle 17-vuotiaiden MM-kisojen joukkueeseen.
Hämärässä ruusukkeet kasvavat kauas toiistaan, hyvässä valossa kasvista tulee tuuheampi.
Hämeen-Anttila, 2006, s. 210 Kovempaakin kieltä "islamofobiasta", "orientalismista", "tietämättömyydestä" ja "epätieteellisyydestä" löytyy vastapuolta koskevista arvioinneista.
Hämeenkylän koulu on Länsi-
Hämeenlinnan luonnonsuojelualueista kaupunginosan etelänurkassa sijaitsee Heinisuo, joka on osa laajempaa Natura-aluetta.
Hämeenlinnan raja kulkee Kavalanlahden poikki ja jatkaa Kaartjoella alajuoksulle päin.
Hämeen pohjoisen vaalipiirin paikkaluku lisääntyi kahdella ja Uudenmaan yhdellä.
Hämeen Voiman etusivu vuonna 1906.
Hamheung sijaitsee Hamheungin tai Hamjun tasangon itäosassa.
Hamilton ajoi kauden avausvoittonsa.
Hamilton ei vielä tuolloin tukenut täysin Yhdysvaltain itsenäistymistä ajaneita tahoja.
Hamilton pääsi toisesta ruudusta ja radan likaisemmalta puolelta liikkeelle hitaammin kuin paalupaikalta lähtenyt Massa, joka kääntyi Hamiltonin eteen ja auttoi Räikköstä nousemaan toiseksi.
Haminan ympyräkeskustan keskipisteenä on kahdeksankulmainen Raatihuoneentori, jolta lähtee kahdeksan säteittäistä katua.
HAMK kuuluu myös RUN- Eurooppa-yliopistoon seitsemän muun eurooppalaisen korkeakoulun kanssa sekä Beyond-liittoumaan, jonka muodostavat HAMK, brasilialainen Feevale University ja tanskalainen Via University College.
Hammanokkakyyhkyn ravintoa ovat pääasiallisesti Dysoxylum-suvun puiden hedelmät, mutta se syö myös muita hedelmiä.
Hammarin parhaana pitämä vaakuna, jossa on kaksi piikkinuijaa ristikkäin tuli toiseksi 13 äänellä.
Hammaskivi taas tarjoaa kiinnitysalustan uusille bakteereille.
Hämmentynyt Phoebe saa kuitenkin tietää, että se on Rachel, ”taivaan tähden”.
Hammerlin itsemurhan jälkeen vuonna 1981 yhtyeeseen liittyi Klaus Eberhartinger.
Hampaan kruunuttaminen on mahdollista myös esteettisten syiden takia.
Hampaaseen tallettuu silloin hänen elinympäristönsä hivenainejakauma, joka säilyy hampaassa koko aikuisiän ajan.
Hampton kuoli Columbiassa ja hänet on haudattu Trinityn katedraalin kirkkomaahan.
Hamsterin silmät ovat suuret, mustat, punaiset tai ruskeat.
Hän adoptoi Cassandra-nimisen, vieraalta planeetalta tulleen tytön ja oli Samantha Carterin hyvä ystävä.
Hanafuda-pakassa on 48 korttia kuten niitä edeltäneissä portugalilaisissa pakoissa.
Hän aiheuttaa usein riitaa talossa ja hänellä on kolme pentua.
Hän aikoi vielä viimeisinä kuukausinaan esitellä yleisölle uuden "Corinthia"-patsaansa.
Hän aikoo surmata raiskaajan mutta tuhoaa kuitenkin ensin seidan ja heittää sen jäännökset järveen.
Hän ajoi itsenäisen akateemisen uskonnontutkimuksen asiaa.
Hän ajoi kauden aikana kahdesti palkintokorokkeelle ollen kerran toinen ja kerran kolmas sijoittuen sarjan yhdeksänneksi.
Hän ajoi Ranskan mestariksi vuosina 1997 ja 1998.
Hän ajoi viikonlopun nopeimman ajan ja samalla uuden ennätyksen 1.22,188.
Hän ajoi viisi kuudesta kauden rallista.
Hän alkaa ymmärtää pelin hengen ja aikoo lopettaa nyrkkeilemisen, vaikka Sam on jo järjestänyt hänelle ottelun huippunyrkkeilijä Tom Cannamia vastaan.
Hän alkoi harjoittelemaan Kyokushin karatea 1965 liityttyään Ikebukurossa olleeseen seuraan ja saavutti 1. danin mustan vyön 1968.
Hän alkoikin opiskella iltaisin valokuvausta Vaugirard-koulussa.
Hän alkoi kirjoittaa ensimmäistä kirjaansa Tuomittujen legioonaa ollessaan pidätettynä.
Hän alkoi myös tuoda maahan italialaisia harmonikkoja.
Hän alkoi pelata myös Griffinin kasinolla Dublinissa.
Hän alkoi pian tehdä remixejä tunnetuista kappaleista ja vuodesta 2007 lähtien hänet on esiintynyt DJ Mag top 100-listauksessa.
Hän alkoi saada asemaa vakiintuneena suunnittelijana ja arkkitehtina.
Hän aloittaa kirjan kirjoittamisen keksimällä sille sopivan nimen.
Hän aloitti aktivisminsa ensi kertaa Princetonissa.
Hän aloitti ammattilaisuransa vuonna 2013.
Hän aloitti hattujen tekijänä kunnes pääsi Jean Dessèsin assistentiksi 1949.
Hän aloitti katkaisuhoidon Lontoossa ja jatkoi AA-kerhon ohjelmaa päättäväisesti seuraten Yhdysvalloissa.
Hän aloitti maalaamisen vasta 50-vuotiaana.
Hän aloitti näyttelemisen seitsemänvuotiaana ja on esiintynyt siitä lähtien monissa televisio-ohjelmissa ja elokuvissa.
Hän aloitti opintonsa vuonna 1919 Bukarestin teknillisessä korkeakoulussa, josta hän valmistui sähköinsinööriksi.
Hän aloitti päävalmentajana tammikuussa 2019.
Hän aloitti siellä kirjoittamisen, ja hänen artikkelinsa "In Praise of Cosmetics" julkaistiin Yellow Bookin ensimmäisessä numerossa.
Hän aloitti suhteen Hershelin tyttären Maggien kanssa, ja menivät myöhemmin naimisiin tämän kanssa.
Hän aloitti tehtävässään syksyllä 2017.
Hän aloitti uransa jakajana kasinolla, mutta siirtyi pelaaja-ammattilaiseksi huomattuaan siinä ansaitsevansa paremmin.
Hän aloitti uransa ONCE-Deutsche Bank -tallissa (nyk.
Hän aloitti uransa yhtenä Suomen ensimmäisistä naispuolisista rocklaulajista jo 1950-luvun puolella taiteilijanimellä RockAnssi.
Hän aloitti vahvasti ajamalla aika-ajoissa toiseen lähtöruutuun ja kilpailussa hän ajoi voittoon heti ensimmäisessä GP2-kilpailussaan.
Hän aloitti Venäjän vallankumouksen puhjettua keväällä 1917 vilkkaan toimintajakson.
Hän aloitti vuoden 1898 alussa Aleksanterin yliopiston siviililainopin ja roomalaisen oikeuden dosenttina.
Hän aloitti vuonna 1971 tietokoneiden käyttämisen sävellystyönsä apuvälineinä.
Hän ampui 16 4–6-vuotiasta lasta ja yhden opettajan ennen itsemurhaansa.
Hän antaa Ragtimelle kolme tähteä viidestä, mikä vastaa sanallista arviota ”hyvä”.
Hän antaa sille kaksi tähteä viidestä.
Hän antoi elokuvalle kolme tähteä viidestä, yhden enemmän kuin sarjan kakkososalle, mikä vastaa sanallista arviota ”hyvä”.
Hän antoi miehille keihäät ja heistä tuli Aiwelin keishäsmestareiden klaani.
Hän antoi niille verohelpotuksia ja luvan rakentaa satamalaitureita ja teitä.
Hän antoi tämän oppilaalleen Georg A. Westmanille maisteritutkimuksen aiheeksi.
Hän asettui Buenos Airesiin ja pääsi sanomalehti El Nacionalin päätoimittajaksi.
Hän asettui pysyvästi Korfulle vuonna 1826 kehittääkseen kotimaansa musiikinopetusta.
Hän astui virkaansa heti seuraavana päivänä 10. toukokuuta 2017.
Hän asui Norjassa 1915–1918.
Hän asui omillaan yli 100-vuotiaaksi ja siirtyi vanhainkotiin vasta 105 vuoden iässä.
Hän asui Passyn esikaupungissa lähellä Pariisia vuodet 1776–1785.
Hän asui Ranskassa lähes 20 vuotta, ja vieraili usein Prahassa.
Hän asui Sabrinan kanssa samassa asunnossa, kunnes tämä muutti yhteen R.C:n kanssa.
Hän asui sen jälkeen Berliinissä ja läheisessä Grosslichterfeldessä.
Hän asui Yhdysvalloissa vuosina 1923–1974.
Hanatuotteita myytiin Pirkanmaalla parissa paikassa, Helsingissä hanaravintoloita oli 60.
Hän avaa laukun ja sieltä paljastuu nuori aasialainen nainen.
Hän avioitui Aulikki Miettisen kanssa 1972, ja heille syntyi 1977 tytär Anna Eveliina.
Hancock toimi Massachusettsin kuvernöörinä 1780–1785 ja 1787–1793.
Hän debytoi 1998 menestyksekkäästi Saksassa ja Wexford Festivalilla Irlannissa.
Hän debytoi Lahdessa vuonna 1947.
Hän debytoi maajoukkueessa 15-vuotiaana joulukuussa 2003 ja teki heti ensimmäisessä ottelussaan neljä maalia Filippiinejä vastaan.
Hän debytoi taiteilijana Turussa 1908.
Hän debytoi uudessa seurassaan helmikuussa ja pelasi kevään aikana yhteensä 9 liigaottelua tekemättä kuitenkaan yhtään maalia.
Handel Gothicissa on suuri x-korkeus ja linjakkaat muodot, mikä takaa hyvän luettavuuden niin pienessä kuin suuressa pistekoossa.
Han-dynastian hovi ajautui sisäisiin kiistoihin ja hovijuonitteluihin ja useiden heikkojen keisarien aikaan.
Handy otti tavoitteekseen säveltää hitti, joka korvaisi ”Memphis Bluesin” menettämisen.
Hän edustaa AS Aix-les-Bainsia.
Hän edustaa Latvian pääsarjassa RTU/Inspectaa.
Hän edustaa Lohijärven Kuohua ja hänen valmentajinaan toimivat Kari Sinkkonen ja Klaus Peurla.
Hän edustaa seuratasolla Atlético Malagaa.
Hän edustaa seuratasolla Elva Skiclubia.
Hän edustaa Tukholman kunnan vaalipiiriä.
Hän edusti aktiiviurallaan TSV Seeg -seuraa.
Hän edusti Neuvostoliittoa neljä kertaa ja Venäjää neljä kertaa Neuvostoliiton hajottua vuonna 1991.
” hän edusti Ruotsia voittoisasti vuoden 2012 Eurovision laulukilpailussa.
Hän edusti seuraa kauteen 2014–2015 asti, joka oli myös pisteiden valossa hänen parhaansa Nokialla.
Hän edusti seuratasolla Piteå Elit SK:ta.
Hän edusti seuratasolla Podhale Nowy Targia.
Hän edusti seuratasolla Steinkjer Skiklubbia.
Hän edusti seuratasolla US Milanesea.
Hän edusti ST Schonach-Rohrhardsberg -seuraa.
Hän edusti Suomea kuudessa maaottelussa ja saavutti kolme lajivoittoa.
Hän edusti Suomea maaotteluissa vuosina 1959–1961.
Hän edusti Suomea seitsemässä maaottelussa.
Hän edusti Team Flexpoint -joukkuetta 2009, Sengers Ladies Cycling Teamia 2012–2013, Rabo-Liv Women Cycling Teamia 2014–2016 ja on vuodesta 2017 ajanut Boels Dolmans / SD Worx -tallissa.
Hän edusti useita eri seuroja 24 vuotta kestäneen pelaajauransa aikana.
Hän edusti Wolvesia 34:ssä AHL:n runkosarjaottelussa, joissa hän teki 25 tehopistettä, yhdeksän maalia ja 16 syöttöpistettä, ja 24:ssä pudotuspeliottelussa, joissa hän teki kahdeksan maalia ja antoi neljä maalisyöttöä.
; häneen myös aikanaan viitattiin "sellon Paganinina" ja "sellon Lisztinä".
Hän ehdotti nestemäisen vedyn ja nestemäisen hapen käyttöä, joka on edelleen paras käytössä oleva ajoaine.
Hän ehtii ennen kuolemaansa pyytää Jilliä pitämään huolta juuri orvoksi jääneestä gorillanpoikasesta Joesta.
Hän ehti kuitenkin kotimaansa projektien takia hoitaa tehtävää hyvin epäsäännöllisesti.
Hän ehti kuitenkin toimia virassaan vain pari vuotta, sillä hänen testamenttinsa on vuodelta 1326.
Hän ehti lyhyeen katkenneen elämänsä aikana julkaista vain yhden runokokoelman, Idealrealisationin (1929).
Hän ehti työskennellä siellä kolme vuotta, kun häntä pyydettiin sen osakkaaksi hänen ollessaan 26-vuotias.
Hän ei ajatellut tuolloin haavoittuneensa vakavasti, ja lähettikin sen sijaan henkilökohtaisen lääkärinsä hoitamaan unionin haavoittuneita.
Hän ei aluksi pidä Kyokosta, koska Kyoko haluaa näyttelijäksi vain koston vuoksi.
Hän ei ehtinyt pelata siellä kuitenkaan otteluakaan, kun siirtotakarajalla maaliskuussa Kuirin vahvistettiin palaavan loppukaudeksi Hokin vahvuuteen.
Hän ei enää ottanut suoraan yhteen skottien kanssa, vaan tyytyi seuraamaan näitä.
Hän ei esiintynyt julkisuudessa ja kuoli muutaman kuukauden kuluttua.
Hän ei esiintynyt viidennellä tuotantokaudella, mutta palasi sarjaan kuudennella kaudella keväällä 2016.
Hän ei halua nostaa omia tunteitaan tai itseään jalustalle vaan pyrkii puhtauteen tuon kaiken taakse.
Hän ei halunnut jatkaa ministerinä Sipilän hallituksessa, vaikka hänelle tarjottiin ulkomaankauppa- ja kehitysministerin paikkaa.
Hän ei halunnut surmata ihmisiä ja sinnitteli pitääkseen verenhimonsa kurissa.
Hän ei halunnut viettää viimeisiä hetkiään sairaalassa ja kuoli kotonaan 24. tammikuuta 1979.
Hän ei hyväksynyt kristittyjen harjoittamaa lähetystyötä.
Hän ei itse unohtanut ikinä intiaanitaustaansa, ja osaget ja Oklahoman osavaltio olivat palkinneet hänet jo 1953 uskollisuudesta heimoa kohtaan.
Hän ei juuri puhunut jiddišiä eikä hepreaa.
Hän ei kaihda keinoja saadakseen haluamansa, mutta on hyvin riippuvainen Winxien muiden vihollisten suojeluksesta.
Hän ei kuitenkaan aluksi ollut järin innoissaan avioliitosta Georgi Mihailovitšin kanssa, vaan antoi tälle toistuvasti rukkaset.
Hän ei kuitenkaan onnistunut selvittämään, mihin mato tarvitsee B12-vitamiinia ja miten se kerää sitä itseensä.
Hän ei kuitenkaan tehnyt liigadebyyttiään ja pelasi kautensa seuran A- ja B-nuorissa.
Hän ei läpäissyt kolmatta huumetestiä, joten WWE purki sopimuksen.
Hän ei loukkaantunut vakavasti, mutta hän joutui luopumaan haaveestaan tulla kilpa-autoilijaksi.
Hän ei myöskään nimittänyt hallitukseensa yhtään alkuperäiskansan edustajaa huolimatta näiden suuresta osuudesta maan väestöstä.
Hän ei näytellyt elokuvassa mutta toimi kertojana.
Hän ei niinkään tehnyt syvällisiä uudistuksia, mutta esiintyi maailmanlaajuisesti ja ihastutti yleisöjä kaikkialla.
Hän ei ole kovin isokokoinen, mutta Granström on kuitenkin raamikas ja fyysinen pelaaja.
Hän ei ollut koulussa kovin hyvä oppilas, ja reputti päättökokeessa useita kertoja.
Hän ei ollut kovin ystävällinen tai sopuisa ihminen, mutta hänellä oli oma selkeä linjansa.
Hän ei pääministeriaikanaan vieraillut kertaakaan Venäjällä ja Moskovan sotilassyyttäjä piti voimassa häntä koskeneen kansainvälisen etsintäkuulutuksen, joka on myöhemmin peruttu.
Hän ei pelannut yhtään varsinaista ottelua kaudella 2010–2011.
Hän ei pitänyt sitä tieteenä ollenkaan.
Hän ei puhunut ruotsia ja piti ruotsalaisia kerettiläisinä ja kapinallisina.
Hän ei sairastelujen takia kyennyt työskentelemään enää loppuvuonna oltuaan kahdesti leikkauksessa.
Hän ei siis hakenut Saksasta turvapaikkaa Dublinin asetuksen mukaisesti, vaikka Saksa oli ensimmäinen maa, jonne hän Marokosta tiettävästi saapui.
Hän ei siis luovu sormuksesta.
Hän ei sijoittunut, mutta hänet valittiin lehdistön ihannetytöksi.
Hän ei uskonut, että brnolaiset rakentajat olisivat riittävän tunnollisia ja tarkkoja.
Hän ei voi tappaa heitä, koska kohtalon on kuljettava omaa tietään, jota edes jumalat eivät voi muuttaa.
Hän eli 52 vuoden ja 7 kuukauden ikäiseksi.
Hänellä ei ole kuin kaksi ystävää, ja myöhemmin Lara.
Hänellä ei ole muodollista koulutusta, ja hänen isänsä on kouluttanut hänet.
Hänellä ei ollut lapsia, ja vallasta syttyi sisällissota 1666.
Hänellä ei ollut tästä kirjallista dokumenttia, vaan hän esitti ulkoa opettelemansa tiedon.
Hänellä heräsi epäily, että epätavallisen lähellä pyramidia olevalla muurilla haluttiin piilotella jotakin.
Hänellä oli alaisia eri mantereilla yli 5 000 ja hänen johtamansa divisioonan liikevaihto oli yli miljardi euroa.
Hänellä oli kaksi lasta, näyttelijä Chad McQueen sekä tytär Terry McQueen.
Hänellä oli kaksi siskoa ja yksi veli, joka kuoli nuorena.
Hänellä oli kaksi vanhempaa veljeä.
Hänellä oli kolme veljeä, Kirill, Boris ja Andrei.
Hänellä oli kuitenkin seksuaalisia kokemuksia 20-vuotiaasta alkaen työläistyttöjen ja prostituoitujen kanssa.
Hänellä oli lentotunteja 5 580, joista 65 Fokker 100:lla.
Hänellä oli luottamustoimia Maatalouskerholiiton johtokunnan jäsen 1936 alkaen, useiden maatalousopetuskomiteoiden puheenjohtaja, opetustoimen uudelleenjärjestämiskomitean ja valtioneuvoston kouluasiain toimikunnan johtaja.
Hänellä oli mahdollisuus päästä Romanoveja koskeviin salaisiin tietoihin arkistoissa työskennelleiden opiskeluaikaisten ystäviensä ansiosta.
Hänellä oli myös sarjan paras torjuntaprosentti (92,0%).
Hänellä oli myös tapana tehdä kaikkea mahdollista julkisesti ja vaikka keskellä toria, esimerkiksi syödä raakaa lihaa tai masturboida.
Hänellä oli niin ikään rooleja elokuvissa.
Hänellä oli oma ateljee ja usein avustajat maalasivat muotokuvien vähemmän tärkeät osat.
Hänellä oli paljon muitakin luottamustoimia.
Hänellä oli puolellaan Tukholman porvarien tuki, ja he jopa kutsuivat Kristinaa prinsessakseen.
Hänellä oli satoja puhe- ja laulurooleja.
Hänellä oli siinä sivuosa.
Hänellä oli useita matkailuun liittyviä kansallisia ja kansainvälisiä luottamustehtäviä.
Hänellä oli vaimo ja kaksi poikaa.
Hänellä oli vanhempi sisko Gilberte ja nuorempi sisko Jacqueline, jotka olivat veljensä tapaan lahjakkaita.
Hänellä oli varhainen rooli muun muassa elokuvassa Taistelulaivan viimeiset päivät (1956).
Hänellä on B-valmentajakoulutus.
Hänellä on isot posket ja keltainen banaania muistuttava häntä, eikä hänellä ole kenkiä.
Hänellä on kaksi erittäin ärsyttävää siskopuolta ja äiti vaihtaa miehiä kuin sukkia, ja taas on uusi sulhasehdokas oven takana.
Hänellä on kaksi poikaa ja kaksi tytärtä.
Hänellä on kaksi veljeä, Daniel ja Michael.
Hänellä on kolme lasta: Danny, Erin, Jamie.
Hänellä on kolme lasta toisesta avioliitostaan.
Hänellä on kuitenkin erittäin pitkä rikosrekisteri, jonka takia hänen tekemisistään on kiinnostunut moni viranomaistaho.
Hänellä on laaja repertuaari, yli 40 roolia renessanssista nykymusiikkiin.
Hänellä on laitoksella paljon valtaa ja hän vastaa laitoksen lasten kasvatuksesta.
Hänellä on monta erilaista laitetta, ja hän tottelee ylempiensä antamia käskyjä viimeiseen asti.
Hänellä on musta läiskä vasemman silmänsä ympärillä.
Hänellä on myös Kaakkois-Aasian kisoista kaksi hopeaa vuodelta 2013 pariairokaksikosta ja kevyestä nelikosta.
Hänellä on myös kaksi vanhempaa veljeä, Chris ja Eric Marquette.
Hänellä on myös kaksossisko Beatrice.
Hänellä on myös perhe ja lapsia.
Hänellä on myös poika, Oliver Pikkarainen.
Hänellä on myös potentiaalia tehdä enemmän pisteitä.
Hänellä on nuorempi veli nimeltä Christian.
Hänellä on ollut muun muassa Jan van Eyck Academien residenssi.
Hänellä on oma saari Donkey Kongin saaren lähettyvillä; Kremlingit ovat kotoisin sieltä.
Hänellä on oranssit hiukset ja vaaleansiniset silmät.
Hänellä on salainen intohimo sadistisiin seksileikkeihin.
Hänellä on Tampereella 1990-luvun alkupuolelta perustettu tatuointistudio Tattoo You Studio.
Hänellä on tapana keksiä teksteihinsä loppukaneetti, jolla hän tavoittelee lukijalta naurunpurskahdusta.
Hänellä on toisesta avioliitostaan kaksi lasta ja kolme lastenlasta.
Hänellä on vaimonsa Katarinan kanssa kaksi lasta, molemmat poikia.
Hänellä on vaimo Stephanie sekä tyttäret Haley ja Gracie.
Hänellä on veli Fred (s. 1943) ja autistinen sisar Lynn (s. 1956).
Hänellä on vuonna 1974 syntynyt tytär.
Hänellä on yksi poika.
Hänellä on yli 1 500 rekisteröityä kappaletta.
Hänellä on yli sata kasvatustieteellistä julkaisua.
Hänelle ei kuitenkaan merkitty virallisesti nollapeliä, koska Werner ei ollut aloittava maalivahti.
Hänelle hävisi toinen ranskalainen Armel Le Cléac’h vain hieman yli kolme tuntia.
Hänelle jäi toispuolinen halvaus ja hän toipui pyörätuolikuntoiseksi.
Hänelle järjestettiin keräys, jossa oli mukana monia valokuvaajia, kuten Philip Jones Griffiths, Eric Bouvet ja Luc Delahaye, sekä gallerioita ja taiteenkerääjiä.
Hänelle kerrottiin kummun sisältä paljastuneista isoista kivistä ja keihäänkärjestä, joka oli ollut pronssia.
Hänelle myönnettiin Britannian armeijassa kenraaliluutnantin arvo.
Hänelle myönnettiin kauppaneuvoksen arvo 1920.
Hänelle myönnettiin myös imperium, joka teki hänen aikaisemmin kokoamastaan armeijasta laillisen.
Hänelle oli myös tyypillistä härnätä tai solvata yleisöä.
Hänelle on kertynyt valmentajana yli 950 runkosarjaottelua NHL:ssä.
Hänelle onkin luotu omalaatuinen ääni.
Hänelle on myönnetty Tieliikennehistorian Mobilia-palkinto vuonna 2004 teoksestaan Suomen autokoriteollisuuden historia.
Hänelle on myönnetty Venäjän kansantaiteilijan arvonimi vuonna 2001.
Hänelle yksi tärkeimmistä vaikuttajista on Porin Palmgren-opiston (nyk.
Häneltä on säilynyt useita teoksia, muun muassa tutkielma Kohtalosta, jossa hän tukee ajatusta jumalallisesta kaitselmuksesta.
Hänen 1940-luvun lopulla aloittamansa Ambienti spaziali -sarjan teokset käyttivät muun muassa UV- ja neonvaloa.
Hänen 4. polven rintaperillisensä on ympäristöaktivisti ja alkuperäiskansojen puolestapuhuja Martin von Hildebrand.
Hänen äänialansa on hieman korkeampi kuin Väisäsen.
Hänen äänimääränsä eduskuntavaaleissa 2011 oli 2 631 ja 2015 eduskuntavaaleissa 6 929 ääntä.
Hänen addiktionsa teki Vauhtifriikistä epäluotettavan ja harva palkkasi häntä tekemään mitään merkittävää.
Hänen adoptioisänsä oli protestanttipappi ja -äitinsä sekä sairaanhoitaja että vastaanottovirkailija.
Hänen aihealueensa käsittelivät myös mm.
Hänen äitinsä Jacqueline, joka muistuttaa häntä ulkoisesti hyvin paljon, on vielä elossa, mutta esiintyy sarjassa hyvin harvoin.
Hänen äitinsä Maggie Baird ja isänsä Patrick O’Connell ovat molemmat näyttelijöitä ja muusikoita.
Hänen äitinsä oli Emilie Sofie Jacquette Waenerberg.
Hänen äitinsä oli englantilais-saksalais-hollantilaista sukujuurta.
Hänen äitinsä oli kotiäiti.
Hänen äitinsä oli Kreikan prinsessa Maria, venäläisittäin Aleksandra Georgijevna.
Hänen äitinsä oli luultavasti Lysimakhoksen ensimmäinen vaimo Nikaia.
Hänen äitinsä on suomalainen ja isä englantilainen.
Hänen albuminsa Live in Europe on ollut myyntimenestys ympäri maailmaa.
Hänen alkoholiongelmaansa yritettiin hoitaa, ja hänelle tehtiin maksaleikkaus.
Hänen aloitteestaan perustettiin Sokeain Ystävät -yhdistys 1887 sekä sokeain koti.
Hänen ammattilaisuransa päättyi kevääseen 1999.
Hänen aviomiehensä Eustace ei kuitenkaan kohtele koiraa oikein ja toistuvasti kiusaa tätä.
Hänen debyyttialbuminsa Beast julkaistiin elokuussa 2008.
Hänen debyyttinauhoituksensa ”How Can I Forget” nousi rhythm and blues -listan kymmenen kärkeen vuonna 1963.
Hänen dekaanikaudellaan yliopiston toiminta kehittyi huomattavasti.
Hänen dialoginsa Faidon pääasiallisena tarkoituksena oli juuri sielun kuolemattomuuden todistaminen.
Hänen elämäänsä muovasivat karut olosuhteet ja orpous, sillä hänen isänsä kuoli Kaarlon ollessa kuusivuotias.
Hänen elämäntyö tähtäsi luonnonsuojelun ja ympäristökasvatuksen edistämiseen.
Hänen elinympäristönä ovat pidot, joista hänen avulla kerrotaan, hän on niiden isäntä ja sielu.
Hänen elokuviensa tarinoita luonnehditaan usein hillityn novellimaisiksi ja dialogia hersyvän moniulotteiseksi.
Hänen englanninkielinen väitöskirjansa (2006) käsitteli ilmakehän ultrapienten (halkaisija alle 100 nm) hiukkasten mittaamista, kasvamista, ja ominaisuuksia.
Hänen ennätyksensä on ulkona 182 (Seinäjoella 10. elokuuta 2014) ja sisäradoilla 183 (
Hänen ensiesiintymisensä musiikkimailmassa oli Beatplayersien musiikkivideolla Summer Love.
Hänen ensimmäinen aviomiehensä Evert Lemke kuului samaan näyttelijäseurueeseen.
Hänen ensimmäinen elokuvansa oli Mimmikisa (1991), jonka jälkeen Fraser on esiintynyt yli 30 elokuvassa.
Hänen ensimmäinen esiintymisensä elokuvissa oli B-52:n pommittajan Lt.
Hänen ensimmäinen ideansa oli Lyhyt ote Suomen historiasta ynnä muita tietoja Suomen Pohjanmaalta, jota varten hän oli lukenut historiallista kirjallisuutta ja tehnyt sukututkimusta.
Hänen ensimmäinen juttunsa L'Aviateur (Lentäjä) julkaistiin Le Navire d'argent -lehdessä.
Hänen ensimmäinen kirjansa, Kenraali Pancho & Pojat Pohjoiskalotilla.
Hänen ensimmäinen palkintokorokesijansa Continental Cupissa tuli Toblachin osakilpailusta 21. tammikuuta 2009, jolloin hän sijoittui toiseksi.
Hänen ensimmäinen runokokoelma julkaistiin 1966.
Hänen ensimmäinen runokokoelmansa ilmestyi vuonna 1934.
Hänen ensimmäinen seurana päävalmentajana oli Rampla Juniors, jonne hän meni vuonna 1996.
Hänen ensimmäinen teoksensa, lastenkirja Lieschen, ilmestyi vuonna 1941.
Hänen ensimmäinen teoksensa oli lastenkirja Nire potxolina maitea, ja se julkaistiin vuonna 2013.
Hänen ensimmäinen vaimonsa Karoliina oli kuollut vuonna 1886 pudottuaan mökin vintille vieviltä tikkailta ja lyötyään päänsä eteisessä olleeseen saaviin.
Hänen ensimmäinen vaimonsa oli Dorothy Gillooly ja neljäs vaimo Joan McCarthy, joka kuoli vuonna 2015.
Hänen ensimmäinen vaimonsa oli Mathilde Drumann, joka kuoli vuonna 1865.
Hänen ensimmäistä Dallas-kautta varjostivat loukkaantumiset, jotka olivat osasyy huonoihin peleihin.
Hänen eräästä sonaatistaan on sittemmin sovitettu sellokonsertto.
Hänen erikoisalaansa ovat ruoka ja viini sekä näiden onnistunut yhdistäminen.
Hänen erityinen kiinnostuksen kohteensa on brasilialainen musiikki, josta hän on julkaissut yhdessä Urpo Häyrisen kanssa kirjan Samba ja Rion karnevaalit (Kirjayhtymä 1984).
Hänen esiintymisensä poliittisissa kysymyksissä aiheutti kuitenkin sen, että joitakin niistä peruttiin myöhemmin.
Hänen esikoispoikansa syntyi elokuussa 2014.
Hänen esikoisrunokokoelmansa Lauluja suvannolta ilmestyi 1956 Otavalta.
Hänen esikoisteksensa Fantastiske Pepsi Love ilmestyi 2001.
Hänen esikoisteoksensa Tybergs gård (1932) jäi vaille huomiota, mutta romaani Skillingtryck (1943) sai tunnustusta.
Hänen esityksensä tultua hyväksytyksi, hänet määrättiin 28. joulukuuta 1917 alkaen Saksan yleisesikunnan poliittisen osaston määräyksestä Pohjois-Suomeen lähtevän komennuskunnan johtajaksi, jonka tehtävänä oli toteuttaa hänen esityksensä mukaiset toimet.
Hänen fyysiset avunsa olivat merkittävät jo hänen aloittaessaan uransa.
Hänen haudalleen pystytettiin pieni kivinen pyramidin muotoinen muistomerkki, jonka huipulla on risti.
Hänen hautakivensä perusteella ”Neuvoni on: tapa aina hävinnyt vastustajasi.”
Hänen hautakivessään lukee: "Vaimolleni ja lapsilleni".
Hänen heikkouksiinsa kuuluu voiman puute.
Hänen henkimaailmaa ja sen ulottumista maalliseen elämään koskevia tutkistelujaan on aikoinaan pidetty erikoisina.
Hänen huhutaan saaneen osan Juan Carlosin väitetyistä saudiarabialaisista lahjusrahoista.
Hänen ihastuksensa Lasseen ei kuitenkaan kadonnut, ja heidän yhteinen työpaikkansa ja asuintalonsa aiheuttivat useita melko jännittyneitä kohtaamisia.
Hänen ilmoitettiin saaneen noin 79 prosenttia annetuista äänistä.
Hänen isänsä Aato harjoitti soittimien rakentamista ja korjausta muiden toimiensa ohella, minkä johdosta myös Toivolla oli jo varhain mahdollisuus oppia soittamaan jopa useampia instrumentteja.
Hänen isänsä jatkoi kauppiaana Lahdessa, ja pojat Jalmari ja Joel toimivat vuoroin kaupanmyyjinä.
Hänen isänsä liittyi kirkkoon vasta vanhoilla päivillään.
Hänen isänsä oli Hunanin yhteiskoulun johtaja Yang Changji.
Hänen isänsä oli lordi Charles Cavendish ja äitinsä Anne Grey.
Hänen isänsä oli sähkötarkastaja Alfons Gustafson.
Hänen isänsä oli säveltäjä Alessandro Striggio.
Hänen isänsä oli sotilas ja äiti paikallisen viljelijän tytär.
Hänen isänsä vanhemmat olivat Yhdysvaltoihin muuttaneita siirtolaisia Ruotsista.
Hänen isäpuolensa on muotivalokuvaaja.
Hänen isoisänsä Matti Peuhkuri nousi Veiterän edustusjoukkueeseen vuonna 1959.
Hänen itse esittelynsä on Gama Seiun Dai Gojuuhachiban Wakusei- Uchuu Shinkougun Tokushu Senkou Kousaku Butai Taichou- Keroro Gunsou ( ).
Hänen johdollaan Arminia onnistui säilyttämään paikkansa 1.Bundesliigassa.
Hänen johdollaan seura sijoittui kauden 1990/91 päätteeksi kuudenneksi ja Daum sai jatkaa tehtävässään huipentaen Stuttgart-uransa Saksan mestaruuteen kauden 1991/92 päätteeksi.
Hänen johdollaan seura voitti Tanskan naisten mestaruuden 2006 ja 2007.
Hänen johtamansa retkikunta perusti Fort Dundas -nimisen siirtokunnan virallisesti 26. syyskuuta 1824.
Hänen kasvattajaseura on Salon Viesti.
Hänen kätensä lihakset surkastuivat niin pahoin, että hänen vaimonsa joutui auttamaan syömisessä.
Hänen katsottiin näin vaikuttaneen maailmansotaan johtaneen vihan lietsomiseen.
Hänen kauden ainoa maalinsa syntyi kevään 2013 pudotuspeleissä.
Hänen kauden kokonaismaalimääräkseen tuli 22 pelatuissa 32 ottelussa ja hän oli toista kertaa joukkueensa paras maalintekijä.
Hänen kautensa päättyi kuitenkin heinäkuun lopussa loukkaantumisen vuoksi.
Hänen kautensa päättyi kuitenkin jo neljään runkosarjaotteluun, joissa Nedvěd keräsi vain kaksi jäähyminuuttia.
Hänen kerrotaan olleen osallisena donitsikaupan edessä puhjenneessa tappelussa.
Hänen kerrotaan pysyneen lujana ja tyynenä keskellä tuskiaan, jopa pilkanneen pyöveleitään pyytämällä, että nämä kääntäisivät hänet toiselle kyljelleen, jotta sekin puoli paistuisi.
Hänen kertomuksensa ja raporttinsa kiinnittivät muiden tutkijoiden huomiota Neuvostoliitossa ja ulkomailla.
Hänen kilpailukappaleensa on "
Hänen kilpailunsa päättyi moottoririkon vuoksi keskeytykseen.
Hänen kirjallinen tuotantonsa käsitti noin 1 063 kirjoitusta, joista 775 oli lyhyitä artikkeleita hänen omissa vuosiraporteissaan.
Hänen kirjoituksiaan alettiin julkaista lehdissä.
Hänen kirjojaan on julkaistu ainakin 27 maassa ja myyty kymmeniä miljoonia kappaleita.
Hänen kohtaamiensa asiakkaiden ahdinkotilat saavat hänet muistamaan omia traumojaan.
Hänen kolmas ja uusin albuminsa Rob Me Blind julkaistiin maaliskuussa 2012.
Hänen koneensa törmäsi paratiisisaarelle, jossa amazonilaiset asustivat.
Hänen kotoaan löydettiin myös uhrilta löydettyjä vastaavia sidontavälineitä sekä kaikkiaan 10 luvallista asetta.
Hänen kuivaneulagrafiikkansa ja pehmeäpohjaetsauksensa on tehty huolellisesti perinteisin työskentelymenetelmin, ja teoksille on ominaista viivojen elävyys ja hyvin tutkittu muoto.
Hänen kunniakseen järjestetty juhla pidettiin lähellä vuoden loppua talvella, jolloin elävien ja kuolleiden maailman välinen raja heikkeni ja esi-isien henkiä palasi elävien keskuuteen.
Hänen kuolemakseen koitui lento-onnettomuus, joka tapahtui häntä kuljettaneelle helikopterille 2. syyskuuta 2009.
Hänen kuolemansa jälkeen maassa on ollut useita vallankaappauksia.
Hänen kuolemansa puolestaan ajoitetaan noin vuoteen 385–380 eaa.
Hänen kuolemastaan ilmoitti hänen pitkäaikainen henkilökohtainen sihteerinsä, Evelyn Christel.
Hänen kuolemastaan uutisoitiin lehdistössä ympäri maailman.
Hänen kuuluisin romaaninsa on Noitasisaret (1995).
Hänen kuvauksensa liettualaisten käyttämästä lipusta on kuitenkin niin epämääräinen, ettei lippua ole sen perusteella voitu myöhemmin rekonstruoida.
Hänen lähteinään olivat pääasiassa Ptolemaios ja Aristobulos.
Hänen laulujaan on käännetty myös muille kielille.
Hänen lausuntonsa on huolestuttanut oikeusasiantuntijoita, joiden mielestä se on vaarantanut oikeudenkäynnin tasapuolisuuden.
Hänen lisäkseen tuomiolla oli mm.
Hänen luultiin jo kuolleen, mutta todellisuudessa hän pääsi pakenemaan berbereiltä.
Hänen maalimääränsä kasvoi merkittävästi; hän teli 52 maalia, tehden Rangersin silloisen seuran ennätyksen.
Hänen maantieteellinen oppikirjansa Suomen Suuriruhtinaanmaan nykyinen tilasto (1848) sisältää ensimmäisen suomenkielisillä nimillä ja selityksillä varustetun Suomen kartan.
Hänen maineensa taitavana asianajajana sai intialaisjohtaja Bal Gangadhar Tilakin palkkaamaan hänet samana vuonna puolustusasianajajakseen Bombayn korkeimpaan oikeuteen, jossa häntä syytettiin kansankiihotuksesta.
Hänen mainettaan on yritetty mustata, ja hänen arkeaan ovat olleet usein toistuvat ratsiat, tekaistut syytteet, sakot ja vangitsemiset.
Hänen mainettaan ryvettivät myöhemmässä vaiheessa paljastuneet tiedot lahjusten otosta.
Hänen mallissaan ”klassinen gnostilaisuus” eli setiläisyys ja ”
Hänen mangansa ovat täynnä suuria tunteita ja hänen hahmonsa huokuvat elämää.
Hänen merkittävimpiin tehtäviinsä kuuluvat muun muassa sektorin johtajuus Pääesikunnan operatiivisella osastolla, strategisen suunnittelun sektorin johtajuus Pääesikunnan suunnitteluosastolla sekä Karjalan prikaatin komentajuus.
Hänen meteorologian alaan luokitellun pro gradunsa Helsingin yliopistolle (1966) käsitteli mikroseismiä Suomessa.
Hänen mielestään piti tehdä juuri päin vastoin: oli hyökättävä armottomasti työläisiä ja heidän kiihotustaan vastaan.
Hänen mielestään se oli osoitus siitä, että ”kyllä näillä jurteilla on myös sanottavaa”.
Hänen monet laulunsa saivat menestystä kotimaassaan, ja hän esiintyi valkokankaalla, TV-ohjelmissa ja radiolähetyksissä.
Hänen mukaansa elokuva on suunnattu sarjan faneille ja jättää muut kylmiksi.
Hänen mukaansa hän ja hänen "serkkunsa" ovat levittäytyneet ympäri suurta merta.
Hänen mukaansa hyökkäykseen osallistui 217 mujahideenia, jotka eliminoivat 300 uskotonta ja petturia (140 surmattiin ja 160 haavoittui) 41 hyökkääjän tappiolla.
Hänen mukaansa jokseenkin kaikilla ihmisillä oli tällainen kaksikamarinen mieli vielä noin 3 000 vuotta sitten.
Hänen mukaansa koko maailma kadehtii Brasilian hyvää yhteyttä Trumpiin.
Hänen mukaansa kuntien 10–20 eniten tienaavaa ovat pelkästään pääomatuloja saavia ihmisiä, jotka eivät maksa lainkaan kunnallisveroa, eivätkä näin ollen maksa kunnallisista palveluista.
Hänen mukaansa Lappalaisen historiankirjoitus tarjoaa siloitellun kuvan sodasta ja pimittää kaikki valkoisten heti taisteluiden jälkeen tekemät antautuneiden punaisten teloitukset.
Hänen mukaansa muistomerkin poistaminen antaisi väärän kuvan ”koko Suomen kansan suhteesta itsenäisyyden saavuttamiseen”.
Hänen mukaansa on nimetty Pietarsaaressa Ahlströminkatu.
Hänen mukaansa painetta tuli muualta mediasta ja jonkin verran myös toimituksen sisältä.
Hänen mukaansa Runebergin patsaassa kiteytyi vauras ruotsinkielinen kulttuuri.
Hänen mukaansa turvapaikanhakijoiden ottamisen sijaan hädässä olevia pitäisi auttaa pakolaisleireillä.
Hänen mukanaan Dionysuksesta seurasi myös yhtyeen basisti Nobby Noberg.
Hänen muotokuvansa on yhä näytteillä saaren kirjastossa.
Hänen naimaton äitinsä lähti pian synnytyksen jälkeen tiehensä eikä ikinä palannut.
Hänen näkemyksensä mukaan katolinen kirkko on ainoa oikea kirkko ja kardinaalikaudella hänen suhtautumisensa viime aikoina alkaneeseen uskontojen lähentymiseen ja vuoropuheluun oli hyvin jyrkkä.
Hänen neljä varhaista konserttoaan (op. 2, 3, 6, 7) julkaistiin Pariisissa.
Hänen nimensä mainitaan Haremahketia esittävän patsaan jalustassa.
Hänen novellejaan ja esseitään julkaistiin pian Gazeta de Portugal -lehdessä.
Hänen nuorempi veljensä Fredrik vaikutti myös näkyvästi Schleswig-Holsteinin politiikassa ja toimi kapinahallituksen jäsenenä.
Hänen nuorin tyttärensä, Sandra von Ruffin, on näyttelijä.
Hänen ohjelmansa täyttävät parhaan radioilmaisun vaatimukset: ne puhuttelevat läheltä, käsittelevät asioita selkeästi ja kaihtamatta ja siten, että ne säilyttävät yhteyden yhteiskunnalliseen todellisuuteen.”
Hänen oli käännettävä konetta jyrkästi oikealle väistääkseen kerrostaloa.
Hänen oli tarkoitus astua syrjään presidentin virasta saman vuoden elokuussa.
Hänen ollessaan kolmevuotias perhe muutti Dyessin kaupunkiin Arkansasissa.
Hänen on oletettu kuolleen Unicronin hyökättyä Cybertronille, mutta jostain syystä hän onkin elossa ja on muuttunut huomattavasti vahvemmaksi.
Hänen on oletettu olleen raskaana.
Hänen on yleensä katsottu eläneen merkittävän vanhaksi, jopa yli satavuotiaaksi.
Hänen opettajansa kokee ettei voi auttaa Leroyta enää.
Hänen opettajansa oli Raoul Sosa.
Hänen opettajikseen mainitaan tohtorit Gottmann, Hülsemann, Battus ja Avenarius, joista eräiden luona Carstenius oli myös asunut nauttien samalla heidän yksityistä ohjaustaan.
Hänen oppilaitaan ovat olleet muun muassa Son Gohan vanhempi, Goku, Yamcha, Krillin jne.
Hänen pääteoksensa, novelli O Barão, ilmestyi 1943.
Hänen pääteoksensa on Jesu korsfästelse i religionshistorisk belysning vuodelta 1952.
Hänen pääteoksensa, romaani Karjalasta kajahtaa I-II, kuvaa tosipohjaisesti, iloineen ja murheineen, synnyinseutunsa kulttuuria sellaisena kuin se oli ennen sen menettämistä.
Hänen päätöitään ovat kuitenkin olleet kirkkojen, koulujen ja muiden julkisten rakennusten tekstiilitaidetyöt.
Hänen paikkansa Dora Milajessa otti Kuningatar Jumalainen Oikeus, Amerikassa kasvatettu jabari.
Hänen palatsitelttaansa (ordo) kuului kappeliteltta, jossa järjestettiin kristittyjä menoja.
Hänen paluunsa ladulle ei ollut kovin onnistunut johtuen useista loukkaantumisista.
Hänen paras saavutuksensa maailmancupin henkilökohtaisissa kilpailuissa on 35. sija Oslossa 30 kilometrin vapaan hiihtotavan kilpailussa 15. maaliskuuta 2015.
Hänen parhaaksi saavutuksekseen jäi World Openin 32 joukkoon yltäminen.
Hänen parhain työnsä España-rapsodia näki päivänvalon vuonna 1883.
Hänen patentoimansa kohteet olivat lukuisia, mikä heijastuukin patentin nimestä ”Uusi höyrylaite taloudellista ja välitöntä kahvijuoman valmistamista varten, menetelmä ’A Moriondo’, Annos CXL”.
Hänen pelikausinaan Huima myös nousi kahdesti SM-sarjaan ja voitti A-nuorten Suomen mestaruuden.
Hänen pelinumeronsa 30 on "jäädytetty" yliopiston seinälle.
Hänen pelituntumansa Hokissa jäi lopulta hyvin vähäiseksi, vain neljän runkosarjaottelun mittaiseksi.
Hänen perheensä panosti runsain mitoin rahoitusta Robertin ilmailutoimintaan, joka miltei tuhosi perheen vaurauden.
Hänen perheeseensä kuului kaksi aikuista sisarta sekä neljä sisarentytärtä tai -poikaa.
Hänen perheeseensä kuuluvat isä Shambhu, äiti Poonam ja isoveli Mitelesh sekä vuoden 2008 alussa syntynyt pikkusisko Saraswati.
Hänen pituutensa on 1,68 m ja painonsa 83 kg.
Hänen poikansa Brian ja Greg Walker ovat ilmoittaneet jatkavansa sarjaa.
Hänen poikansa Hermann Johann Clayhills (1719–1770) nimesi kauppahuoneen uudestaan nimelle Thomas Clayhills and Son.
Hänen poikansa on myös tunnettu autosuunnittelija.
Hänen poikansa, Quintus Pompeius Rufus toimi myös konsulina vuonna 88 eaa.
Hänen poikansa Vologases johti kuitenkin toista armeijaa, joka uhkasi Armeniaa.
Hänen pojantyttärensä Lotta-Sofia Saahko asuu hänen omakotitalonsa yläkerrassa.
Hänen pontifikaattinsa aikana katolisen kirkon suhteet muihin kristillisiin kirkkoihin lämpenivät.
Hänen puolisonsa oli juutalainen lääkäri Pavel Scheftel (Šeftel).
Hänen puolisonsa oli Kerttu Maria Simolin-Riihimäki.
Hänen puolisonsa oli Martta Maria Elers (1893–1937), jonka kanssa Hakala avioitui 1911.
Hänen puolisonsa on Kari Koivulahti.
Hänen puolisonsa on sipulin- ja perunanviljelijä Johan Holmqvist.
Hänen puolisonsa vuodesta 1953 oli Svea Marianne Tötterman.
Hänen puolisonsa vuodesta 1980 on Liisa Sinikka Härmä.
Hänen rangaistuksensa oli 90 päiväsakkoa, ja maksettavaa kertyi 1 800 euroa.
Hänen rauhanlähetysliikkeensä tarjoamat ilmaiset ateriat sekä hyvin huokeat palvelut ja majoitukset olivat merkki Jumalan rakastavasta tahdosta.
Hänen romaanejaan on käännetty espanjaksi, saksaksi ja italiaksi.
Hänen rooleistaan mainittakoon myös Pietari von der Pahlen näytelmässä Patriootti.
Hänen roolinsa 1990-luvun alussa saivat enimmäkseen laimeita arvosteluja.
Hänen roolinsa oli aluksi pieni, mutta sarjan kolmannella tuotantokaudella hänen roolihahmostaan Mike Changista tehtiin yksi sarjan päähenkilöistä.
Hänen runojensa nimiä olivat muun muassa Adonis, Amazon, Ilias ja Priepos.
Hänen runoutensa uudelleenkirjoittaa historiaa ja antaa äänen niille, joilta se on perinteisesti viety.
Hänen ruumissaan oli suuri repeämä nivusissa ja pintahaavoja jaloissa ja selässä.
Hänen ruumistaan ei löydetty, mutta on arveltu, että shawneesoturit piilottivat kuolleen päällikkönsä onttoon puuhun estääkseen tämän ruumiin vihollisen häpäisyltä.
Hänen salainen poliisinsa vakoili merkkejä mahdollisesta maanpetoksesta, ja pienempiinkin epäilyksiin suhtauduttiin hyvin vakavasti.
Hänen samana vuonna juoksemansa 200 metrin aika 19,85 oli vuoden maailmantilaston paras.
Hänen sävellysdebyyttinsä tapahtui vuonna 1964, jolloin esitettiin hänen ensimmäinen sinfoniansa.
Hänen selvästikin kunnioitti klassista kulttuuria.
Hänen setänsä Mareks ja Ilgvars, sekä serkkunsa Maris ovat myös jääkiekkoilijoita.
Hänen seuraajakseen yrityksessä tuli hänen poikansa Karl Freiherr von Škoda.
Hänen seuraava albuminsa In Between Dreams äänitettiin Johnsonin omassa Mango Tree -studiossa Havaijilla, ja se julkaistiin maaliskuussa 2005 hänen oman Brushfire Records -levymerkkinsä alla.
Hänen seuransa oli Exmoor Country Club.
Hänen seuransa oli oslolainen Christiania Skytterlag.
Hänen siinä osoittamansa varovainen asenne antoi tosin Darwinille eräässä kirjeessään Huxleylle aiheen ilmaista pettymyksensä, mutta muutoin kirje oli suuri menestys.
Hänen sijoituksensa oli 69. ajalla 1:00:39.
Hänen singleään Distratto myytiin tuplaplatinaan oikeuttava määrä.
Hänen sisarensa Sonia kertoo voittaneensa esseepalkinnon palauttamalla Paulon roskakoriin hylkäämän esseen.
Hänen sisaruksiaan olivat psykologi, lingvisti Isaak Spielrein (1891–1937), matemaatikko Jan Spielrein (1887–1937) ja biologi, dekaani Emil Spielrein (1899–1938).
Hänen skotlantilaissyntyinen isänsä Rutger Smith oli kauppias.
Hänen somalialaiset vastustajansa reagoivat myös runoilla, joissa kritisoitiin Surta ja hänen taisteluaan.
Hänen sopimuksensa seurassa oli puoli miljoona puntaa tammikuussa 2007.
Hänen sotilasuransa katkesi sairasteluun ja 1633 hän palasi takaisin Ruotsiin.
Hänen sukulaisensa painostivat urheilun lopettamiseen ja siirtymiseen perheen liiketoimien pariin Buffalossa.
Hänen sukunsa omistaa viinitarhan.
Hänen suomenkielinen väitöskirjansa (1993) oli otsikoitu Särkylääkkeiden käyttö ja kulutus Suomessa.
Hänen suomennetun tuotantonsa määräkin kertoo paljon tästä suosiosta.
Hänen Suomen-vierailunsa yhteydessä vuonna 1996 Kiinan suurlähetystö ilmoitti, että Dalai-laman tapaaminen tulkitaan Kiinan sisäisiin asioihin puuttumiseksi.
Hänen suosikkiaiheinaan olivat Saksan ja Itävallan vehreät ja läpipääsemättömät aarniometsät.
Hänen suosikkiaiheitaan olivat lehmät ja lampaat laitumella sekä ratsastajat ratsuineen maisemissa, jotka yleensä on kuvattu aamun tai myöhäisen iltapäivän matalassa valossa.
Hänen syntymävuodestaan on erilaisia tulkintoja.
Hänen taakseen jäivät mm.
Hänen tähtitieteelliset havaintonsa sisältävät muun muassa havainnon siitä, että päivän pituus vaihtelee eri puolilla maailmaa.
Hänen taiteensa lähtee usein luonnon havainnoinnista, mihin hän käyttää tieteen menetelmiä.
Hänen talouspolitiikkansa oli epäsuosittua, ja häntä syytettiin nälänhädästä.
Hänen tanssiteorioistaan kiinnostuneet koreografit italialainen Salvatore Viganò (1769–1821) ja ranskalainen Jean Dauberval (1742–1816) kehittivät edelleen tätä ballet d’actionia, toimintabalettia.
Hänen tavoitteenaan oli tallentaa vanhoja suomalaisia kansanrunoja ja edistää suomen kielen käyttöä.
Hänen tavoitteenaan on etsiä Light Force, mystinen taikuuden voima, jonka avulla hänen voimansa kasvaisivat entistä suuremmiksi.
Hänen tavoitteenaan on kerätä kaikki perheensä sormukset, jonka myötä Khan saisi rajattomia voimia.
Hänen täytyy pitää avioliittoa uhmaavat tekonsa salassa.
Hänen tehomerkintänsä runkosarjassa oli varsin heikko –13, mutta Valli pelasi kuitenkin Hokissa varsin mukiinmenevän kevään ja oli viemässä joukkuetta seurahistorian ensimmäistä kertaa Mestiksen välieriin.
Hänen tehtävänän oli myös alueen vartiointi.
Hänen tehtäviinsä kuului esimerkiksi aneiden myynti.
Hänen tekemänsä sadat piirustukset ja ottamansa valokuvat ovat tämän jälkeen olleet merkittävässä tutkimuskäytössä, ja venäläiset tutkijat ovat käyttäneet niitä hyväkseen vielä 2000-luvullakin.
Hänen tekemiään kappaleita olivat "En månskenspromenade", "Ole dole doff" ja "Nu ska vi dansa", joista viimeksi mainittua hän käytti johtamansa orkesterin tunnuskappaleena.
Hänen tekemiään kappaleita ovat muun muassa "Así me gusta a mí", "Bombas", "La Tía Enriqueta" ja "Ecstasy".
Hänen temppunsa epäonnistuvat toisinaan, minkä seurauksena hän on murtanut kehonsa jokaisen luun ja ollut monta kertaa lähellä kuolla.
Hänen teoksensa Ihmeotukset ja niiden olinpaikat on noussut kansainväliseen myyntimenestykseen.
Hänen teoksissaan esiintyviä aiheita ovat venäläisnaisten elämä, joka osassa teoksista on kuvattu synkän arjen realiteettien täyttämänä.
Hänen teoksissaan ihmisen tekemät ja luonnon esineet, ihmiset ja eläimet vaihtavat ilmenemismuotojaan ja merkityksiä keskenään, sulautuen ja virraten toisiinsa ja muodostuen joksikin aivan muuksi.
Hänen teostensa aiheina ovat usein hänen elämänsä todelliset ihmiset.
Hänen teostensa joukossa on lukuisia sävellyksiä jousiorkesterille.
Hänen tilalleen annettiin Spencer Bennett, Teal Burn sekä ensimmäisen kierroksen varaus kesälle 2011 ja toisen kierroksen varaus vuodelle 2012.
Hänen tilalleen väliaikaiseksi päävalmentajaksi valittiin hyökkäyksen koordinaattori Darrell Bevell.
Hänen todellinen henkilöllisyytensä tuli ilmi, ja hän joutui brittiläisen sotatuomioistuimen eteen.
Hänen todellinen voimansa on Dorcasin terävä äly ja mahtava tietous genetiikasta, jonka avulla hän on kyennyt sulauttamaan yhteen atlantislaisten ja merenelävien geneettisiä koodeja.
Hänen töidensä joukossa ovat Peter Pan (
Hänen toinen amerikkalainen ohjaustyönsä Damaged Lives (1933) oli näytelmäelokuvamuotoon puettu valistusfilmi sukupuolitaudeista, ja sen päärahoittajana oli American Social Hygiene Society.
Hänen toinen kirjansa Caesar’s Hours julkaistiin vuonna 2004.
Hänen toinen lehtensä Attisches Museum (1796–1801) ja sen jatkaja Neues Attisches Museum (1802–1810) välittivät saksalaisille kreikkalaisten kulttuuriaarteita.
Hänen toinen pääministeriytensä oli lyhyt ja tulokseton, vaikka hän halusikin kruunata poliittisen uransa uudella vaalitavan uudistuksella.
Hänen toinen poikansa muutti vuonna 1892 Ruotsiin ja suku sai uudelleen edustusoikeuden Ruotsin ritarihuoneella vuonna 1898.
Hänen toinen teoksensa Histoire de la violence (suom. Väkivallan historia) pohtii väkivallan rakenteita ja kertoo raiskauksesta ja murhanyrityksestä, joiden uhriksi Louis joutui joulukuussa 2012.
Hänen toinen Vilppaan-kautensa päättyi sormimurtumaan.
Hänen toinen viulukonserttonsa on sävelletty näihin aikoihin.
Hänen toistaiseksi tunnetuin teoksensa on muurahaistrilogia.
Hänen töitään on nähtävissä muun muassa seuraavissa kokoelmissa: Kansallisgalleria, Kiasma, Suomen Kuvataideakatemia ja Suomen Taideyhdistys.
Hänen törkyinen kielenkäyttönsä saattaa hänet monesti vaikeuksiin työpaikallaan eikä hänellä ole oikein ollut onnea ihmissuhteita luodessa.
Hänen tulisi kuitenkin pelata fyysisemmin.
Hänen tunnetuimpia hittejään olivat muun muassa ”It’s Gettin’ Better” ja ”Make Your Own Kind of Music”.
Hänen tunnusomaisimpia töitään ovat koristeelliset, sisällökkäät ja symboliset kirkkotekstiilit.
Hänen tuolinsa oli usein korokkeelle nostettuna, jolloin saatiin aikaan vaikutelma, että hän esiintyi seisten.
Hänen tuomittiin teostaan kahteen elinkautiseen vankeuteen ilman mahdollisuutta ehdonalaiseen.
Hänen tuotannostaan on suomennettu muun muassa kirja Serengeti ei saa kuolla (suom. 1960).
Hänen tuotantoaan on tutkinut merkittävimmin Richard Cracroft.
Hänen tuotantoonsa kuuluu muun muassa 16-osainen Vaterlandsjenta-kirjasarja.
Hänen tuotantoonsa sisältyy niin romaaneja, matkakirjoja kuin tutkielmiakin.
Hänen tuotantoyhtiönsä on Duet Movies.
Hänen tuotteliain kautensa osui ajalle 1931–1956.
Hänen tutkimuksensa keskittyy ilmastonmuutoksen vaikutuksiin yhteiskuntaan ja elinympäristöön.
Hänen tutkimusalaansa olivat koulurakennukset.
Hänen tyylilleen on tyypillistä käyttää puheessa liikuttavia ja toivoa herättäviä ihmiskohtaloita.
Hänen ulkopelipaikkansa on polttolinjalla ja sisäpeliroolinsa on kotiuttaja tai vaihtaja.
Hänen urheudestaan ja jalosta luonteestaan kasvoi legenda.
Hänen uskotaan eläneen 3000-luvulla eaa.
Hänen uskotaan suorittaneen kenraali Nguyễn Văn Hiếun salamurhan presidentti Thieun käskystä huhtikuussa 1975.
Hänen uudelleensyntymisensä aikana Brainiac näki näyn että Teräsmies oli jumala joka oli vastuussa monista Brainiacin tuhoutumisista sekä Brainiacin epätäydellisyydestä.
Hänen uudelleenvalintansa yhteydessä 1969 puhuttiin vaalivilpistä.
Hänen uudistuksensa olivat suosittuja ja hänen "puolalainen tiensä sosialismiin" tuli tunnetuksi.
Hänen vaalisloganinsa oli "Jos työ on tervettä, annetaan sitä sairaille."
Hänen vaatteensa ovat miltei kokonaan violetit.
Hänen vahvuuksiaan olivat tarkat hypyt ja säveltoistot.
Hänen vaimonsa kuoli 60-vuotiaana keuhkosyöpään vuonna 2001.
Hänen vaimonsa kuoli pudottuaan alas portaita oudoissa olosuhteissa, ja Dudleytä syytettiin hänen murhansa järjestämisestä.
Hänen vaimonsa teki hyväntekeväisyystyötä langenneiden naisten ja köyhien parissa mutta laati myös lukuisia uusia virsiä.
Hänen väitöskirjansa koski alistuskonjunktioita, ja hän on julkaissut 2010-luvulla mm. tutkimuksen "alkaa tekemään" -rakenteesta.
Hänen väliintulostaan kerrottiin laajasti ja sitä seurattiin sosiaalisessa mediassa.
Hänen valmentajanaan toimii Bob Torrance.
Hänen valmentajinaan toimivat Vladimir Uruimagov ja Aleksei Kim.
Hänen valtakaudellaan naimaanit olivat saaneet yliotteen kereiiteistä, mutta hänen kuolemansa merkitsi voimasuhdanteiden muutosta.
Hänen valtakautensa oli monella tavalla siunauksellinen Kiinan väestölle.
Hänen vanhempansa Frank ja Mary Shepherd ovat eronneet.
Hänen vanhempansa, Maggie Baird ja Patrick O’Connell, ovat molemmat näyttelijöitä ja muusikoita.
Hänen vanhempansa olivat Carlo Antonio Negri ja Rachele Ferranti.
Hänen vanhempansa olivat eronneet ja van der Lubbe eli äitinsä luona, kunnes tämä kuoli pojan ollessa 12-vuotias.
Hänen vanhempansa olivat jalkinetyöntekijä Salomon Kantonen ja Maria Koskela.
Hänen vanhempansa olivat kauppias Matti Laakso ja Hilma Sofia Mikkola.
Hänen vanhempansa olivat kirjakauppias, Ruotsin kansalainen Gustaf Mikael Giescke ja Anna Gustava Andersson.
Hänen vanhempansa olivat liikemies Johannes (Janne) Tschokkinen ja Olga Riikonen.
Hänen vanhempansa olivat lohkotilallinen Kalle Rantala ja Iida Kauronen.
Hänen vanhempansa olivat maanviljelijä Kustaa Riihimäki ja Liisa Karpanmäki.
Hänen vanhempansa olivat maanviljelijä Risto Jokelainen ja Anna Stiina Karjalainen.
Hänen vanhempansa olivat rautatieläinen Ulrik Nyberg ja Arinna Malmberg.
Hänen vanhempansa olivat sairaalan toimitsija Mathias Holmström ja Ulrika Kamis.
Hänen vanhempansa olivat Taavetti Ananias Yli-Maakala ja Anna Katrina Junnila.
Hänen vanhempansa olivat työmies Elias Poromaa ja Liisa Vilhelmiina Erkintytär.
Hänen vanhempansa olivat työmies Matti Lampinen ja Karolina Juhontytär.
Hänen vanhempansa olivat työmies Ville Korhonen ja Leena Sofia Heikintytär.
Hänen vanhempansa ovat Susan Banks ja Stefano DiMera.
Hänen vanhempansa viljelivät maata torppareina, tästä huolimatta hänen lapsuutensa oli iloinen ja kului pihalla leikkien.
Hänen vanhempi veljensä kuoli lento-onnettomuudessa vain 30-vuotiaana vuonna 1972, jolloin Richardista tuli arvonimen perijä isänsä jälkeen.
Hänen vastuullaan oli myös Suomen asiaa koskevan propagandan levittäminen romaanisen kielialueen lehtiin Euroopassa.
Hänen veljensä Howard oli jo ammattilainen ja veli auttoi Dukea sekä tiedollisesti että taloudellisesti.
Hänen veljensä Josef ja Edvard johtivat samaa orkesteria vuorotellen hänen kanssaan.
Hänen verityyppinsä on A ja hän on 145 cm pitkä.
Hänen videoitaan on katsottu Youtubessa yhteensä yli 109 miljoonaa kertaa.
Hänen viimeinen teoksena oli Shaman (
Hänen virkaanastujaisesitelmänsä vuonna 1712 kielten professorin virkaan käsitteli suomen kielen sukulaisuutta heprean ja kreikan kielen kanssa (De convenientia lingvae Fennicae cum Hebraea et Graeca).
Hänen yhteiskunnallinen toimintansa alkoi raittiusyhdistyksestä, mutta Huotari osallistui jo 1890-luvulla ensimmäistä kertaa myös Viipurin työväenyhdistyksen kokouksiin.
Hänen yhteistyönsä Johannes Rothin kanssa näiden tutkimisessa johti merkittävän paleontologian alan oppikirjan Die fossilen Knochenüberreste von Pikermi in Griechenland ("Wagner & Roth") julkaisuun.
Hänen yhtenä tavaramerkkinään on siitä lähtien ollut kävellä esityksensä aikana yleisön joukossa ja heijastaa videokuvaa itsestään isolle kankaalle.
Hänen yhtiönsä Kotler Marketing Group konsultoi kansainvälisiä suuryrityksiä markkinointistrategioissa ja niiden suunnittelussa, markkinoinnin järjestämisessä ja kansainvälisessä markkinoinnissa.
Hänen yleistajuisia kirjojaan on käännetty yli kymmenelle kielelle.
Hänen yliluonnolliset kykynsä juontavat juurensa tähän erikoiseen verenperimään.
Hänen Youtube-kanavallaan on 133 tuhatta tilaajaa ja hänellä on Instagramissa 149 tuhatta seuraajaa.
Hän epäonnistui kruunajaisten järjestämisessä ja sen sijaan joutui piiritetyksi (josta kuitenkin onnistui pakenemaan).
Hän epäonnistui pahasti joukkuekilpailun puomiosuudella mutta henkilökohtaisessa neliottelussa hän oli puomilla paras.
Hän epäonnistui tavoitteessaan ja kuoli maanpaossa Saksassa palkkasoturina.
Hän erikoistui lintuihin ja hämähäkkeihin, ja alkoi julkaista tieteellisiä artikkeleita.
Hän erosi 1992 vaalitappion jälkeen.
Hän erosi armeijasta ja meni teollisuuden alalle, Forsbacka brukiin.
Hän erosi vakinaisesta palveluksesta 1990.
Hän erottaa luokan huonoimman tanssijan joka päivä.
Hän esiintyi 50 elokuvassa vuosina 1940–1988.
Hän esiintyi ahkerasti keikoilla ja radiossa.
Hän esiintyi ensi kerran Pokémon Red ja Blue -peleissä, ja esiintyi salijohtajana myös Pokémon Yellow, Stadium, FireRed ja LeafGreen -peleissä.
Hän esiintyi hänen levytysyhtiönsä muiden jäsenten kanssa.
Hän esiintyi Helsingin Kaisaniemessä järjestetyssä Helsinki Classic Festival-festivaalilla vuonna 2012.
Hän esiintyi hinduaktivistina Mark Robsonin draamassa 9 tuntia ikuisuuten, laihoin tuloksin.
Hän esiintyi huonoa suomea puhuvana kanadansuomalaisena liikemiehenä, joka sujuvalla ja suurellisella käytöksellään huijasi helposti ihmisiä.
Hän esiintyi jo lapsena paikallisessa kirkossa ja yleisissä tapahtumissa.
Hän esiintyi muun muassa NBC:n rikossarjassa Police Story ja useassa televisioelokuvassa.
Hän esiintyi myös elokuvissa, muun muassa yhdessä Max Baerin kanssa vuonna 1933 valmistuneessa elokuvassa Naisten suosikki (The Prizefighter and the Lady).
Hän esiintyi myös television ajankohtaisohjelmissa.
Hän esiintyi myös yhtenä Pigeon Sistersistä The Odd Couplessa.
Hän esiintyi satunnaisesti Kallion Katupojat -yhtyeen kanssa.
Hän esiintyi viimeisen kerran joukkokokouksessa toukokuussa.
Hän esiintyi yhdysvaltalaisessa lyhytsarjassa The Starter Wife vuonna 2007.
Hän esiintyy myös Danten helvetissä ikuisessa tulisateessa sodomiittien joukossa.
Hän esiintyy myös kappaleella "The $20 Sack Pyramid".
Hän esiintyy usein myös solistina.
Hän esimerkiksi kertoo Mitsukille kuolemanjumalien tienneen Eichin kuolemasta ja yrittää surmata Mitsukin.
Hän esitti Joe Mannixin pääroolia television rikossarjassa Mannix vuosina 1967–1975.
Hän esitti kritiikkiä kommunistista järjestelmää kohtaan ja joutui sen vuoksi kommunistipuolueen epäsuosioon vuosiksi 1957–1979 eli aktiivisimman luomisvaiheensa ajaksi.
Hänestä ei ole vieläkään tullut täysvampyyria.
Hänestä Hulk on ylipitkä ja raskasliikkeinen toimintatömistely, josta puuttuvat sekä keventävä huumori että naseva näkemyksellisyys, jotta se tempaisi katsojat mukaansa.”
Hänestä parhaat hetket tässä komediassa nähdään vilauksina pienissä sivurooleissa.
Hänestä periaatteet koskevat ainoastaan yksilöllisiä oikeuksia, eivät yhteisöllisiä tavoitteita.
Hänestä tulee Azazelin soturi ja hän onnistuu avaamaan helvetin portin päästäen satoja demoneita vapaaksi.
Hänestä tuli ensimmäinen Mankatossa sijaisevasta Minnesotan yliopistosta NHL:ään varattu pelaaja.
Hänestä tuli ensin kansanedustaja ja kulttuuriministeri.
Hänestä tuli jo elinaikanaan eräänlainen kansalliskirjailija, minkä vuoksi hän joutui kirjoittamaan liian paljon ja osallistumaan erilaisiin julkisiin tehtäviin, mikä puolestaan hajotti hänen voimiaan.
Hänestä tuli kauden 2013 jälkeen solmitulla sopimuksella oman pelipaikkansa kaikkien aikojen parhaiten palkattu pelaaja.
Hänestä tuli kyseisen ritarikunnan kansleri Conrad von Hötzendorfin kuoltua vuonna 1925.
Hänestä tuli lääketieteen kandidaatti 1887, lääketieteen lisensiaatti 1892 sekä lääketieteen ja kirurgian tohtori 1904.
Hänestä tuli menestyksekäs ja arvostettu käsityöläinen.
Hänestä tuli National Secular Societyn johtaja vuonna 2006.
Hänestä tuli Oulun ensimmäisen yleisen ja yhtäläisen äänioikeuden perusteella 31. tammikuuta 1919 valitun kaupunginvaltuuston varapuheenjohtaja sosiaalidemokraattien edustajana.
Hänestä tuli pian arvostetuimpia Aristoteleen ajattelua välittäneistä hahmoista, ja hän oli myös eräs viimeisiä, joiden voidaan katsoa tulkinneen Aristotelesta autenttisemmin.
Hänestä tuli sairaalan pääkirurgi vuonna 1872.
Hänestä tuli seuraavana vuonna myös ylimääräinen kirjastoamanuenssi.
Hänestä tuli tämän oppilas seuraavana päivänä ja siitä alkoi 25 vuotta kestänyt jooganopiskelu.
Hänestä tuli vain 16 vuoden, kolmen kuukauden ja yhden päivän ikäisenä liigan historian nuorin ulkomaalaispelaaja.
Hänestä tuli vuonna 1862 upseeri, kun ulkomaalaistaustaisia upseereita pyrittiin korvaamaan egyptiläisillä.
Hänestä yhteislaulutilaisuudet ovat mainio terapiamuoto, jossa saa ilmaista itseään ilman pääsykoetta.
Hänet asetettiin uudelleen disponibiliteettiin 5. huhtikuuta 1945 ja hän erosi ulkoministeriön palveluksesta 1947.
Hän eteni nopeasti hallitukseen.
Hänet erotettiin, koska hän oli kasvattanut yhtiön velkaa täten luoden ulkomaalaisomistuksen uhan.
Hänet haudatiin kahden miehen väliin: toinen oli komentaja Louis Marius Auriac ja toinen tuntematon E. Luna.
Hänet haudattiin Kiimingin seurakunnan merkintöjen mukaan Kiiminkiin, mutta hautapaikasta ei ole tietoa.
Hänet haudattiin Knowsleyn Pyhän Marian kirkon sukuhautaan.
Hänet haudattiin Pretoriaan joulukuussa 1904.
Hänet hylättiin harjoituksissa, koska autoa työnnettiin radalla polttoaineen loputtua.
Hänet kasvatettiin Neuvostoliiton orpokodissa ja kaukaisen sukulaisen luona.
Hänet kiinnitettiin Turun ruotsalaiseen teatteriin 1971, kiinnitys kesti 36 vuotta.
Hänet komennettiin 23. tykistöprikaatiin vuonna 1873, ylennettiin aliluutnantiksi 1874 ja siirrettiin saman vuoden lopulla vakinaisesti prikaatin upseeriluetteloihin luutnantiksi ylennettynä.
Hänet kuitenkin hylättiin vuonna 2017 kun hänen Daegussa antamansa dopingnäyte osoittautui uusintatutkimuksissa positiiviseksi.
Hänet kuitenkin karkotettiin Britanniasta eikä hän päässyt yrittämään toista kertaa, vaan palveli Moskovassa KGB:n ulkomaantiedustelun (PGU:n) ulkoisen vastavakoilun päällikkönä.
Hänet kuitenkin valittiin, koska niin tiukalle rajaa ei haluttu vetää.
Hänet kuitenkin vapautettiin kolmen vuoden jälkeen.
Hänet lähetettiin Terroreista kolmantena taisteluun rangereita vastaan.
Hänet löydetään asunnostaan kuolleena ja poliisi ryhtyy selvittämään kuolinsyytä.
Hänet määrättiin 29. kesäkuuta 1928 alkaen Suomen valkoisen kaartin komentajan apulaiseksi ja siirrettiin 1. heinäkuuta 1933 alkaen päälliköksi Kokemäen sotilaspiiriin, minkä nimi muutettiin myöhemmin Porin sotilaspiiriksi.
Hänet mainitaan Ruotsin piispojen joukossa 11. helmikuuta 1253.
Hänet mainitaan vuoden 1914 Martyrologium Romanumissa ja hänen muistopäiväänsä vietetään 8. kesäkuuta.
Hänet merkittiin jälleen Sportin seitsemänneksi puolustajaksi.
Hänet myös aateloitiin ja korotettiin Saksan armeijassa ratsuväenkenraaliksi sekä Turkin armeijassa marsalkaksi.
Hänet nimettiin Australian maahockeyn kunniagalleriaan (Hockey Australia Hall of Fame) vuonna 2015.
Hänet nimettiin myös joukkueen varakapteeniksi.
Hänet nimitettiin Carpin hiippakunnan johtoon 14. marraskuuta 2011, ja piispaksi vihkiminen seurasi 22. tammikuuta 2012.
Hänet nimitettiin Gabonin pääministeriksi vuonna 1957.
Hänet nimitettiin sisällissodan jälkeen Kaartin jääkäripataljoonan komentajaksi.
Hänet nimitettiin Steubenvillen hiippakunnan johtoon 10. maaliskuuta 1945, ja piispaksi vihkiminen seurasi 1. toukokuuta.
Hänet nimitettiin Sulmona-Valvan hiippakunnan johtoon 3. huhtikuuta 2007, ja piispaksi vihkiminen seurasi 9. kesäkuuta.
Hänet nimitettiin ulkoministeriksi helmikuussa 1787 Charles Gravier de Vergennesin seuraajana.
Hänet nimitettiin Wagga Waggan piispaksi 16. tammikuuta 1984.
Hänet nimitettiin YK-edustustoon 1. syyskuuta 1972 lukien.
Hänet oli ylennetty ratsumestariksi vuonna 1896.
Hänet on haudattu Lahden Vanhalle hautausmaalle.
Hänet on haudattu Little Rockiin.
Hänet on haudattu Münchenin eteläpuolella sijaitsevaan Kochel am Seen kylään, jossa nykyään sijaitsee myös Franz Marc -museo.
Hänet on haudattu Pohjois-Sydneyn anglikaaniselle hautausmaalle.
Hänet on toisinaan esitetty myös Hessun tyttöystävänä.
Hänet palkattiin samoihin aikoihin kahteen elokuvaan, Silent Fall ja Heavy, ja jälkimmäisen kuvauksia jouduttiin lykkäämään.
Hänet palkittiin Kansainvälisessä Leonard Rose -sellokilpailussa vuonna 1997.
Hänet palkittiin turnauksen parhaana hyökkääjänä ja Norjan parhaana pelaajana.
Hänet pidätettiin ns. kenraalisalaliiton jutun yhteydessä 1947 ja teloitettiin ampumalla elokuussa 1950.
Hänet pidätti siviiliasuinen Beverly Hillsin poliisi Marcelo Rodriguez.
Hänet saatiin kuitenkin kannettua ulos temppelistä juuri ennen kuolemaa, millä yritettiin välttää pyhäinhäväistys.
Hän etsi bakteeria, joka aiheuttaisi beriberin.
Hänet siirrettiin 1789 Purnean piirikuntaan kartoittamaan alueen resursseja.
Hänet siirrettiin 22. helmikuuta 1917 Altonaan työosastoon, josta hänet laskettiin siviilitöihin 4. elokuuta 1917.
Hänet sijoitettiin 1. maaliskuuta Waffenschule der Luftwaffe 10:n 3. laivueeseen lennonopettajaksi.
Hänet sijoitettiin Karjalan kaartin rykmentin 3. pataljoonan 3. komppaniaan, josta hän erosi jo 1. maaliskuuta 1919.
Hän etsi työtä oikealta alaltaan, sairaanhoitoalalta.
Hänet sivuutettiin hiljaisesti ja ainoastaan yksi orkesteriteos – impressionistinen sävelrunoelma Joutsenet – painettiin Raition elinaikana.
Hänet surmattiin 1972 etnisissä levottomuuksissa yli 100 000 muun burundilaisen kanssa.
Hänet tunnetaan erityisesti asemakaava-arkkitehtina.
Hänet tunnetaan erityisesti lukuisista dokumenttielokuvistaan.
Hänet tunnetaan erityisesti radikaaleista poliittisista sanoituksistaan.
Hänet tunnetaan erityisesti vuonna 1857 ilmestyneestä romaanista Madame Bovary (suom.
Hänet tunnetaan hyvin voimakkaana pelaajana, ja hänellä on kova vasemman jalan laukaus.
Hänet tunnetaan kenties parhaiten "Cake Boss" tositelevisiosarjasta.
Hänet tunnetaan kulttuurimaterialismin julistajana.
Hänet tunnetaan muiden muassa elokuvista Kuin taivaan tähdet (1996), She's So Lovely (1997), The Incredible Mrs.
Hänet tunnetaan muun muassa kriitikoiden ylistämistä elokuvista Gangs of Wasseypur – Part 1 (2012), Gangs of Wasseypur – Part 2 (2012) ja Badlapur (2015).
Hänet tunnetaan muun muassa rooleistaan elokuvista Gestapon vihollinen nro.
Hänet tunnetaan myös nimimerkillä Grendel.
Hänet tunnetaan teoksestaan Chronicon Helveticum.
Hänet tunnetaan viimeisenä Hubblea koskettaneena henkilönä sukkulan Hubblea pitelevän robottikäsivarren ohjaajana.
Hänet tunnettiin erityisesti klassisten näytelmien vahvoista naisrooleistaan.
Hänet tunnettiin erityisesti teknisistä taidoistaan.
Hänet tunnettiin myös Merten kuninkaana ja Vesien valtiaana.
Hänet tunnettiin myös nimellä Yung-hui.
Hänet tuomittiin elinikäiseen pakkotyörangaistukseen, mutta hän vapautui yleisellä armahduksella kesäkuussa 1917.
Hänet tuomittiin kuolemaan ja teloitettiin muutamaa viikkoa murhan jälkeen.
Hänet tuomittiin teloitettavaksi tekonsa vuoksi, mutta tuomiota ei koskaan laitettu täytäntöön.
Hänet vaihdettiin pois kentältä hänen loukattuaan polvensa.
Hänet valittiin 1978 kansalliseen keksijöiden museon (National Inventors Hall of Fame) arvovaltaiseen joukkoon.
Hänet valittiin 22. kesäkuuta 2012 ja vahvistettiin 2. toukokuuta 2013 Bosra e Haūrānin arkkipiispaksi.
Hänet valittiin ensimmäisen kerran NKP:n sihteeristöön 1946.
Hänet valittiin kaksi kertaa lentopalloliigan kuukauden tähdistökentälliseen ja kauden päätteeksi tähdistöjoukkueen hakkuriksi.
Hänet valittiin kauden jälkeen vuoden tulokkaaksi.
Hänet valittiin kauden päätteeksi AUS:n ensimmäiseen tähdistökentälliseen.
Hänet valittiin kauden päätteeksi KHL:n ensimmäiseen tähdistökentälliseen.
Hänet valittiin kauden päätteeksi liigan itäisen konferenssin ensimmäiseen tähdistökentälliseen.
Hänet valittiin kauden päätteeksi liigan skolastisimmaksi urheilijaksi ja ensimmäiseen tähdistökentälliseen.
Hänet valittiin kauden päätteeksi myös AHL:n tähdistökentälliseen.
Hänet valittiin keskuskomitean politbyrooseen kahdeksannessa, yhdeksännessä ja kymmenennessä puoluekokouksessa.
Hänet valittiinkin puolueen puheenjohtajaksi vuonna 2000.
Hänet valittiin kuitenkin näyttelemään synkkää ja vihaista alikersantti Lehtoa, joka muistutti Lindmanin lukuisia konnarooleja muissa elokuvissa.
Hänet valittiin Mestiksen marraskuun 2010 kuukauden tulokaspelaajaksi.
Hänet valittiin muodollisesti 3. lokakuuta 1966, ja hän vannoi virkavalansa 15. maaliskuuta 1967.
Hänet valittiin myös maajoukkueeseen ensimmäistä kertaa.
Hänet valittiin myös sarjan joulukuun kuukauden kentälliseen.
Hänet valittiin myös toiselle toimikaudelle, jonka aikana hän toimi senaatin puheenjohtajana.
Hänet valittiin NHL:n tähdistöotteluun toisen kerran urallaan.
Hänet valittiin Portugalin liigan kauden pelaajaksi 2017–2018 ja 2018–2019.
Hänet valittiin uudelleen 22. huhtikuuta 2006 ensimmäisenä presidenttinä maan uuden perustuslain aikana.
Hänet vapautettiin palveluksesta sotapalvelukseen kelpaamattomana 18. marraskuuta 1916.
Hänet varattiin liigaan numerolla kaksi vuoden 2003 varaustilaisuudessa.
Hänet vietiin kannen alle hoidettavaksi, jolloin päälliköksi tuli ensimmäinen perämies Joaquin Somoza.
Hänet vihittiin avioliittoon vuonna 1914 Maria Amalia Rätylän kanssa, mutta hän kuoli jo seuraavana vuonna ja Virta avioitui toistamiseen vuonna 1928 Matilda Heinon kanssa.
Hänet vihittiin avioliittoon vuonna 1918 Tyyni Anner Tiluksen kanssa.
Hänet vihittiin avioliittoon vuonna 1919 Selma Maria Viiliäisen kanssa.
Hänet vihittiin avioliittoon vuonna 1920 Elsa Heleniuksen kanssa.
Hänet vihittiin avioliittoon vuonna 1920 Liisa Heikkilän kanssa.
Hänet vihittiin avioliittoon vuonna 1920 Martta Rokan kanssa.
Hänet vihittiin avioliittoon vuonna 1921 Toini Impi Väkevän kanssa, josta hän erosi vuonna 1926 ja avioitui toisen kerran vuonna 1932 Helmi Kärkkäisen kanssa.
Hänet vihittiin avioliittoon vuonna 1923 Tilda Maria Karjalaisen kanssa.
Hänet vihittiin avioliittoon vuonna 1933 Aili Aleksandra Leinon kanssa.
Hänet ylennettiin 1849 kenraaliluutnantiksi ja 1856 jalkaväenkenraaliksi.
Hänet ylennettiin 2. luokan kapteeniksi joulukuussa 1909.
Hänet ylennettiin hallitusneuvokseksi, ja hän muutti 1850-luvulla Berchtesgadeniin ryhtyäkseen kirjoittamaan.
Hänet ylennettiin kenraalimajuriksi seuraavana vuonna ja siirrettiin 1854 henkivartioväen 2. reservijalkaväkiprikaatin ja reservijääkärirykmentin komentajaksi.
Hänet ylennettiin laivaston komentajaksi maaliskuussa 1918 ohittaen virkanimityksessä useita vanhempia upseereita.
Hänet ylennettiin myöhemmin Unkarin armeijan kenraaliksi.
Hän hakeutui lopuksi sairaalahoitoon ja hauiksesta poistettiin suuri osa käden säilyttämiseksi.
Hän hallitsi aluetta, joka nykyään tunnetaan Chiban kaupunkina.
Hän haluaa liittyä Fairy Tailiin, yhteen maailman mahtavimmista maagikilloista.
Hän haluaa pitää hyvät ystävyyssuhteensa kunnossa, eikä pelkää auttaa ystäviänsä hädän hetkellä.
Hän halusi myös korostaa rakkauden teemaa.
Hän halusi rakennuksen perustuvan roomalaisten huviloiden esikuvaan, jotta se muistuttaisi häntä Italiasta, jossa hän oli viihtynyt.
Hän hävisi molemmissa lajeissa vain Matilda Howellille, ja Cooke voitti ainoat Yhdysvaltain-mestaruuskultamitalinsa vuonna 1906, jolloin Howell ei ollut mukana kilpailussa.
Hän hävisi ottelun toisessa erässä tekniseen tyrmäykseen.
Hän hoiti Ilmailupataljoonan komentajan tehtäviä 28. elokuuta – 8. marraskuuta 1920 välisen ajan, josta hänet määrättiin Maataistelulaivueen päälliköksi 28. joulukuuta 1920 ja Ilmailuosasto 1:n komentajaksi Uttiin 22. maaliskuuta 1922.
Hän hoiti kuolleita eikä tarvinnut elävien palvontaa.
Hän hoiti muun muassa Suomen ja Venäjän välisiä kauppa- ja tullineuvotteluita.
Hän huomasi elektronisen musiikin sopivan ilmaisuunsa.
Hän huomasi, ettei palvelun käyttöön ja asetuksiin tahtonut löytyä ohjeita, ja alkoi itse tehdä ohjeita suomeksi ja englanniksi.
Hän huomasi myöhemmin Metro Talent yhtiön mainoksen, joka etsi uusia naisia heidän alalleen.
Hän huomauttaa myös että "miehet jäävät (kerrankin) objekteiksi" naisten hallitsemassa maailmassa, joskin avioton lapsi on yhä ajan hengen mukaan naisen häpeä.
Hän huomautti, että jos NTC:n käyttäminen tähän tarkoitukseen olisi laitonta, hallitus yrittäisi säätä poikkeuslain, joka tekisi radioasemien sulkemisesta laillisen.
Hän hylkäsi perinteiset naisten roolit lähes kaikilla tavoilla, ja se oli erityisen radikaalia hänen aikanaan ja hänen sosiaalisessa tilanteessaan.
Hän hyödyntää kehittämäänsä hallusinogeeniä toimiessaan psykologina Arkhamin mielisairaalassa, ja surmaa sen avulla myös yliopiston psykologian professorin saadakseen itselleen tämän työpaikan.
Hän hyvästelee kotiin jäävän tyttöystävänsä.
Hän ihastui silloin 16-vuotiaan tenorin upeaan ääneen ja karismaan.
Hän ihmettelee Sinestron tekemisiä, joka puolestaan kyselee keltaisen elementin olinpaikkaa, jota Kanjar Ro ei suostu kertomaan, mutta kertoo sen olevan Weaponerseilla.
Hän ilmestyi Otteluakatemiaan, kun professori Banner oli mystisesti kadonnut.
Hän ilmoitti olleensa tyytyväinen Espanjassa pelaamiseen ja toivoi saavansa jatkosopimuksen La Ligaan.
Hän ilmoitti puolueen eroavan koalitiohallituksesta, mikä johtaisi uusiin vaaleihin.
Hän ilmoitti samalla viikolla eronneensa myös puolueesta.
Hän ilveilee toisinaan Yukin kustannuksella ja aiheuttaa mielellään hämmennystä Kirja 18 luku 102, 19 luku 113 Kakeru on kyllästynyt sukunsa perintöriitaan ja ymmärtää siksi hyvin Yukin ongelmia.
Hän innoitti monia seuraavien sukupolvien artisteja.
Hän irvistää Kuolemalle, pilkkaa Herraa, nauraa ‎itselleen ja lirkuttelee tytöille.”
Hän istui tuomariston jäsenenä kansainvälisissä Frédéric Chopin -pianokilpailuissa vuosina 1955 ja 1960.
Hän itse kertoi vuonna 1999 olleensa pääministerinä kesäkuusta 1974 elokuulle 1976, mutta toisissa lähteisä kauden kerrotaan kestäneen tammikuuta 1975 huhtikuulle 1976.
Hän itse on kertonut käyneensä koulussa niin vähän kuin saattoi tulematta potkaistuksi sieltä pihalle.
Hän itse tunnusti murhanneensa 41.
Hän ja hänen Merry Pranksters-ryhmänsä asuivat kommuunissa Keseyn kotona.
Hän jäi eläkkeelle 3. joulukuuta 2001.
Hän jäi eläkkeelle 3. kesäkuuta 1985.
Hän jäi eläkkeelle 75-vuotispäivänään 22. toukokuuta 2002.
Hän jäi eläkkeelle loukkaannuttuaan työtehtävässä ja aloitti sen jälkeen yhteistyön Venäjän turvallisuuselinten kanssa.
Hän jäi eläkkeelle vuonna 1947, mutta jatkoi radiologian tutkimista.
Hän jäi kuitenkin yli sekunnin Schumacherin kärkiajasta.
Hän jäi mitalisijasta 12 senttimetrin päähän.
Hän jäi sille tielleen.
Hän jäi tehtävästä eläkkeelle 1988.
Hän jakaa fanitaiteen kolmeen ryhmään.
Hän jakoi myös Karlskronan sisäisen tehotilaston voiton lukemalla +23.
Hän jakoi myös Mestiksen alivoimamaalipörssin voiton kolmella osumallaan kolmen muun pelaajan kanssa.
Hän jakoi SM-liigan maalipörssin neljännen sijan kolmen muun pelaajan kanssa.
Hän ja Luna jäävät eläkkeelle 9 kauden lopussa.
Hän jatkoi edelleen toimittajana mutta keskittyi kuitenkin kirjoihin.
Hän jatkoi lentämistä ja kirjoittamista toisen maailmansodan alkuun asti.
Hän jatkoi opintojaan ja väitteli tekniikan tohtoriksi vuonna 2016.
Hän jatkoi opintojaan suorittaen vuonna 1894 kasvatusopin tutkinnon.
Hän jatkoi soolouraansa Dschinghis Khanin hajoamisen jälkeen esittäen konserteissa sekä yhtyeen kappaleita että omia soolokappaleitaan.
Hän jatkoi tehtävässä vuoteen 1874, jolloin palasi Saksaan.
Hän jätti Castron haltuun kirjeen, poliittisen testamenttinsa, jossa ilmoitti luopuvansa uuden kotimaansa kansalaisuudesta ja lähtevänsä tapaamaan kohtaloaan uusilla taistelukentillä.
Hän jätti jälkeensä kirjoittamansa omaelämäkerran De vita propria (1817) ja muistelmia Mémoires (1883) sekä päiväkirjan Dagboek (1884–1885).
Hän jätti sotilasuransa 1950-luvun lopulla ja aloitti The Phil Silvers Show’n neuvonantajana.
Hän jätti Zaragozan kesällä 2012.
Hän johdatti puolueen pohjoiselle sotaretkelle, kahtena siipenä.
Hän johti laivareaktoriosaston pohjalta muodostettua Naval Reactors -virastoa vuoteen 1982, jolloin hän vetäytyi palveluksesta yli 63 vuoden sotilasuran jälkeen.
Hän johti osan joukoistaan noin 27 kilometriä joen yläjuoksulle, missä joki teki mutkan ja pienen saaren puut estivät vihollista näkemästä makedonialaisia.
Hän johti sitä säännöllisesti myös vuosina 1944–1950 ja 1963–1988.
Hän johti toimeenpanovaltaa ja oli myös hallituksen puheenjohtaja.
Hän johti vuodesta 1943 Shanxin hallitusta.
Hän joutui eroamaan helmikuussa 1924.
Hän joutui eroamaan pääministerin tehtävistä helmikuussa 1846, joskin palasi tehtävään parin viikon ajaksi maaliskuun jälkipuoliskolla.
Hän joutui hankkimaan elantonsa opettamisella ja toimimalle logografina.
Hän joutui kuitenkin piileskelemään edelleen, eikä hän voinut näyttäytyä julkisuudessa.
Hän joutui lähtemään maanpakoon, palasi Meksikoon 1941 ja kuoli siellä 1945.
Hän joutui luopumaan tittelistään alastonkuvaskandaalin seurauksena, mutta aloitti sen jälkeen menestyksekkään uran laulajana sekä näyttelijänä.
Hän joutui luopumaan urastaan Mustan Aaveen kaapatessa hänet (alkuperäisessä versiossa hänen veljensä yritti pelastaa hänet; vuoden 2001 versiossa Mustan Aaveen agentit houkuttelivat hänet mukaansa tarjoamalla hänelle ammattilaistanssijan uraa).
Hän joutui olemaan hoidossa puoli vuotta, jonka jälkeen hän parantui.
Hän joutui vuonna 1463 Kristianin kanssa riitoihin luvattuaan Upplannin talonpojille verohelpotuksia omin päin ja vangittiin.
Hän joutuu aina välillä vahingossa mukaan Zackin kolttosiin.
Hän joutuu olemaan varuillaan luokkatovereitaan, jotka pahoinpitelevät häntä ja tekevät hänelle temppuja, mutta yhtäkkiä hänen luokkatoverinsa Kaspar yrittää suojella häntä.
Hän julisti kaupungin myös neutraaliksi ja yritti saada aikaan rauhan Liittouman ja Lauman välille.
Hän julkaisi alan ensimmäisen oppikirjan Theorie der endlichen und unendlichen Graphen vuonna 1936.
Hän julkaisi A. Tolletin kanssa käsikirjan Lagstiftningen angående självstyrelse för Åland (1930) ja E. H. I. Tammion kanssa asemakaavalain ja rakennussääntöjen selitysteoksen (1932).
Hän julkaisi ensimmäisen singlensä "Dream Girl" vuonna 2006 ja kokonaisen albumin 2007.
Hän julkaisi kaikkiaan 16 romaania ja lisäksi matkakertomuksia ja elämäkertoja.
Hän julkaisi kuitenkin seitsemän runokokoelmaa, viimeisen 2005.
Hän julkaisi muun muassa kuvasarjat Fjolners saga (1867) ja Den blödande rosen (1881).
Hän julkaisi muun muassa teoksen Finland to-day (London: A. & C. Black, 1926).
Hän julkaisi näihin aikoihin myös ensimmäisen runokokoelmansa Pohjalta.
Hän julkaisi omat partituurinsa itse.
Hän julkaisi runojensa ohella proosaa ja lastenkirjallisuutta.
Hän julkaisi runokirjan Mémoire d’écranin (Näytön muisti, 1995), joka voitti ensimmäisen palkinnon runouden kirjoituskilpailussa Regards croisés sur le Bénin.
Hän julkaisi soolo-LP:t On the Future of Aviation, Ariel ja It's Alive.
Hän julkaisi tutkimuksia hermo- ja sisätautien alalta.
Hän julkaisi useita kirjoja ja tieteellisiä artikkeleita, kaikkiaan lähes 900 kirjoitusta.
Hän julkaisi vuosina 1765–1770 arvokkaan teoksensa Inledning till Svenska krigslagfarenheten.
Hän juoksi ennätyksensä 13,65 Helsingin EM-kisoissa 11. elokuuta 1994.
Hän juoksi kahdesti Ranskan ennätyksen 100 metrillä vuonna 1989 (11,14 ja 11,04 s) sekä kymmenen kertaa sisäradoilla 60 metrillä vuosina 1987–1990.
Hän juoksi myös 4 × 100 metrin viestissä, jossa joukkue teki uuden Irlannin ennätyksen 44,38.
Hän Kadettikunnan elinkautisen jäsenyyden vuonna 1929 ja kunniajäsenyyden vuonna 1938.
Hankalien luonnonolosuhteiden takia pohjoisnapa valloitettiin vasta 1900-luvulla, vaikka alueelle oli pyritty neljänsadan vuoden ajan.
Hän kannatti abortin sekä rikoksesta syytettyjen oikeuksien rajoittamista.
Hän kannatti perustuslakikokousta ja piti Leniniä vallankumouksen petturina.
Hän kantoi centurian signumia eli tunnusta, joka oli koristeltu mitalein ja jonka huipulla oli avoin käsi symboloimassa sotilaiden vannomaa uskollisuusvalaa.
Hän kantoi varsin tasaisesti joukkueen torjuntavastuun Linus Lundinin kanssa saaden niukasti enemmän vastuuta pelaten 28 runkosarja- ja kolme SHL:n nousukarsintasarjan ottelua torjuen kaksi nollapeliä.
Hän kasvoi isänsä, isoveljensä Anthonyn ja isoäitinsä kanssa.
Hän katsoo, että kaksinaismoralismissaan se on nykynäkökulmasta huvittava mutta pitkäveteinen kuriositeetti.
Hankavesi-Väliveden alueella on 11 yli hehtaarin kokoista järveä tai lampea, jotka laskevat suoraan tai välillisesti järveen.
Hän kävi kansakoulun ja Kuormastovääpelikurssin vuonna 1925.
Hän kävi koelauluissa Bostonissa.
Hän kävi koulua vuoteen 1791, jolloin luostari suljettiin.
Hän kävi kuusi luokkaa Viipurin suomalaista reaalilyseota.
Hän kävi Reserviupseerikoulun vuonna 1926 ja Taistelukoulun jalkaväkilinjan vuonna 1933.
Hän kävi samalla myös iltaisin käsityöläiskoulua.
Hän kävi tyttökoulun 1887, kauppaopiston 1890, Haapaveden kasvitarhakoulun 1895, Tampereen talouskoulun opettajaosaston 1896.
Hän kävi useasti Lennonin asuintalon, The Dakota Housen, lähettyvillä ja tiedusteli muun muassa portinvartijalta, oliko Lennon kaupungissa.
Hän kävi viisi luokkaa tyttölyseota ja työskenteli sen jälkeen toimistotehtävissä.
Hän käyttää pyörätuolia, ja on jatkuvasti kiusattuna koulun jalkapallojoukkueen jäsenten myötä.
Hän käytti alkoholia vain vähän ja tupakoikin vain nuoruudessaan.
Hän käytti arkiston kokoamisessa hyväkseen Työväen Arkiston aikana syntynyttä laajaa kontaktiverkostoaan, joka ulottui myös muihin Pohjoismaihin.
Hän käytti myös nimimerkkejä -i.
Hän käytti myös nimimerkkiä Eero Koltta.
Hän käytti myös salanimeä Kaarlo Kurki.
Hän käytti samaa nimimerkkiä myöhemmin myös sanomalehtiin kirjoitellessaan.
Hän käytti tekniikkaansa luodessaan Zorron jälkeen uusia hahmoja yhdistellen kahta tai kolmea hahmoa.
Hän käytti uudesta positiivisesta yhteiskuntatieteestään aluksi nimitystä sosiaalifysiikka, mutta vaihtoi nimen vuonna 1836 sosiologiaksi.
Hanke ei valmistunut 1990-luvun puoliväliin mennessä, jolloin mm.
Hän kehotti ystäväänsä ryhtymään sankariksi, kun Virgil kertoi hänelle kyvyistään.
Hän kehui instrumenttien harmoniaa, ja sanoi yhtyeen musiikkia kokeelliseksi ja ritualistiseksi, jolla on hyvä tunnelma.
Hän kehui Koivistoisen ohella pianisti Eero Ojasta.
Hän keksi oven sulkevan jousen vuonna 1790, mutta ovensulkimesta on aiempiakin viitteitä.
Hän keräsi myös SM-liigan yhden kauden jäähyennätyksensä 113 minuutillaan, joilla Mikkola sijoittui jäähypörssissä kuudenneksi.
Hän keräsi yliopistourallaan yhteensä 1093 levypalloa, mikä on Georgetown Hoyasin naispelaajien ennätys, ja 1762 pistettä.
Hän kertoi että hänen saamansa lahja on viimeisten päivien merkki, jonka avulla Jumala kutsuisi kansansa Hengen yhteyteen.
Hän kertoi, että oli tarjoutunut ottamaan täyden vastuun, mutta keisari oli kieltäytynyt suostumaan eroon.
Hän kertoi ettei ihmisten ollut kuitenkaan turvallista käyttää sitä.
Hän kertoi hauskoja vitsejä ja auttoi rangereita välillä taisteluissa joko valeasuissa tai lähettämällä heille zordeja.
Hän kertoi Helsingin Sanomille antamassaan haastattelussa 30. maaliskuuta 2016 näyttelijänuransa olevan ohi.
Hän kertoi kaivosyhteisön tarinan raavaiden, sosiaalisen arvoasteikon alapäässä olevien kaivostyöläisten näkökulmasta.
Hän kertoi syyksi haluavansa antaa muillekin keräilijöille mahdollisuuden omistaa Mauritiuksen kauniita postimerkkejä.
Hän kertoi väitelleensä Sorbonnen yliopistossa tohtoriksi ja opettaneensa siellä siviilioikeutta.
Hän kertoo kirjoissaan omasta elämästään, esimerkiksi siitä, kun hänen ystävänsä järjesti hänet vankilaan.
Hän kertoo menettäneensä kaikki rahansa vuoden 1998 pankkikriisin yhteydessä, kun pankki, jossa hänen säästönsä olivat, meni konkurssiin.
Hän kertoo myös edellisen yön taistelusta ja sen verisestä lopusta.
Hän kertoo tapahtumista vanhemmilleen ja poliisille väittäen, että hän näki Robbien itseteossa.
Hän keskeytti Indonesian rallissa ja sijoittui Akropolis-rallissa toiseksi.
Hän keskittyi kokeisiin ja on tällä tavalla lähempänä nykyajan tiedettä kuin Bacon menetelmäoppeineen.
Hanke toteutettiin 1900-luvun alun kuivaushankkeessa, joka valmistui 1927 kraatterin saadessa nykyisen ulkoasunsa.
Hanketta varten esimies Eero Elenius laati muistion, jossa tiivistyi ajatus ylioppilaskylästä.
Hanke vaatii 200 miljardin jenin panostusta.
Hän kieltäytyi molemmista, mutta otti keskiarmeijan komennon.
Hän kiinnostui muinaissaagoista nuorena, ja hänen opiskeluaikoina piirtämänsä piirrokset aiheesta saivat huomiota.
Hän kiinnostui sitten tekstiiliteollisuudesta ja osti miesten paitoja valmistaneen, kauppaneuvos Lauri Kartemon vuonna 1961 perustaman turkulaisen Mestaripaita Oy:n.
Hän kiinnostui teatterista jo pikkupoikana.
Hän kilpaili jälleen siinä myös yksilönä.
Hän kilpaili kotikaupungissaan ja vei olympiavoiton viimeisellä heitollaan.
Hän kilpaili myös 500 cc F3-luokassa.
Hän kilpaili myös MM-sarjan ulkopuolisissa kilpailuissa ollen kolmas Wienin GP:ssä 1961 ja toinen Vallelungan GP:ssä 1961.
Hän kilpaili uransa aikana useissa eri sarjoissa.
Hän kilpaili vain kuusi kilpailua saavuttamatta pisteitä.
Hän kilpaili viimeisellä kaudellaan kotimaansa Brasilian vakioautosarjassa.
Hän kirjoittaa suomeksi.
Hän kirjoitti arvosteluja TV-elokuvista ja avusti lehden elokuvatoimittajaa teatterielokuvien ensi-iltojen arvioinneissa.
Hän kirjoitti joitakin dialogeja, mutta kaikkien aitoudesta ei olla varmoja.
Hän kirjoitti joitakin runomuotoisia näytelmiä, joita ei kuitenkaan painettu.
Hän kirjoitti kaksi omaelämäkertateosta, joista jälkimmäinen, A Victorian in Orbit, ilmestyi 1961.
Hän kirjoitti käytösoppaita ja matkakirjoja.
Hän kirjoitti kymmenniteisen teoksen Danmarks Riges Krønike (1595–1604, toinen painos 1650–1652).
Hän kirjoitti myös pakinoita lehtiin.
Hän kirjoitti myös suhteesta avainromaanin Voimaihmisiä (1906), jossa Orjatsalo esiintyi hirviömäisen viettelijän, kapellimestari Georg Braunin muodossa.
Hän kirjoitti noin 700 laulua, joista tunnetuimmat ovat ”
Hän kirjoitti runoja ja avusti kongolaisia lehtiä.
Hän kirjoitti useita taloustiedettä käsitteleviä teoksia.
Hän kirjoitti ylioppilaaksi Helsingin ruotsalaisesta normaalilyseosta vuonna 1912 ja liittyi Uusmaalaiseen osakuntaan.
Hän kirjoitti ylioppilaaksi Viipurin ruotsalaisesta lyseosta vuonna 1914 ja liittyi Viipurilaiseen osakuntaan.
Hän kirjoitti yli sata näytelmää, muun muassa uskonnollisia näytelmiä, laulunäytelmiä, vakavia draamoja ja komedioita.
Hankittuaan peruskoulutuksen, hän valmistui sähköinsinööriksi Carnegian Teknologian Instituutista vuonna 1909.
Hankkeen arvostelijat pelkäsivät, että samalla Helsingin kaupungin taidemuseo lopetettaisiin ja sen toiminnot hajautetaan.
Hankkeen ensimmäinen tavoite on tutkia ihmisaivot niin hyvin, että ymmärretään, miten aivojen osat toimivat ja millainen niiden rakenne on.
Hankkeen sponsorina on toiminut GSM Rocket Europe (Element Europe).
Hankkeessa suomalaiset ja perulaiset kuudesluokkalaiset pohtivat valokuvan keinoin turvallisuuden ja turvattomuuden teemoja.
Hankkeet ovat saaneet/saavat rahoitusta Varsinais-Suomen liitolta (EAKR), Turun Seudun Kehittämiskeskukselta ja Turun kaupungilta.
Hankkeet tekevät satamasta myös entistä ympäristöystävällisemmän.
Hankkijan tytäryhtiöksi Fiat-henkilö-, paketti-, linja- ja kuorma-autojen maahantuontia varten perustettiin Autonovo Oy.
Hankokolibrinaaras on selästään ja päästään vihreä ja kurkku ja rinta ovat valkoiset.
Hän konsertoi sekä Suomessa että ulkomailla ja toimi myös konserttisäestäjänä.
Hän korvasi tilapäisesti valmentajan paikkaa pitäneen John Stenvensin, joka valmensi neljä peliä Terry Murrayn potkujen jälkeen.
Hän koulutti poikansa ja tyttärensä avustajikseen ja jatkoi perheen tähtitieteellistä työtä kalenterien ja almanakkojen laatimiseksi ja havaintojen tekemiseksi.
Hän kritisoi kirjoissaan "teknologista yhteiskuntaa" ja käsitteli kristillisyyden ja politiikan suhdetta.
Hän kuitenkin ehti ennen kuolemaansa nauhoittaa videon, jossa selitti syyn tekoihinsa ja että 12 suurta Varjoa pitäisi tuhota.
Hän kuitenkin huomaa idealisminsa herättävän lähinnä epäilyjä ja vihaa avustettavissa.
Hän kuitenkin hylkäsi ajatuksen ja muodosti sisartensa Christinen ja Paulinen kanssa paikallisesti menestyneen The Stafford Sisters -yhtyeen.
Hän kuitenkin jatkoi julkisesti huomiota herättävää huumeidenkäyttöään, mikä johti myös hänen useiden konserttiesiintymistensä epäonnistumiseen tai peruuntumiseen.
Hän kuitenkin jätti tehtävänsä jo marraskuussa terveysongelmiensa vuoksi.
Hän kuitenkin kiinnostui enemmän kirjoittamisestaan ja vaihtoi seuraavana vuonna aineensa englanninkieliseen kirjallisuuteen, uskontotieteeseen ja historiaan.
Hän kuitenkin kuntoutti itseään HIFK:n mukana ja teki pelikuntoon päästyään joulukuussa joukkueen kanssa loppukauden jatkosopimuksen.
Hän kuitenkin kuulee isältään Maduinilta, että hän voi elää vielä ihmispuoliskonsa ansiosta.
Hän kuitenkin lopetti niiden 30 vuotta kestäneen käytön vuonna 2005.
Hän kuitenkin parani pian.
Hän kuitenkin pelastaa Shephardin ja siirtää hänet tyhjyyteen, jossa Shephard "ei voi saada aikaan ongelmia".
Hän kuitenkin perui päätöksensä ja ottelu käytiin ajallaan.
Hän kuitenkin perui sanansa seuraavana päivänä, jonka jälkeen Yadav nousi isänsä paikalle puolueen puheenjohtajaksi.
Hän kuitenkin pyrki estämään kirjan täydellisen laitoksen julkaisun elinaikanaan ja näki huomattavasti vaivaa rajatun erikoispainoksen julkaisemiseksi ja turvatakseen tekijänoikeudet itselleen Britanniassa ja Yhdysvalloissa.
Hän kuitenkin riitautui pian nuorturkkilaisten johdon kanssa, koska nämä eivät tukeneet hänen toivomaansa itsehallintoa Albanialle.
Hän kuitenkin sai armahduksen ja vapautui.
Hän kuitenkin sairastui vakavasti lokakuussa 2006 aivokasvaimeen Sykkö, Sami: Ei mikään jokapoika.
Hän kuitenkin suututtaa merenjumala Poseidonin, ja joutuu kotimatkallaan raivaamaan tiensä monien vastusten läpi.
Hän kuitenkin vaihtoi sen myöhemmin biologiaan.
Hän kunnostautui Venäjän Turkkia vastaan käymässä sodassa 1666.
Hän kuolee joko kulkijoiden hyökkäykseen tai Leen ampumana.
Hän kuoli 1934.
Hän kuoli 23. joulukuuta 1923 Kalajoella, jonne hänet myös haudattiin.
Hän kuoli 51-vuotiaana Marburgissa.
Hän kuoli FNaF 1:en paikassa Springtrap-nimisen robotin sisään, kun kuolleiden lasten henget ahdistivat hänet nurkkaan.
Hän kuoli helmikuun 13. päivänä vuonna 1543.
Hän kuoli Istanbulissa vuonna 1991.
Hän kuoli keuhkoperäiseen sairauteen 89-vuotiaana kotonaan Kaliforniassa.
Hän kuoli keuhkosyöpään viisi vuotta myöhemmin Nadine Van Fossanin nimellä.
Hän kuoli keuhkotautiin 20. tammikuuta 1929.
Hän kuoli kotonaan 92-vuotiaana 29. toukokuuta 2017.
Hän kuoli kotonaan Los Angelesissa.
Hän kuoli marraskuussa 87-vuotiaana.
Hän kuoli Moskovassa vuonna 1944.
Hän kuoli myöhemmin samana vuonna, ja hänet korvasi Todd Sucherman.
Hän kuoli pian syntymänsä jälkeen.
Hän kuoli pian tämän jälkeen.
Hän kuoli Queenshillissä Kirkcudbrightshiressä 18. tammikuuta 1865.
Hän kuoli siellä ikäisenä 7. heinäkuuta 1994.
Hän kuoli sydänkohtaukseen heinäkuussa 1995.
Hän kuoli sydänongelmiin 77-vuotiaana.
Hän kuoli toukokuussa heidän palattuaan Wieniin.
Hän kuoli vain viisi päivää konsertin jälkeen.
Hän kuoli valtiopäivien aikana Helsingissä helmikuussa 1882.
Hän kuoli vankeudessa ollessaan vuonna 1974 syöpään.
Hän kutsuu Iasonin paikalle, ja pyytää anteeksi ylireagointiaan.
Hän kuului joukkueeseen myös MM-kilpailuissa 2007.
Hän kuului myös 10. helmikuuta 1986 alkaneen ja 16. joulukuuta 1987 päättyneen oikeudenkäynnin pääjärjestelijöihin.
Hän kuului myös Osuusliike Tuotannon hallintoneuvostoon ja Suomen Maanviljelijäin Kauppa Oy:n johtokuntaan.
Hän kuului myös pataljoonan soittokuntaan.
Hän kuului myös Suomi–Puola yhdistyksen johtokuntaan.
Hän kuului samana vuonna joukkueaika-ajon maailmanmestaruuden voittaneeseen Etixx-Quick Stepin joukkueeseen.
Hän kuului tunnettuun Kapoorin sukuun.
Hän kuului Turun Lintutieteellisen Yhdistyksen perustajiin ja toimi sen ensimmäisenä puheenjohtajana.
Hän kuului valtiopäivien alahuoneeseen seitsemän vuoden ajan ja osallistui myös kunnallispolitiikkaan.
Hän kuvaa itseään "monipuoliseksi" laulajaksi.
Hän kuvaa myös musiikin merkitystä elokuvalle: "Badding pani niin paljon omaa ajatteluaan ja tunne-elämäänsä musiikkiin, että oikeastaan tämän elokuvan olisi pystynyt tekemään pelkästään musiikista" ja "- - elokuvan suurin totuus on musiikki".
Hän kuvaa siinä silloisen Suomen poliittisia pyrkimyksiä, joista toisissa tavoiteltiin autonomiaa Venäjän vallassa, toinen taas pyrki itsenäisyyteen.
Hän kuvaa tapahtumia historiallisesta perspektiivistä.
Hän kuvaili aikaisemmissa romaaneissaan ja novelleissaan venäläisen sivistyneen naisen sorrettua asemaa sekä perheessä että yhteiskunnassa ennen suurten uudistusten aikaa.
Hän kuvasi karjalaista maaseutua ja käytti venäjän murteita paikallisvärin luomiseksi.
Hän laajensi jälleen poliisin ja asevoimien yhteistoimintaa ja lähetti välittömästi virkaan astuttuaan poliisien ja asevoimien yhteisyksiköt partioimaan kaduille.
Hän laajensi Rooman kaupunkia ja rakennutti sinne paljon uusia kerrostaloja, kauppapaikkoja, kirjastoja, kylpylöitä ja muita julkisia rakennuksia.
Hän laati yhdessä luutnantti Holbornin kanssa suomalaisille joukoille suomalais-saksalaisen sotilaskäsikirjan.
Hän lähetti eri puolille valtakuntaa tiedusteluja ikuisen elämän salaisuudesta.
Hän lahjoitti esimerkiksi vuonna 2007 yhteensä 150 miljoonaa kruunua Norjan lääketieteelliseen tutkimukseen.
Hän lähti 13. sijalta ja nousi tasaisesti sijoituksissa ylöspäin.
Hän lähti DDR:stä Puolan rajaa pitkin vuonna 1989.
Hän lähti koulusta 14-vuotiaana ja opetti itsensä kotoa käsin kirjeenvaihto-ohjelman kautta.
Hän lähti pappisurallr ja käveli päivittäin viiden kilometrin matkan seminaariin jo kymmenvuotiaana.
Hän laittoi muut jäsenet soittamaan laatimiaan sävellyksiä, jotta yhtye voisi saada levytyssopimuksen.
Hän levytti ”See My Friendsin” vuonna 2003.
Hän liitti maalauksiinsa usein myös löydettyjä esineitä.
Hän liittyi Liettuan armeijaan maan itsenäistyessä vuonna 1919.
Hän liittyy alun perin clubiin vakoillakseen sitä, mutta ensimmäisen kauden lopussa myöntää, että hänesta Glee on paras osa hänen päivästään.
Hän liittyy viikkojen kuluttua SEESiin ja saa erikoisen kaulapannan, joka toimii samalla tavalla kuin Herätin.
Hän lintsaa koulusta, juo liikaa ja alkaa seurustella vaarallisen Kevin Volchokin kanssa.
Hän lintsasi usein, ja joutui vaikeuksiin asetettuaan musiikin koulunkäynnin etusijalle.
Hän löi ja toi ottelussa yhden juoksun.
Hän loikkaa englantilaisten puolelle ajatellen että saa tanskalaisista maanmiehistään paremman vastuksen.
Hän loi maahan vakautta sisällissodan ja Israelin miehityksen jälkeen, ja valvoi useimpien aseellisten ryhmien aseistariisuntaa.
Hän löi ottelun aikana 177 kertaa, joista 74 osui perille.
Hän löi päänsä jäähän, menetti tajuntansa ja oli kuolla.
Hän loiskauttaa vettä hänen päälleen, ja poika loiskauttaa takaisin.
Hän lopetti maajoukkueuransa 2006 MM-kilpailujen jälkeen.
Hän lopetti moottoriurheilu-uransa oltuaan seuraavan MM-osakilpailun aikana jälleen mukana kahden kanssakilpailijan kuolonkolarissa.
Hän lopetti osan miehensä aloittamasta toiminnasta, muun muassa viinanpolttamon, pajan ja myllyn.
Hän lopetti pelaajauransa vuonna 2008.
Hän lopetti uransa kauden 2003–2004 jälkeen selkäongelmien takia.
Hän loukkasi Arildia syvästi esittämällä poikaa, vaikka Berta alun alkaen siitä Carolinia varoitti.
Hän löysi itselleen tanssijantöitä ja toimi muun muassa Taxi Dancerina eli miehenä, joka tanssii naisten kanssa maksusta.
Hän löysi joitain persialaisia lasihelmiä mutta hävitti suuren osan löydöistään, joita piti myöhemmin alueelle tuotuna ”
Hän löysikin tutkimuksissaan Saturnuksen Janus-kuun vuonna 1966.
Hän löysi urallaan soluista uusiakin entsyymejä ja eräissä tapauksissa osoitti muiden löytämät, erillisiksi luullut kaksi alkoholi- ja aldehydiaineenvaihdunnan entsyymiä yhdeksi (samaksi) entsyymiksi.
Hän löytää tyttärensä joka hädin tuskin muistaa hänet, ja tyttären äiti ei edes halua nähdä häntä enää.
Hän luki sanomalehtiä ja pystyi opettelemaan ulkoa pitkiä kappaleita valokuvamuistinsa avulla.
Hän luki vuonna 2015 osia The Passenger -nimisestä teoksesta Lannan-säätiön tilaisuudessa Santa Fessä.
Hän luotti yksinkertaisiin, perinteisesti käytettyihin keinoihin kastella maata: cordons pierreux ja zaï reikiin.
Hän luovutti ottelun toisessa erässä giljotiinikuristuksen vuoksi.
Hän maalasi maalauksia kirkkoihin, kuten Viimeisen ehtoollisen San Procolon kirkkoon.
Hän maalasi muotokuvia varsinkin 1750-luvun loppupuolella.
Hän maalasi rajoitetulla paletilla asettelultaan ja kompositioltaan pääosin samankaltaisia maisemia.
Hän määräsi poliisit kostamaan iskut kaupungin tšetšeeneille.
Hän mainitsi asiasta lyhyesti vuonna 1942 ilmestyneessä kirjassa.
Hän maksoi edelleen vanhempiensa laskut ja joutui jopa lainaamaan rahaa saadakseen suuret laskut hoidettua.
Hän markkinoi yritystään erityisesti varakkaaseen ylhäisöön kuuluville kotirouville.
Hän matkustaa Roomaan kadonneen maalauksen vuoksi.
Hän menee äitinsä luo ja siellä syntyy riita jonka huipuksi hän pieksee pahasti äitiään pahoinpidelleen isäpuolen joka kuolee ambulanssissa.
Hän menee naimisiin Shannon Beisten kanssa, mutta he eroavat, kun Cooter pahoinpitelee Shannonia.
Hän menehtyi heroiinin yliannostukseen seuraavan vuoden kesäkuussa 42-vuotiaana.
Hän menetti yhteyden vanhempiinsa, jotka olivat rahoittaneet hänen opiskeluaan, kahdeksi vuodeksi.
Hän miettii että hänen mahdollisella sisarpuolellaan Bertalla on sielunelämä hallinnassa, toisin kuin hänellä.
Hän muodosti Hilton Hotels Corporationin vuonna 1946.
Hän muodostikin yhdessä Carvalhon kanssa koko alkukauden ajan yhden sarjan parhaimmista puolustuksista.
Hän murtautui joukkueen vakiokokoonpanoon ja pelasi lähinnä nelosketjun rikkovassa roolissa saaden ajoittain myös alivoimavastuuta.
Hän muun muassa pidätytti Bardot’n ja syytti tätä valtansa heikentämisestä.
Hän muutti 1978 Barcelonaan, jossa hän kuoli vuonna 1990.
Hän muutti jo nuorena itsekseen Lontooseen, jossa hän hankki elantonsa muun muassa katusoittajana.
Hän muutti myöhemmin uudestaan Yhdysvaltoihin, avioitui siellä ja kuoli 2007.
Hän muutti Ranskaan.
Hän muutti Skotlannista Yhdysvaltoihin 1918.
Hän muutti tehtävää niin, että valmiit numerot olivat ruudukossa symmetrisesti.
Hän muutti Turusta 1944 Ruotsiin, mutta palasi myöhemmin Turkuun.
Hän muutti vuonna 1947 Iso-Britanniaan, missä hän työskenteli kuuden vuoden ajan The Times of Ceylonin kirjeenvaihtajana.
Hän muutti Yhdysvaltoihin.
Hän myöhemmin pyörsi päätöksensä ja MTV julkaisi lokakuussa 2011 uuden kiekkotiiminsä kokoonpanon, johon Mertaranta kuului.
Hän myönsi surmanneensa naisen, mutta katsoi teon olleen vahinko.
Hän myöntää olleensa aijoittain itsekäs seurauksistaan huolimatta.
Hän myös jakaa joitain soittimia Davidin kanssa.
Hän myös käsikirjoitti elokuvan yhdessä Cub Chinin ja Bill Luin kanssa.
Hän myös käytti kuoroja ja yhtyekohtauksia uudella tavalla ja esimerkiksi Alcestessa kuorolla on huomattavan dramaattinen ja aktiivinen rooli.
Hän myös kirjoitti The Ibis lehteen.
Hän myös kuvitteli ottelun olleen hallinnassaan, sillä hän kertoi noudattaneensa tarkkaan managerinsa Dick Sadlerin antamia ohjeita.
Hän myös levytti musiikkia taiteilijanimellä Manuel.
Hän myös osallistui vuoden 1921 Salon d’Automneen ja osallistui säännöllisesti Salon des Tuileries’n ja Salon des Indépendantsin näyttelyihin.
Hän myös piti yksinlaulajana resitaaleja.
Hän myös pyytää kavereiltaan anteeksi.
Hän myös sanoitti monia keskipohjalaisia pelimannisävelmiä.
Hän myös työskenteli muissa työpaikoissa, kuten maitolähettinä, sekä sukulaisen lähikaupassa.
Hän myös ystävystyi siellä Lee Whymaniin, jolta tämä myöhemmin keksi itselleen uuden sukunimen.
Hanna Kuusela on kulttuurintutkija, tietokirjailija ja mediakulttuurin dosentti.
Hanna lähtee isänsä kanssa suorittamaan tehtävää.
Hännällä piiskaaminen ja huiskuttelu voi tarkoittaa mitä vain alistumisesta valta-asemaan.
Hännän ympärysmitta tyvestä mitattuna on jopa 40 senttimetriä.
Hän näyttäytyy sini-ihoisen ihmisen muodossa, jolla on kaksi suurta sarvea, vihreät hiukset ja pitkä vihreä parta koko kasvojen yli sekä nuija tai piiska joka edustaa hänen määräysvaltaansa metsässä.
Hän näytteli noin kolmessakymmenessä filmiroolissa vuosien 1934–1960 aikana, lähinnä pieniä osia, kuten poliisin osa.
Hän näytti artikkelia myös muille kollegoilleen, jotka totesivat myös väitetyt datalähteet omituisiksi.
Hän näytti piirroksiaan isälleen, joka heti laati niistä muunnelmia, muun muassa mahdottomat portaat.
Hannibalianus meni naimisiin Konstantinuksen tyttären Constantinan kanssa.
Hannikainen asui Tukholmassa vuodesta 1952 lähtien.
Hannikainen julkaisi vuonna 1993 pro gradu -tutkielmaansa perustuvan teoksen Gorbatshovin kohtalonhetket: Yleisradion TV-uutisten raportointi Neuvostoliiton vallankaappausyrityksestä elokuussa 1991.
Hannikainen toimi pitkään myös Kuopion kaupunginvaltuutettuna.
Hännikäisen kymmenen käskyä ovat kuitenkin kelpo ohjenuora kaikille.
Hän nimesi Katat niiden mestarien mukaan, jotka olivat ne luoneet, esim.
Hänninen & Hänninen 2010, s. 80. Myöhemmin vuonna 2000 Suomen Sisu otti käyttöön uuden toimintamallin ja julkaisi periaateohjelman.
Hän nostaa esiin myös Albert Järvisen, sillä ”ilman hänen äärimmäisen sulavaa kitarointiaan levyä ei palvottaisi suomalaisen perusrockin ylimpänä klassikkona”.
Hän nousi ensimmäistä kertaa kuuluisuuteen vuonna 2003, jolloin hän lauloi kappaleen "1003" montenegrolaisessa Sunčane Skale -festivaalissa, sijoittuen toiseksi.
Hän nousi julkisuuteen 1990-luvun lopussa, kun hän ilmoitti laihduttaneensa Subwayn tuotteiden avulla noin vuodessa lähes 200 kilosta 80:een kiloon.
Hän nousi Kiovan suurruhtinaaksi Izjaslav I:n kuoltua sodassa.
Hän nousi norjalaisseuran maalikuninkaaksi kauden 2002 aikana.
Hän nousi seuran kapteeniksi jo seuraavana vuonna ja edusti seuraa kapteenin vielä kaksi kautta.
Hän nousi vakiokokoonpanoon ja teki keskikentältä 17 maalia 31 liigaottelussa.
Hän nousi valtaan isänsä Iskandarin kuoltua vuonna 2010.
Hannu Tarmio, Pentti Papunen ja Kalevi Korpela (toim.): Suomenmaa: maantieteellis-yhteiskunnallinen tieto- ja hakuteos, osa 5, s. 74. Porvoo-Helsinki: WSOY, 1973.
Hän ohjasi myös kansainvälistä ohjelmistoa, muun muassa näytelmän Sotamies Shveik.
Hän oli 173-senttinen ja 78-kiloinen.
Hän oli 21 osumallaan joukkueen kolmanneksi paras maalintekijä, kuten myös kaudella 2014–2015 15 osumallaan.
Hän oli 21-vuotiaana maan nuorin ensimmäinen nainen ja ensimmäinen, joka meni naimisiin istuvan presidentin kanssa.
Hän oli 34-vuotias.
Hän oli aiemmin nimennyt seuraajakseen poikansa Nobunagan.
Hän oli aiemmin vuosina 1971–1975 jugoslavialaisen bändin nimeltä San kosketinsoittaja.
Hän oli aikaisemmin naimisissa tyttöystävänsä Simonen kanssa.
Hän oli aikanaan Ruotsin pohjoisten suomalaisten ja saamelaisten olojen tuntija.
Hän oli aina valmiina puolustamaan oppia niin teologeja (
Hän oli ainoa kuolleista, joka ei kuollut välittömästi ampumalla.
Hän oli ajajatyypiltään mäkimies.
Hän oli aktiivinen opiskelijalehti Gaudeamuksessa, mutta kirjoitti myös päivälehtiin ja kirjallisiin aikakauslehtiin.
Hän oli aktiivisesti mukana työelämässä vuoteen 1995 asti.
Hän oli aluksi voitokas edetessään kohti Konstantinopolia, mutta kuoli nuoleen onnettomuudessa, ja kapina kuivui kokoon.
Hän oli American Law Review'n toimittaja ja julkaisi 1881 merkittävän oikeusalan teoksen The Common-Law.
Hän oli ammatiltaan rakennuseristäjä.
Hän oli Brasilian paras maalintekijä ja pelasi Brasilian kaikissa neljässä ottelussa avauskokoonpanossa.
Hän oli ehdolla uudelleen puoluejohtajaksi vaaleissa 2005 ja tuli kolmanneksi.
Hän oli elossa vielä 10.9.1498 mutta kuoli ennen 12.3.1503.
Hän oli ensimmäinen varapresidentti, joka käytti virkaa ponnahduslautana presidenttiyden tavoittelemiseen.
Hän oli ensimmäinen yliopistossa virallisesti opettanut naistutkija ja toinen tohtorinarvon saanut.
Hän oli ensimmäisen jaarli Gilbert de Claren ja tämän puolison Isabel de Beaumontin poika.
Hän oli ensimmäisen kolmekuukautisen Reserviupseerikurssin johtajana Haminassa 1. tammikuuta – 1. heinäkuuta 1920 välisenä aikana.
Hän oli ensimmäisen maailmansodan aikana Saksassa sotilaskoulutuksen saanut jääkäri.
Hän oli ensimmäisessä turnauksessa Suomen paras maalintekijä kolmella osumallaan.
Hän oli entisen orjan tytär ja meni vartuttuaan naimisiin torpparin kanssa.
Hän oli erinomainen judoka ja saavutti ensimmäisen asteen mustan vyön, joka oli tuolloin ennen kuulumatonta teinipojalle.
Hän oli erittäin suosittu ensimmäisenä naisena, ja hänestä tuli myös tyyli-ikoni.
Hän oli etsimässä havaijilaistyylistä soittajaa yökerhoonsa ja tarjosikin DeSylvalle työpaikkaa 60 dollarin viikkopalkalla.
Hän oli henkilökohtaisessa kisassa kahdestoista ja sai joukkuekisasta pronssimitalin.
Hän oli iloinen henkilö, erittäin viihdyttävä ja ystävällinen”.
Hän oli itsekin ajanut isänmaallisena henkilönä asiaa.
Hän oli Japanin painiliiton pääjohtaja huhtikuusta 1989 lähtien maaliskuuhun 2004 asti.
Hän oli Järviseudun taloudellisen neuvottelukunnan, Etelä-Pohjanmaan Seutukaavaliiton hallituksen, Osuuskunta Itikan hallintoneuvoston, Kansaneläkelaitoksen lisätyn hallituksen ja Valmet Oy:n hallintoneuvoston jäsen.
Hän oli jo aiemmin yrittänyt hankkia ravintolan omistukseensa.
Hän oli Joensuun yliopiston rehtorina 1984–1990.
Hän oli joukkueen eniten maaleja tehnyt puolustaja kahdeksalla osumallaan.
Hän oli joutunut sairaalahoitoon syyskuussa.
Hän oli juoksija vuoden 1972 olympiajoukkueessa ja Guayaquilin pormestari.
Hän oli kahdesti naimisissa ja hänellä oli 13 lasta.
Hän oli kaikkien aikojen neljäs suomalainen 15 metrin ylittäjä kolmiloikassa ennätystuloksellaan 15,03 m. Kuulantyönnössä hänen ennätyksensä oli 15,04 m.
Hän oli kapteeni Johan Wenzel Rotkirchin ja hänen vaimonsa Barbro Christina Hästesko-Fortunan tytär.
Hän oli Kasvatus ja Koulu -aikakauskirjan päätoimittaja 1919–1944.
Hän oli kaudella 2011–2012 seuran J18-junioreiden paras syöttäjä 13 syöttöpisteellään.
Hän oli kauppiaan poika, ja toimi itsekin kauppiaana 42-vuotiaaksi saakka, jolloin hän perusti stoalaisen koulukunnan.
Hän oli keskeinen kriittisen teorian ja länsi-marxilaisuuden kehittäjä.
Hän oli keskimmäinen yhdestätoista sisaruksesta.
Hän oli kirjallisuudessa harvinainen ”lapsinero”, jonka tuotanto syntyi teini-iässä.
Hän oli konservatiivien hallituksissa opetusministerinä 1891–1895 ja 1899 sekä valtiovarainministerinä 1900 ja 1905–1907.
Hän oli Kotitalousopettajayhdistyksen ja Kotitalousopettajien liiton puheenjohtajana 1947–1957, ja hänet kutsuttiin liiton kunniajäseneksi vuonna 1963.
Hän oli koulussa lahjakas, mutta kouluvuosia varjostivat sosiaaliset ongelmat.
Hän oli kuitenkin vallassa vielä vuonna 172 neljättä aikaa, jolloin kuninkaallinen kirjuri Findegil valmisti kopion Länsikairan punaisesta kirjasta.
Hän oli kuollessaan 42-vuotias.
Hän oli kuollessaan 81-vuotias.
Hän oli kuudesti Bundesliigan paras maalintekijä ja teki vuoden 2011 alussa jo uransa 350. Bundesliiga-maalin.
Hän oli laajasti itseoppinut.
Hän oli lapsesta pitäen ahkera lukija, ja ilman vanhempien valvovaa silmää kasvaneena hän pääsi perehtymään isoisänsä kirjastoon, josta suurta osaa olisi pidetty tuohon aikaan sopimattomana nuorelle tytölle.
Hän oli Lipposen II hallituksen peruspalveluministeri 15. huhtikuuta 1999 – 13. huhtikuuta 2000 ja 19. huhtikuuta 2002 – 16. huhtikuuta 2003.
Hän oli lokakuun lopulla kaatunut kotiportailleen ja murtanut reisiluunsa.
Hän oli mahdollisesti kristitty, ja mahdollisesti kirjoittanut teoksen Septem sapientum sententiae (Seitsemän viisaan mietelmiä).
Hän oli Makedonian hallitsija ja ehkä kuningas vuosina 367–365 eaa.
Hän oli menettänyt taistelussa useita ystäviään, kuten myös koko perheensä.
Hän oli mennyt naimisiin kaupungin hallitsijan Ninallan (hallisijana 2164–2144 eaa.) tyttären kanssa ja päässyt näin hoviin.
Hän oli miehensä perustaman uskonliikkeen tärkeitä varhaiskauden johtajia omalla oikeudellaan, vaikuttaen sekä kirkon teologiaan että sen spiritualiteettiin.
Hän oli molempina kausina SaPKon A-nuorten paras pistemies.
Hän oli mukana kirjoittamassa vuoden 1833 perustuslakia.
Hän oli mukana nostamassa seuraa kolmessa vuodessa aina pääsarjaan asti.
Hän oli muuttanut itsensä ihmiseksi ja vanginnut aikavaltiaan ominaisuutensa taskukelloon, jolloin hän myös unohti kuka oli.
Hän oli myös ensimmäinen ihminen, joka on kävellyt vieraalla taivaankappaleella.
Hän oli myös ensimmäisiä naistähtiä, joka sai kuuluisuutta silikonirintojensa ansiosta.
Hän oli myös haastatellut useita kymmeniä muita sarjamurhaajia tavoitteenaan tutkia ja pyrkiä ymmärtämään sarjamurhaajien psyykeä.
Hän oli myös Hausjärven kunnallislautakunnan jäsen.
Hän oli myös jäsenenä Lappeenrannan kaupunginvaltuustossa ja Suomen kirjakauppiasyhdistyksen johtokunnassa.
Hän oli myös Kaiku-lehden päätoimittajana vuodesta 1908 alkaen.
Hän oli myös laivanvarustaja.
Hän oli myös lyhytikäisen Tsunami One -projektin toinen jäsen Kevin Beberin ohella.
Hän oli myös maajoukkuen kapteeni.
Hän oli myös mukana hip hop -yhtye Rascalzin kappaleella "Northern Touch".
Hän oli myös mukana kaksissa MM-kisoissa (
Hän oli myös osallisena useissa poliittisissa selkkauksissa, mutta piti huolen ettei häntä suoraan yhdistettäisi nuoren kuninkaan vastustajiin.
Hän oli myös puolueensa johtaja 1967–1975 ja 1977–1979.
Hän oli myös sos.dem. puolueneuvoston ja Vaasan läänin pohjoisen vaalipiirin piiritoimikunnan jäsen.
Hän oli myös viran varsinaisista haltijoista viimeinen.
Hän oli naimisissa Casino-teatterin johtajan Hans Gaden kanssa.
Hän oli naimisissa jalkaväen kenraali Aleksander Protsenkon tyttären Lidian kanssa.
Hän oli naimisissa kolme kertaa ja hänellä oli viisi lasta.
Hän oli naimisissa, vaimo kuoli joitakin päiviä ennen Saxebnbergia.
Hän oli naimisissa vuodesta 1947 Rauha Astrid Bluménin kanssa.
Hän oli näyttelijänä 15 vuotta, kunnes ryhtyi päätoimiseksi kirjailijaksi vuonna 1962.
Hän oli neljäs MM-sarjassa vuonna 1961 250-kuutioisissa ja vuonna 1962 125-kuutioisissa ajaen molemmilla kausilla Hondalla.
Hän oli niin sanottu ”pitkän linjan” poliisi: hän aloitti nuorempana konstaapelina ja opiskeli oikeustiedettä poliisityön ohessa.
Hän oli nostamassa joukkuetta kauden päätteeksi J20 Division 1:stä J20 Elitiin.
Hän oli Odysseuksen lähtiessä Troijaan vasta vauva ja on kertomuksen alkaessa 20-vuotias.
Hän oli ollut testaamassa Medicuboid-nimistä laitetta, jolla ihmiset voisivat oikean kehon kunnosta huolimatta elää virtuaalimaailmoissa kuin terveet ihmiset.
Hän oli opettajana Helsingin musiikkiopistossa 1911–1936.
Hän oli ottelussa kentän parhaimmistoa viimeistellen kaksi maalia.
Hän oli Oulun ylioppilaslehden toimitussihteeri ja päätoimittaja 1971-1975.
Hän oli päällikkö Iron Eyesin tytär.
Hän oli paradoksaalisesti vuoden 1864 hallitusmuotokomitean puheenjohtajana jopa valmistelemassa toteutumatonta perustuslakiesitystä, jota Venäjällä pidettiin liian ”separatistisena”.
Hän oli pelipaikaltaan keskuspuolustaja tai laitapuolustaja.
Hän oli perustamassa sodan aikana Audin-komiteaa.
Hän oli Pietarin suomalaisten kirkkokoulujen tarkastaja 1885–1893, kansakoulujen tarkastaja 1893–1904, kouluhallituksen ylitarkastaja ja kouluneuvos 1904–1924.
Hän oli pituudeltaan 190 cm.
Hän oli pohdinnoissaan päätynyt siihen, että Napoleonin hallinto ei ole Ranskan etu ja hänet tulee syrjäyttää.
Hän oli presidentin valitsijamiehenä vuoden 1931 presidentinvaalissa ja oli Iitin kunnanvaltuuston jäsenenä ja Kuusankosken kunnanvaltuuston varapuheenjohtajana.
Hän oli professori Madridin arkkitehtiosastolla (ETSAM).
Hän oli rauhanajan nuorin eversti ja hänestä veikkailtiin seuraavaa Ilmavoimien komentajaa ja spekuloitiin jopa Puolustusvoimien komentajaa.
Hän oli Royal Canadian Air Forcessa vuosina 1940–1946.
Hän oli Ruotsin sota-akatemian jäsen, everstiluutnantti.
Hän oli samassa painoluokassa kolmas myös MM-kilpailuissa 1959 tuloksella 362,5 kg.
Hän oli siitä niin innoissaan, että myöhemmin näytti sen toteen kuudella eri tavalla.
Hän olisi päässyt eläkkeelle vuoden 1990 alusta.
Hän oli sitä ennen voittanut kaikki kymmenen kamppailuaan.
Hän oli Suomen ensimmäinen naispuolinen teollisuusjohtaja.
Hän oli Suomen keihäänheiton 1915 vuositilastossa 36. tuloksella 47,85, joka oli saavutettu paremmalla kädellä kahden käden kilpailussa 6. kesäkuuta Kuopiossa.
Hän oli suosittu myös Suomessa.
Hän oli suosituin esiintyjä 1950-luvulla, sähköistetyn bluesin kultakaudella ja levytti maineikkaan Chess-yhtiön ensimmäiset R&B-hitit.
Hän oli Tampereen ruotsalaisen yhteiskoulun ruotsin ja historian opettaja ja toimi koulun rehtorina 1894–1907.
Hän oli tehnyt jo kaksi elokuvaa, mutta vasta Sudenpesässä hän osoitti ensimmäisen kerran todelliset kykynsä.
Hän oli todistajana Dora-oikeudenkäynnissä.
Hän oli tunnettu maalari aikoinaan, mutta jäi unohduksiin toisen maailmansodan jälkeen.
Hän oli tuolloin eniten otteluita ilman Stanley Cup -voittoa pelannut pelaaja.
Hän oli ulkoradoilla viidestoista ja kaikkiaan seitsemästoista kuusi metriä ylittänyt hyppääjä.
Hän oli uransa huipulla 1910-luvulla.
Hän oli valmistelemassa Minna-Maaria ja Juha Sipilä – säätiön kanssa Pohjoisen akordirahaston perustamista ylivelkaantuneiden perheiden auttamiseksi vuonna 2001 ja toimi alkuvuosina rahaston neuvottelukunnan jäsenenä.
Hän oli vankilatuomioiden vuoksi poissa painimatoilta kahdeksan vuotta.
Hän oli varsinkin 1920- ja 1930-luvuilla Suomen johtava muotokuvamaalari, joka ikuisti muotokuviin Suomen ensimmäisen tasavallan eliitin.
Hän oli vastuussa kesäkuussa 1855 ”
Hän oli viimeinen Yhdysvalloissa syntynyt Liberian presidentti.
Hän oli Viipurin Taiteilijaseuran ja Suomen Taidepiirtäjien Liiton jäsen (myös johtokunnassa).
Hän oli viisas ja hyväsydäminen merenantimien jumala, joka hallitsi kaloja ja meren suolaa.
Hän oli Vilhelm Occamilaisen aikalainen, ja kehitti oman antipartaveitsensä vastineena Vilhelmin ajatukselle: ”jos kolme asiaa eivät ole tarpeeksi jonkin selittämiseksi, tulee olettaa neljäs asia, ja niin edelleen”.
Hän oli vuodesta 1965 naimisissa Lenny Gordonin kanssa tämän kuolemaan saakka vuoteen 2010.
Hän oli vuonna 1919 Suomen diplomaattinen edustaja Lontoossa.
Hän oli yhdeksänlapsisen perheen poika.
Hän oli yksi kuuluisimmista Itä-Saksasta länteen paenneista henkilöistä.
Hän oli yksi n.s. "
Hän oli yksi viidestä tulokkaasta, jotka Salmelainen otti TT:n palvelukseen kautensa alussa.
Hän oli yksi yhdeksästä perheen sisaruksesta.
Hän oli yli puolen vuosisadan ajan naimisissa miehensä Paul Brinkmanin (taiteilijanimi Paul Brooks) kanssa.
Hän omisti myös asuntoauton.
Hän omisti myös itse maatilan.
Hän on 172 senttimetriä pitkä.
Hän on 176 senttimetriä pitkä ja painaa 75 kiloa.
Hän on 178 senttimetriä pitkä.
Hän on 1800-luvun tieteen suuri nimi.
Hän on 180 senttimetriä pitkä ja painaa 60 kilogrammaa.
Hän on ainoa pohjoismaalainen, joka tämän tittelin on voittanut.
Hän on alankomaalaisnaisista pelannut 12:nneksi eniten maaotteluita.
Hän on alkanut pelätä kellaria, sillä hänestä tuntuu, että jokin paha vainoaa häntä siellä.
Hän on älykäs, nokkela ja hyvä koulussa.
Hän on ammatiltaan ambulanssikuski.
Hän on ammatiltaan lääkäri.
Hän on Cameronin paras ystävä.
Hän on Candyn esimies.
Hän on edelleen ainoa yhdysvaltalainen mies, joka on voittanut maastojuoksun maailmanmestaruuden.
Hän on edustanut myös Suomea poikien maajoukkueessa.
Hän on edustanut puoluetta vuodesta 2003 alkaen Walesin kansalliskokouksessa.
Hän on Elämäntila Oy:n perustaja ja luova johtaja.
Hän on ensimmäinen, joka liittyy Rooksin seuraan Arielin pyynnön ansiosta.
Hän on ensimmäinen puolalaissyntyinen Bond-tytön esittäjä.
Hän on ensimmäisellä tuotantokaudella koukussa V-huumeeseen.
Hän on erikoistunut barokin ja klassismin aikakausien musiikin tulkitsemiseen periodisoittimilla.
Hän on erittäin laiha vaikka syökin paljon, tämän vuoksi häntä usein kutsutaan ruipeloksi.
Hän on erittäin omistautunut Tähtiportti-projektille, ja työskenteli sen hyväksi jo ennen kuin Daniel Jackson sai portin toimimaan.
Hän on esiintynyt muiden muassa elokuvissa Amerikan presidentti (
Hän on esiintynyt muiden muassa elokuvissa Yksinäinen sydän (
Hän on esitänyt myös kahden lajin palettinaamioahvenen (Cheilodactylus/Goniistius ephippium) ja punanaamioahvenen (Cheilodactylus/Goniistius fuscus) siirtämistä sukuun Morwong.
Hän on golfin historian tunnetuimpia pelaajia, ja Golf Digest -lehti nimesikin hänet vuonna 2000 lajin kaikkien aikojen seitsemänneksi suurimmaksi mestariksi.
Hän on huhtikuuhun 2021 mennessä pelannut 198 maaottelua ja tehnyt niissä 62 maalia.
Hän on hyvin hyvä mies, mutta hänen isänsä poltti krusifikseja kaminassaan."
Hän on itse maininnut muun muassa paenneensa Tampereelta kiirettä ja puhelinta.
Hän on jatkanut presidentin tehtävässä ilman vaaleja, vaikka uudet vaalit oli määrä järjestää vuonna 2009.
Hän on jatkanut tutkimustyötään vielä emerituksena.
Hän on jatkuvasti häiritsemässä Johnnya pyytäen häntä muun muassa viemään kauppaan tai teekutsuille.
Hän on johtanut useita kuoroja radionauhoituksissa ja toiminut kapellimestarina muun muassa Suomalaisen Kamarioopperan produktioissa.
Hän on julkaissut uransa aikana seitsemän albumia ja kaksi live-albumia.
Hän on julkaissut useita levytyksiä laulajien ja soitinsolistien kanssa.
Hän on julkaissut yli 200 tieteellistä artikkelia yhdessä useiden kansainvälisten tutkijoiden kanssa URL: https://scholar.
Hän on juossut hallissa 17-vuotiaiden Suomen ennätykseksi 400 metrillä ajan 50,45 helmikuussa 2017.
Hän on kaikkien aikojen menestyneimpiä golfaajia.
Hän on kaksinkertainen olympiamitalisti ja yleisluistelun maailmanmestari.
Hän on kansanomaiseen tapaan kirjoitetuissa runoissaan käsitellyt puolalaista kansanelämää ja historiallisia tapahtumia.
Hän on käsikirjoittanut 59 Simpsonien jaksoa, enemmän kuin kukaan toinen.
Hän on kauden 2019–2020 loppuun mennessä pelannut seurassa 92 bundesliigaottelua, joissa hän on tehnyt kahdeksan ja syöttänyt neljä maalia.
Hän on kertonut myös näkevänsä itsensä tekevän vielä äänirooleja elokuviin ja piirrossarjoihin 60–70-vuotiaaksi asti.
Hän on kilpailuhenkinen ja tehokas.
Hän on kirjoittanut myös kirjat Healing ADD, Healing The Hardware of the Soul, Making A Good Brain Great ja oli yksi Healing Anxiety and Depression and Preventing Alzheimer's -teoksen kirjoittajista.
Hän on kirjoittanut myös novelli- ja kertomuskokoelmia, kuten Van vrouwenleven (1896), Van vrouwenleed ja Van vrouwenlot (1897), Profieltjes (1899) ja Ernst (1902).
Hän on kirjoittanut valokuvaa ja valokuvausta eri näkökulmista käsitteleviä artikkeleita.
Hän on kirjoituksissaan useasti maininnut ilmiön olevan "ongelma" ja maltillisen islamin "ratkaisu".
Hän on kolmanneksi vanhin sisaruksistaan juuri ennen kaksoisveljeään Mikkoa.
Hän on koulutukseltaan apuhoitaja (underskötare).
Hän on kova puhumaan puhelimessa siskonsa kanssa.
Hän on kuitenkin erittäin vahva ja kestävä.
Hän on kuitenkin pitänyt uskonnon vapautta tärkeänä asiana.
Hän on kuulunut maajoukkuerinkiin pitkän aikaa, ja kuuluu nykyisinkin maajoukkueeseen.
Hän on kymmenvuotias ja hänen hiuksensa ovat vihreät.
Hän on laatinut useita modernin käännösteorian ja -tekniikan (dynaaminen vastaavuus) esittelyjä ja hakusanakirjoja.
Hän on lisäksi soittanut televisio-ohjelmissa ja elokuvissa.
Hän on Luis Felipen murhan todistaja.
Hän on majuri ja pääsi kosmonauttikoulutukseen vuonna 1997.
Hän on Markus Vaughnin entinen potilas.
Hän on monesti yrittänyt ”iskeä” koulunsa tyttöjä, muttei koskaan ole onnistunut.
Hän on mukana myös Kuopion Kaupunginteatterilla.
Hän on Muriel ja John Virgil Swangon keskimmäinen lapsi.
Hän on muun muassa auringon, nuoruuden, kauneuden, runouden, aseiden ja sodankäynnin jumala.
Hän on myös aika herkkä, turhamainen ja usein valittava, mutta silti huolehtivainen ja kiltti.
Hän on myös avoimesti irtosuhteita harrastava ja hänellä on mieltymys itämaisiin naisiin.
Hän on myös Elinkeinoelämän valtuuskunta EVAn ja Elinkeinoelämän tutkimuslaitos ETLAn hallitusten jäsen, Trilateral Commissionin jäsen ja Strategic Committee of Agence France Tresorin jäsen.
Hän on myös esiintynyt elokuvissa.
Hän on myös esittänyt, että tulevassa 6G-verkossa tärkeään asemaan voi nousta raakatiedon välittämisen sijaan "vallankumouksellisesti" dataa kuvaavan parametrisoidun tietomallin välitys.
Hän on myös julkaissut kaksi studioalbumia.
Hän on myös kirjoittanut useita kirjoja autourheilusta.
Hän on myös luennoinut tieteellisestä tutkimuksesta ja korkeimmasta opetuksesta Suomessa ulkomaisille opiskelijoille.
Hän on myös ollut vastuuhenkilönä hydrologian mallinnusta ja kaukokartoitusta arvioivassa EU-projekteissa ”Arsgisip” ja jäsenenä Socrates Gis-Cdi opetuksen kehittämistoimikunnassa.
Hän on myös saanut hopeaa PM-kisoissa vuonna 2003.
Hän on myös tehnyt äänirooleja piirroselokuvien suomenkielisissä versioissa.
Hän on myös työskennellyt Meat Loafin uudella Bat Out of Hell III: The Monster's Loose!
Hän on myös vanhempi avustaja Cambridge Institute for Sustainability Leadership -ohjelmassa.
Hän on myös voittanut kuudesti MM-kultaa.
Hän on myös voittanut urallaan yhden maailmanmestaruuden 125-luokassa ja 250-luokassa.
Hän on myös yli-inhimillisen kestävä ja kestää suuriakin lämpötiloja vaivatta.
Hän on naimisissa Angelan kanssa, ja heillä on Michael-niminen poika.
Hän on naimisissa Annie Dineenin (o.s. Murasso) kanssa.
Hän on naimisissa, ja hänellä on kolme lasta, joista Olivier Rogg on jazzpianisti.
Hän on naimisissa ja hänellä on tytär ja poika.
Hän on naimisissa Markin, Yhdysvaltojen ulkoministeriön asianajajan kanssa, joka on erikoistunut sopimusoikeuteen.
Hän on naimisissa Rebecca Garcian kanssa.
Hän on nelinkertainen olympiavoittaja ja kolminkertainen maailmanmestari.
Hän onnistui aiheuttamaan kaaoksen maantiellä ja tuhosi myös vihollisen pst-tykin.
Hän onnistui hankkimaan Transvaalin itsenäisyydelle kansainvälisen tunnustuksen.
Hän onnistui luomaan lehden piirtäjille entistä voimakkaamman ryhmähengen ja kokeili monenlaisia uusia ideoita, kuten lehden keskiosaan liitettyjä taskukirjoja.
Hän onnistui muun muassa ostamaan materiaalikseen osan 1500-luvulla rakennetun keskieurooppalaisen talon seinää.
Hän onnistui muun muassa selvittämään, ettei Juan de Fucan salmi ollut väylä sisämerelle, kuten Juan de Fuca oli uskonut.
Hän onnistui ottelussa myös maalivahdille harvinaisessa tempussa, maalinteossa viimeistelyään joukkueensa loppulukemat vastustajan tyhjään maaliin ajassa 58.42.
Hän onnistui turvaamaan esimerkiksi Turun piirijärjestön pysymisen opposition käsissä.
Hän on nuorin Mannerheim-ristin ritariksi nimitetty sotilas.
Hän on nuorten maailmanmestari perinteisen sprintistä vuodelta 2021.
Hän on oikeustieteen tohtori ja ekonomi.
Hän on ollut avioliitossa kahdesti, ja hänellä on kaksi lasta.
Hän on ollut Bulgarian pysyvä lähettiläs Unescossa ja Bulgarian hallituksen edustajana Unescon johtokunnassa.
Hän on ollut juontajana myös mm.
Hän on ollut kahdesti naimisissa, ja hänellä on kolme poikaa sekä kaksi tytärtä.
Hän on ollut Kiinan johtavia satellittien suunnittelijoita vuodesta 1967.
Hän on ollut mukana useammassa sarjan jaksossa kuin kukaan muu sarjan näyttelijä ollen kokonaan pois vain yhdestä jaksosta sarjan kymmenvuotisen historian aikana.
Hän on ollut päähenkilönä monessa kirjassa, runossa, laulussa, televisio-ohjelmassa sekä elokuvassa.
Hän on ollut vapaa kirjailija vuodesta 1987.
Hän on ollut Vivienne Koven kanssa naimisissa vuodesta 1981.
Hän on olympiavoittaja ja kolminkertainen maailmanmestari.
Hän on omien sanojensa mukaan ikuinen evakko, myös kirjoittamisessa.
Hän on opettanut koripalloa maahanmuuttajille ja on toiminut juniorivalmentajana Panttereissa.
Hän on opettanut pukusuunnittelua muun muassa Taideteollisessa korkeakoulussa sekä Oulun ja Lapin yliopistoissa.
Hän on opettanut Vilnan teknillisellä Gediminas-yliopistolla ja toiminut Liettuan arkkitehtiliiton puhemiehenä.
Hän on pelannut internetin suurimpia käteispelejä ja live- sekä internetturnauksia.
Hän on pelannut Italian maajoukkueessa vuodesta 2004 lähtien.
Hän on pelannut kaikkiaan 21 maaottelua ja tehnyt niissä yhdeksän maalia.
Hän on pelannut kolme A-maaottelua ja tehnyt niissä yhden maalin.
Hän on pelannut maajoukkueessa yhteensä kolme ottelua, joista kaikki ovat olleet ystävyysotteluja.
Hän on pelannut vuoden 2020 loppuun mennessä 17 naisten maaottelua.
Hän on pelipaikaltaan keskushyökkääjä, mutta Lantta osaa pelata myös laidassa.
Hän on pelipaikaltaan keskushyökkääjä, mutta Niemelä osaa pelata myös laidassa.
Hän on pelipaikaltaan keskushyökkääjä, mutta Suter osaa pelata myös laidassa.
Hän on pelipaikaltaan oikea laitahyökkääjä ja Tukonen laukoo oikalta.
Hän on pelipaikaltaan oikea laitahyökkääjä tai laitapuolustaja.
Hän on pelipaikaltaan vasen laitahyökkääjä, mutta Perttilä osaa pelata myös keskellä.
Hän on perehtynyt syvällisesti varsinkin islamilaiseen filosofiaan.
Hän on pituudeltaan 211 cm.
Hän on presidenttinä mustassa sisarkunnassa, kapteeni arvostetussa step-tanssi joukkueessa ja tavoitteena hänellä on mennä opiskelemaan Harvardin yliopistoon.
Hän on profiloitunut terveydenhuollon ja terveyspolitiikan aktiivisena keskustelijana ja vaikuttajana.
Hän on rakastunut kuningaskunnassa työskentelevään Bob-nimiseen puutarhuriin.
Hän on rehellinen, lämmin ja hyväsydäminen mies, jonka vaimo on hakemassa avioeroa.
Hän on ruotsalainen' ('Poor creature, she's a Swede.').
Hän on saavuttanut maailmancupin palkintosijoja myös Ruotsin viestijoukkueen jäsenenä.
Hän on sanonut, että mies harrasti avioliiton aikana kotonaan seksiä satojen sinne tuomiensa naisten kanssa.
Hän on säveltänyt kuorolauluja.
Hän on sekä laulunkirjoittaja, laulaja että kitaristi.
Hän on selvittänyt, millaisia valintakriteerejä luonnonsuojelussa käytetään ja miten erilaiset menetelmät valitaan.
Hän on seurustellut vuodesta 2004 teollisen muotoilijan Reijo Markun kanssa.
Hän on silti jo hyvässä kunnossa ja hänen huumorintajunsa on elpynyt.
Hän on sittemmin julkaissut useita politiikkaa käsitteleviä kirjoja.
Hän on sittemmin parantunut ja oli mukana The Open Door -kiertueella Evanescencen kanssa.
Hän on soittanut myös Hefty Load, The Public Reaction ja The Bodyguards -yhtyeissä.
Hän on Suomen pitkäaikaisempia kunnallispoliitikkoja.
Hän on Suomen Urheiluliiton kunniapuheenjohtaja.
Hän on suorittanut kasvatustieteen jatko-opintoja Helsingin yliopistossa.
Hän on suorittanut toisen maisterin tutkinnon vuonna 1975.
Hän on syntyjään argentiinalainen, mutta omistaa myös Italian kansalaisuuden.
Hän on syntynyt ja kasvanut Nackassa Tukholman läänissä mutta asui Marokossa kaksivuotiaasta kuusivuotiaaksi.
Hän on taitava hyökkäyspään pelaaja, joka osaa käyttää voimaa, mutta myös löytää maalintekopaikkoja.
Hän on tanssiryhmä High Heelsin perustajajäsen.
Hän on tehnyt myös alttarin puisen veistoksen, jossa ristin edessä seisoo kruunupäinen Voittaja-Kristus.
Hän on tiettävästi ensimmäinen japanilainen ja aasialainen ja kolmas vahvistettu henkilö maailmassa, joka on saavuttanut vähintään 118 vuoden iän.
Hän on toiminut freelancetanssitaiteilijana mm.
Hän on toiminut Helsingin Sambakoulu Imperio Do Papagaion jäsenenä vuodesta 1993.
Hän on toiminut konservatorion laulun laitoksen varajohtajana.
Hän on toiminut maansa puolustusministerinä, varapääministerinä ja sisäministerinä vuosina 2002-2011.
Hän on toiminut myös rykmentin komentajan viransijaisena vuonna 1938.
Hän on toiminut Rīgas Ritmi -festivaalin johdossa.
Hän on toiminut suunnittelijana mm.
Hän on toiminut tuntiopettajana useissa korkeakouluissa Suomessa vuodesta 2008 alkaen.
Hän on toiminut useiden musiikkijuhlien taiteellisena neuvonantajana ja esiintynyt solistina ja kamarimuusikkona eri puolilla maailmaa vuodesta 1973.
Hän on toiseksi viimeisin pelaaja, joka on tehnyt viisi maalia yhdessä ottelussa.
Hän on tullut useassa muussakin yhteydessä Liettuan säveltäjäliiton palkitsemaksi ja saanut muitakin palkintoja.
Hän on tunnettu falsetistaan ja viiden oktaavin äänialastaan.
Hän on tunnettu monipuolisesta äänivalikoimasta ja kyvystään matkia eri murteita.
Hän on tutkinut myös suomen kielen kohteliaisuuskoodia ja Itämeren piirin kielten syntaksia.
Hän on tutkinut taiteiden rajapintoja liittämällä runo- ja aforismiesityksiinsä improvisoitua sokkopiirtämistä (hiilellä paperille) siten, että vain yleisö näkee prosessin ja tuloksen.
Hän on työskennellyt tanssijana lukuisten koreografien teoksissa, luonut omia soolo- ja ryhmäteoksia sekä tehnyt koreografiaa teatteriesityksiin ja elokuviin.
Hän on työskennellyt tutkijana Eesti Keele Instituutissa 1980–1996 ja opettajana mm.
Hän on väitellyt filosofian tohtoriksi vuonna 1983 ja on työskennellyt koko uransa Oulun yliopistossa, ensin eläintieteen laitoksessa ja sittemmin eläinmuseossa museonhoitajana, yli-intendenttinä ja intendenttinä.
Hän on valmentanut olympiatason urheilijoita.
Hän on valmistunut teatteritaiteen maisteriksi vuonna 2008.
Hän on vastuussa pappien, vanhimpien ja saarnaajien hengellisestä johtamisesta sekä on johtovastuussa kirkon hallinnossa, ollen johtokunnan pysyvä jäsen ja johtaen neuvoston kokouksia.
Hän on vienyt liberaalin nettimediansa suuriin lukijamääriin.
Hän on voittanut Margaret Weisin kanssa Dragonlance-romaanista Laskevan auringon lohikäärmeet pelialan Origins-palkinnon vuonna 2000 parhaasta peleihin liittyvästä romaanista.
Hän on voittanut palkintoja useissa kilpailuissa, kuten Wienin kansainvälisessä Beethoven-pianokilpailussa ja Berliinin Artur Schnabel -pianokilpailussa.
Hän on voittanut urallaan 18 WTA-nelinpeliturnausta.
Hän on voittanut urallaan MM-hopeaa, EM-pronssia ja kahdesti sisäratojen EM-kultaa.
Hän on vuoden pesäpalloilija vuonna 2019.
Hän on yhä mukana sarjan tuotannossa, mutta ei enää käsikirjoita siihen sisältöä.
Hän on Yhdysvaltain varapresidenteistä ainoa, joka on avioitunut virkakautensa aikana.
Hän on YK-diplomaatin poika ja Ferdinand Marcosin pikkuserkku.
Hän opetteli ratsastamaan enonsa True Love, eli Trullan -ponilla, kunnes oli aika hankkia oma poni, Killen.
Hän opetti esimerkiksi moniavioisuutta Jumalan kirkolleen antamana sitovana käskynä sekä MAP-kirkon alkuaikoina sovellettua "pyhityksen lakia" eli kirkon jäsenten omaisuuden yhteyttä.
Hän opetti itsensä soittamaan rumpuja, kun oli nuori, ja sanoo pyöräillensä joka viikko paikalliseen musiikkiliikkeeseen soittamaan sähkörumpuja kunnes hänet häädettäisiin kaupasta.
Hän opetti Pariisin konservatoriossa vuosina 1977–1997.
Hän opetti Rubin-musiikkiakatemian lisäksi myös Jerusalemin musiikki- ja tanssiakatemiassa ja vieraili luennoitsijana Euroopassa ja Yhdysvalloissa.
Hän opetti yliopistossa ja jatkoi opintojaan.
Hän opiskeli Bratislavan konservatoriossa.
Hän opiskeli Gerasimovin elokuvainstituutissa ja teki elokuvadebyyttinsä vuonna 1969.
Hän opiskeli New Yorkissa kolme vuotta.
Hän opiskeli New Yorkissa lakia ja sai 1853 luvan harjoittaa lakimiehen ammattia.
Hän opiskeli oikeustiedettä Torontossa ja Lontoossa, palasi 1949 Dominicaan ja työskenteli asianajajana.
Hän opiskeli Rosarion kansallisessa yliopistossa.
Hän opiskeli taidetta Pariisissa, ryhtyi näyttelijäksi ja lähti matkoihin erään naimisissa olleen miehen kanssa.
Hän opiskeli teologiaa Sopronin yliopistossa ja vuonna 1938 hänet vihittiin papiksi.
Hän opiskeli Tokion yliopistossa oikeustiedettä ja valmistui vuonna 1949.
Hän oppi ensimmäisenä Spinjitzun.
Hän oppi pikkupoikana vähän latinaa, työskenteli sekalaisissa ammateissa, kunnes Nunez de Arcen avulla pääsi Gaceta de Madrid -lehden palvelukseen.
Hän osaa myös laulaa, tanssia ja juosta kilpatasoisesti.
Hän osaa puhua portugalia ja englantia.
Hän osallistui 1939–1940 Suomea vastaan käytyyn sotaan.
Hän osallistui kymmeneen Unescon yleiskokoukseen 1993–2013 ja johti 2003 puhetta 23. yleiskokouksen tieteiden komissiossa.
Hän osallistui Mir-avaruusaseman suunnitteluun.
Hän osallistui muun muassa maantiepyöräilyn Uuden-Seelannin-mestaruuskilpailuihin 2001, mutta totesi, että kansalliselle huipulle kipuaminen olisi ollut hyvin haastavaa.
Hän osallistui myös joukkuekilpailuun, jossa Ruotsi sijoittui jaetulle viidennelle sijalle hävittyään puolivälierissä Etelä-Korealle.
Hän osallistui myös kahdeksikkoon.
Hän osallistui myös moniin MM-sarjaan kuulumattomiin kilpailuihin voittaen vuonna 1952 Goodwoodissa järjestetyn Madgwick Cup -osakilpailun.
Hän osallistui olympiakisoihin nykyaikaisessa 5-ottelussa Antwerpenissä vuonna 1920 ja Pariisissa vuonna 1924.
Hän osallistui samoissa kisoissa myös kolmen metrin ponnahduslautakilpailuun ja oli semifinaalin 15:s ja karsiutui finaalista.
Hän osallistui taisteluihin sisällissodassa Raudussa ja Suomen rajaseudulla.
Hän osallistui urallaan 21 kilpailuun, joista hän ei onnistunut saamaan yhtään MM-pistettä.
Hän osasi englannin ja venäjän kielten lisäksi myös ranskaa ja italiaa.
Hän osasi käyttää asettaan taitavasti ja voitti sen avulla Titan Megazordin ja Solar Streak Megazordin yhdellä iskulla.
Hän osoitti, että tällöin mylly päättyy aina tasapeliin.
Hän osti poikansa Robertin osuuden autokorjaamosta.
Hän ottaa itselleen tittelin ”valtakenraali” ja perustaa päämajansa planeetalle, joka sijaitsee lähellä galaksin keskusta.
Hän otteli Ison-Britannian Martin Concepcionia vastaan voitokkain tuloksin.
Hän otti myös huolehdittavakseen kaksi Nikitan aiemmasta avioliitosta syntynyttä lasta.
Hän otti osaa taisteluihin Tampereella, Aittolahdessa, Lyykylässä, Mannikkalassa ja Talissa.
Hän otti osaa Turun kunnalliselämään ja oli muun muassa 1890 kaupunginvaltuuston puheenjohtaja.
Hän otti osan ihmisistä panttivangeiksi.
Hän otti Svenska Handelsbankenista 25 000 kruunun lainan saaden takaajiksi isänsä ja setänsä.
Hän pääsee salakuljettajajoukon mukaan.
Hän pääsee taivaaseen vain huomatakseen, että hänet todetaan sielläkin turhaksi taivaan organisaatiossa ja lähetetään takaisin maan päälle.
Hän pääsi 8-vuotiaana Aleksanterin kadettikouluun, josta siirtyi kaksi vuotta myöhemmin merikadettikouluun.
Hän pääsi Bremenin taidekorkeakoulun professoriksi ja on myös pitänyt kansainvälisiä mestarikursseja.
Hän pääsi Dustinin avulla myös töihin Storm Chargers -urheiluliikkeeseen.
Hän pääsi johtamaan ministeriötä itsenäisesti, kun hänen edeltäjänsä Najma Heptullah erosi tehtävästään 2016.
Hän pääsi kehonrakennuksen Hall of Fameen vuonna 2001.
Hän pääsi parlamenttiin ja toukokuussa 1856 hän toimi kolmentoista päivän ajan Uuden-Seelannin pääministerinä.
Hän pääsi pelaamaan kuitenkin jo neljänteen pudotuspeliotteluun.
Hän pääsi sitten Merkantila Ingenjörsbyrån (Mibis) palvelukseen.
Hän pääsi vuonna 1994 USA:n ammunnan kunniagalleriaan, jossa hänet listattiin yhdeksi maan yhdeksästä parhaasta tarkka-ampujasta.
Hän pääsi ylioppilaaksi 1897 Helsingissä (Lyceum för gossar och flickor i Helsingfors) ja valmistui filosofian kandidaatiksi 1903.
Hän pääsi ylioppilaaksi 1909 ja valmistui filosofian kandidaatiksi 1912, filosofian maisteriksi 1914, lääketieteen kandidaatiksi 1917, lääketieteen lisensiaatiksi 1925 ja väitteli lääketieteen ja kirurgian tohtoriksi 1944.
Hän pääsi ylioppilaaksi 1914 ja valmistui filosofian kandidaatiksi ja maisteriksi.
Hän pääsi ylioppilaaksi vuonna 1933 Mikkelin lyseosta.
Hän päättää poiketa traditiosta, jättää aviomiehensä ja menee etsimään lapsiaan.
Hän päätti 39 vuotta kestäneen näyttelijäuransa 1960 ja siirtyi eläkkeelle 64-vuotiaana.
Hän päätti kilpailuttaa naapurustonsa kaupat sillä perusteella, kuka lupasi käyttää suurimman osan ostotempauksen lisätuotosta energiatehokkuuden parantamiseen.
Hän päätti rangaista atlantislaisia ja kutsui koolle jumalien kokouksen, jossa hän piti näille puheen.
Hän päätyi sairaalaan saamatta kuitenkaan hengenvaarallisia vammoja.
Hän päätyi sattuman kautta Randin lähipiiriin ja otti osaa moniin tapahtumiin, mutta lopulta vastenmielisyys uutta kehoaan ja Randinkumartelua kohtaan voitti ja hän yritti epäonnistuneesti murhata Randin.
Hän palaa Dagobahiin, missä kuolemaa tekevä Yoda vahvistaa Darth Vaderin Luken isäksi ja Obi-Wanin henki paljastaa Lukella olevan kaksoissisaren, jonka Luke itse tajuaa olevan Leia.
Hän palasi 1988 Toronton yliopistoon.
Hän palasi Etelä-Afrikkaan vuonna 1985 hankkiakseen taustamateriaalia sukuaan käsittelevään kirjaan.
Hän palasi jälleen kaudeksi 2015–2016 Orivedelle kasvattajaseuraansa, joka saavutti pronssia samoin kuin seuraavanakin vuonna.
Hän palasi kaukaloihin maaliskuussa 2007 Penguinsin viimeiseen playoff-otteluun.
Hän palasi kuitenkin Astrakaniin, jossa hän alkoi opiskella persian, mongolin ja kreikan kieliä.
Hän palasi kuitenkin sarjaan takaisin jo vuonna 1998 ja näytteli Brad Carltonin roolia aina vuoteen 2009 asti, jolloin hahmo tapettiin pois sarjasta.
Hän palasi maahan vuonna 1978 ja liittyi Juan Lechínin PRINiin ja valittiin kongressiin ja edustajainhuoneen puhemieheksi.
Hän palasi Philadelphiaan 1950 ja asui vanhempiensa ja veljensä kanssa.
Hän palasi Suomeen lopullisesti Venäjän vallankumouksen jälkeen 1917.
Hän palasi takaisin nuorisoliiton palvelukseen ja sen jälkeen Oslon sisälähetysseuran (Oslo Indremisjon) palvelukseen ja toimi sen pääsihteerinä kuolemaansa saakka.
Hän palasi takaisin Suomeen toukokuun puolivälissä vuonna 1915 ja työskenteli sen jälkeen Maarianhaminan poliisilaitoksessa kansliatehtävissä ja sijaisopettajana Maarianhaminan yhteiskoulun jatkoluokilla.
Hän palasi tämän jälkeen Australiaan, jonka pääsarjassa hän voitti ensimmäisellä kaudellaan vuoden tulokkaan palkinnon.
Hän palasi valiokunnan johtoon ministerikautensa jälkeen kesäkuussa 2011.
Hän palasi Vancouverin kokoonpanoon 12. tammikuuta 1997.
Hän palautti ongelmansa kysymykseen ns.
Hän palautti saaren nimeksi Lindholmen, joka sillä oli ollut ennen Vasaholmeniksi nimeämistään.
Hän palveli retkikunnassa 23. elokuuta 1919 asti.
Hän palveli sitten 2. meriekipaasissa ja hänestä tuli luutnantti 1875.
Hän palveli tiedustelujoukoissa Afganistanissa ja Irakissa.
Hän panosti koeputken ruudilla, laittoi siihen sytytyslangan ja upotti tämän nitroglyseriiniä sisältävään astiaan.
Hän paransi 800 metrin Burundin ennätyksen lukemiin 1.55,47 Monacossa 21. heinäkuuta 2017.
Hän paransi pistemääräänsä tehden 24 maalia ja 43 pistettä 61 ottelussa.
Hän paransi Väinämöisen käyttäen muun muassa taikavoidetta.
Hän patentoi vuonna 1880 koneen, jolla pystyi tuottamaan runsaasti kuivalevyjä.
Hän pätevöityi myös psykoterapeutiksi niin yksilö- (2002) kuin perheterapiasta (1999, VET 2005).
Hän pelaa hanska vasemmassa kädessä.
Hän pelaa jääkiekkoa Suomen proteesimaajoukkueessa, ja on ollut mukana Suomen proteesilätkä -yhdistyksen toiminnassa vuodesta 2001 lähtien.
Hän pelaa keskikenttämiehenä ja pystyy pelaamaan lähes jokaista keskikentän pelipaikkaa.
Hän pelaa keskikenttäpelaajana Portosummagassa.
Hän pelaa tavallisesti oikeana laitapuolustajana, mutta pystyy pelaamaan myös keskikentällä.
Hän pelasi Club Françaisille.
Hän pelasi Islandersin NHL-joukkueessa koko loppukauden ajan tehden 16 runkosarjaottelussa yhden syöttöpisteen.
Hän pelasi Jokipoikiin palattuaan neljä ottelua, kunnes Pitkänen teki niiden jälkeen uuden, tammikuun 2013 loppuun asti kestäneen lainasopimuksen Bluesin kanssa.
Hän pelasi joukkueessa kauden aikana kaikkiaan 37 runkosarjaottelua tehden kaksi syöttöpistettä.
Hän pelasi joukkueessa kolme kautta, joista Leksand eteni jokaisen päätteeksi Kvalserieniin.
Hän pelasi joukkueessa lopulta suurimman osan kaudestaan, mutta se päättyi tammikuussa 2010 käsivammaan.
Hän pelasi kaksi ottelua.
Hän pelasi KalPassa seitsemän ottelua, kunnes Salmela palasi tammikuun puolessa välissä Jokipoikien vahvuuteen.
Hän pelasi kaudella 2011–2012 Benilde-St.
Hän pelasi kauden aikana myös neljä ottelua HIFK:n A-nuorissa.
Hän pelasi kauden aikana myös yhteensä viiden ottelun verran lainalla Lempäälän Kisassa.
Hän pelasi kauden aikana SM-liigassa kaikkiaan 15 runkosarjaottelua tehden kaksi maalia.
Hän pelasi Kingsissa viisi runkosarjaottelua tehden yhden syöttöpisteen, kunnes Anderson-Dolan palasi Chiefsin WHL-joukkueen vahvuuteen.
Hän pelasi koko seuraavan kauden 2009–2010 seuran reservijoukkueessa, jossa otteluita kertyi yhteensä 31.
Hän pelasi liigassa kaikkiaan 165 runkosarjaottelua ja 83 pudotuspeliä.
Hän pelasi liigassa yhteensä viidessä ottelussa ja palasi Palaceen tammikuussa 2007.
Hän pelasi myös Elitserienissä isänsä alaisuudessa kaudella 2005–2006 Leksands IF:ssä.
Hän pelasi myös IA-divisioonan MM-kilpailuissa vuonna 2017, jolloin Šaranhovitš voitti kultaa.
Hän pelasi NHL-sarjassa 246 ottelua vuosina 1995–2006.
Hän pelasi OHL:ssä hienon tulokaskauden 2007–2008.
Hän pelasi oikeana laitapuolustajana.
Hän pelasi parhaimmillaan divisioonatasolla.
Hän pelasi Paterissa kauden aikana hakkurina.
Hän pelasi seuran juniorijoukkueissa B-poikien SM-sarjaa kaudella 2012–2013 ja A-poikien SM-sarjassa kolme kautta vuosina 2013–2016.
Hän pelasi seurassa yhden ottelun, jonka jälkeen hänet lainattiin toisella sarjatasolle pelanneeseen joukkueeseen.
Hän pelasi Southamptonissa kahden ja puolen vuoden aikana 67 valioliigaottelua, joissa teki neljä maalia.
Hän pelasi Sportingissa 69 pääsarjaottelua ja teki niissä 12 maalia.
Hän pelasi suurimman osan kaudestaan A-nuorissa.
Hän pelasi tulokaskaudellaan 57 ottelua Phoenixissa.
Hän pelasi turnauksessa viisi ottelua ja teki neljä tehopistettä, kolme maalia ja yhden syöttöpisteen.
Hän pelasi uhkapeliä vetämällä Bermuda Hundredin puolustuksensa vahvistamaan Petersburgia.
Hän pelasi varauksensa jälkeen vielä kaksi kautta Giantsissa.
Hän pelasi yhteensä 28 ottelua, joista 25 avauskokoonpanossa.
Hän pelasi yhteensä seitsemän maaottelua.
Hän pelästyy nähdessään valtavan kokoisen viittamiehen kurkistelemassa toisten talojen ikkunoista sisään.
Hän peri kolmen tyttärensä kanssa edesmenneen miehensä Américo Amorimin (1934–2017) varallisuuden.
Hän perusti 1900-luvun alussa myös oman pianokoulunsa.
Hän perusti 1992 TM-Games-peliyhtiön yhdessä R. Müllerin, W. Lüdtken ja P. Neugebauerin kanssa.
Hän perusti Amarillis- ja Ensemble Pulcinella -kokoonpanot.
Hän perusti Ambomaalle lastenkodin, ja kun sinne alkoi tulla kotimaasta lahjoituksia ja vaatelähetyksiä, muut lähetyssaarnaajat tulivat epäluuloisiksi rva Weikkolinia kohtaan.
Hän perusti ensimmäisen huonekaluveistämönsä vuonna 1939.
Hän perusti Europe-lehden ja pyrki edistämään Ranskan ja Saksan välisiä suhteita.
Hän perusti Hufvudstadsbladetin suojissa myös ruotsinkielisen urheiluaikakauslehden Sportpressenin ja työskenteli lehden toimitusjohtajana 1946–1951 ja päätoimittajana 1952–1972.
Hän perusti myös Jyväskylän Nuorisoseuran sekakuoron.
Hän perusti myös oman hallituksen, johon tuli edustajia alueen muustakin väestöstä kuin kasakoista.
Hän perusti oman kaupan 1863, harjoitti myös laivanvarustustoimintaa ja oli osakkaana useissa eri liikeyrityksissä.
Hän perusti sodan aikana tasavaltalaisen varjohallituksen, mutta tappion tultua selväksi hän ilmoitti huhtikuussa 1923 tunnustavansa vapaavaltion hallituksen.
Hän perusti The Saints -nimisen yhtyeen 14-vuotiaana saatuaan joululahjaksi Gibson Melody Maker -sähkökitaran ja Fender Champ -vahvistimen.
Hän perusti uuden lehden La Marseillaise, mutta kirjoitustensa vuoksi hänet vangittiin vuoden 1870 alussa.
Hän perusti Vatikaaniin antiikin mallin mukaisen veistospuiston Belvederen palatsiin.
Hän piirsi monia EC Comicsin scifi-tarinoita, joista monia pidetään klassikoina.
Hän piirteli pieniä puroja, karikatyyrejä, maisemia sattumanvaraisten papereiden kulmiin.
Hän pitää syömisestä ja on hyvä kaivamaan.
Hän piti ensikonserttinsa Helsingissä vuonna 1930.
Hän piti kärkipaikkansa maaliin asti ja ajoi voittoon.
Hän piti kokousta taloudellisesti erittäin merkittävänä Helsingille ja koko pääkaupunkiseudulle.
Hän piti myöhästymisen syynä pääasiassa ”meereeniläissolmuksi” kutsumaansa ongelmaa, joka oli vaivannut häntä jo vuodesta 2005.
Hän poistui paikalta mustalla tai valkoisella skootterilla.
Hän postittaa paikallislehteen todisteet kaikesta mitä vankilan muurien sisäpuolella tapahtuu.
Hän puhuu englantia, espanjaa ja kiinaa.
Hän pyörittää Cipher Key Lab -laboratorioita, ja hänen toimistonsa on tukikohdan päällä.
Hän pyrki presidentiksi jo 1979, ja tuli valituksi 1992.
Hän pyrki pysäyttämään myös radikaalin vasemmiston etenemisen ja julisti sotatilan lokakuussa 1934 Asturian kapinan tukahduttamiseksi.
Hän pyrki rauhanomaiseen ratkaisuun, ja lupasi valkoisille jopa omalla hengellään vastata siitä, että punaisten aseet luovutettaisiin maan lailliselle hallitukselle.
Hän pystyi aistimaan ja analysoimaan luontaisesti niin lihan kuin mausteidenkin hienoimmat sävyt.
Hän pystyi pelaamaan myös keskikentällä hyökkäävässä roolissa.
Hän pystyy myös venyttämään halkeaman reunoilta törröttäviä kylkiluita.
Hän pyytää ihmisiä auttamaan, mutta kun kukaan ei suostu nostamaan vaunuja, Valjean pelastaa miehen omin voimin.
Hän pyytää Leoa menemään takaisin kotiin.
Hän rakastaa myös Bellaa.
Hän rakennutti ja omisti 134 lästin Redigheten fregatin, joka oli rakennettu Oulussa vuonna 1802.
Hän ryhtyikin vuonna 1940 päätoimiseksi maanviljelijäksi.
Hän ryhtyi merimieheksi ja suoritti Oulun merikoulussa aliperämiehentutkinnon vuonna 1908 ja perämiehentutkinnon vuonna 1909 sekä kauppalaivurintutkinnon Vaasan merikoulussa vuonna 1914.
Hans Aall noin vuonna 1935.
Hän saapui Dromund Kaasille ja perusti sithkultin, jonka päämajaksi hän rakennutti suuren sithtemppelin.
Hän saapui Englantiin elokuussa.
Hän saa tietää Johnilla olevan Estelle-niminen rakastajatar.
Hän saattoi pettyä tähän, tai pelätä seurauksia, ja jätti Ateenan uudelleen ja siirtyi jälleen Sisiliaan.
Hän saattoi suuttuessaan lyödä seurassaan olleita ihmisiä ja raivostuessaan lähettää virkamiehiä suoraan virkapaikalta karkotukseen.
Hän saa viettää viikon yhtiön erakkoelämää viettävän toimitusjohtajan Nathan Batemanin (
Hän saavutti EM-hopeaa alle 56 kilon sarjassa vuonna 1989.
Hän saavutti kaikki arvokisamitalinsa rekillä.
Hän saavutti kauden aikana yhden kolmossijan ja 44 pistettä.
Hän saavuttikin merkittäviä voittoja ennen kaikkea yhden päivän kilpailuissa.
Hän saavutti menestystä taitavana sotataktikkona.
Hän saavutti mestaruuden vuonna 1893 myös kolmipyöräisillä.
Hän saavutti nojapuilla olympiakultaa.
Hän saavutti seuran riveissä kaksi liigamestaruutta ja yhden cup-mestaruuden.
Hän saavutti uransa suurimman voiton Pariisi–Roubaix'ssa oltuaan Roubaix'n velodromilla paras neljän ajajan loppukirissä.
Hän saavutti yhden kolmossijan ja 59 pistettä sijoittuen sarjan 11:ksi.
Hän sai 17 732 ääntä eikä tullut valituksi.
Hän sai aiheita sävellyksiinsä mm. luonnon äänistä, joita hän kuuli lapsuudessaan maaseudulla.
Hän sai ensimmäisen kerran mainetta suunnittelemallaan Azuma-talolla (1976), josta hänelle myönnettiin Japanin arkkitehtiliiton palkinto.
Hän sai ensimmäisen lapsensa 20-vuotiaana.
Hän sai ensimmäisen maalinsa vasta 1. huhtikuuta Vancouver Canucksia vastaan, lähes kuukausi vaihdon jälkeen.
Hän sai Grand Officer of Ordre de Saint-Charles kunniamerkin.
Hän sai halvauksen 1962, josta ei ponnisteluistaan huolimatta kunnolla toipunut, ja siksi hän siirtyi maalamaan.
Hän sai jääaikaa 11.08 minuuttia.
Hän sai jalkaansa myös avomurtuman.
Hän sai Keski-Suomen vaalipiirissä 245 ääntä.
Hän sai kuitenkin potkut jo ennen kauden loppua ja palasi takaisin Norjaan.
Hän sai kuitenkin potkut kesken kauden 2004/05.
Hän sai kuitenkin surmansa takaa-ajossa.
Hän sai kuolemantuomion vankien hyväksikäytöstä.
Hän sai kyseisen tunnustuksen kaksi kertaa, vuosina 1957 ja 1958.
Hän sai lempeytensä ja hartautensa ansiosta lisänimen Veli eli ’pyhimys’.
Hän sai lisäksi tuekseen 60 ranskalaista panssarivaunua.
Hän sai lopulta potkut kauden 2006/07 päätteeksi seuran sijoittua kahdenneksitoista 2. Bundesliigassa.
Hän sai myös vallan päättää provinssien maaherrojen viroista; tätä ennen ne oli valittu arvalla.
Hän sai Nobunagalta hallittavakseen Tangon läänityksen, ja hänen poikansa Hosokawa Tadaoki nousi kenraaliksi Odan armeijassa.
Hän sai Nousevan auringon ritarikunnan kolmannen luokan kunniamerkin Japanin keisarilta vuonna 1907.
Hän sai ottelussa jääaikaa 10.11 minuuttia ja Koskela keräsi teholukeman +1.
Hän sai ottelussa jääaikaa 10.50 minuuttia.
Hän sai ottelussa jääaikaa 16.29 minuuttia.
Hän sai palautettua hankkeen hallinnan itse valitsemalleen komissiolle vuonna 1938, mikä antoi hänelle jälleen määräysvallan.
Hän sai paljon henkilökohtaista opetusta, mistä oli hänelle ammatillista hyötyä.
Hän sai paljon matkijoita, mutta kilpailijoiden asteikkoja ei hyväksytty yhtä laajalti kuin hänen omia asteikkojaan.
Hän sai pelata Olympialaisissa yhden ottelun, jolloin hän päästi viisi maalia selkänsä taakse.
Hän sai pidettyä vaikeuksissa olleen seuran pääsarjassa, mutta kausi 1969–1970 päättyi putoamiseen.
Hän sai potkut seurasta joulukuussa 2010.
Hän sai potkut seurasta kehnon menestyksen vuoksi heinäkuussa 2008.
Hän sairasteli paljon, minkä vuoksi vanhemmat laittoivat hänet urheilemaan.
Hän sai roolista parhaan roolisuorituksen palkinnon saman vuoden Arizonan filmifestivaaleilla.
Hän sai rovastin arvon 1869.
Hän sai samana vuonna Britannian naisten Racing Drivers Club GoldStars -palkinnon.
Hän sai siirron Wenden tykistörykmenttiin vuonna 1811, erosi rykmentistä samana vuonna mutta palasi uudestaan palvelukseen Wenden rykmenttiin 1812.
Hän sai sotilaskkoulutusta sotilaspedagogisella kurssilla vuonna 1925 ja Taistelukoulun komppanianpäällikkökurssilla vuonna 1929.
Hän sai Synekin jälkeen MM-hopeaa Amsterdamissa 2014 ja Aiguebelettessa 2015.
Hän sai toisen puolisonsa kanssa kaksi lasta: Anna Christinan sekä Anthony Stanislasin, josta tuli myöhemmin elokuvaohjaaja.
Hän sai toistamiseen tallikaverikseen Dovizioson, jonka kanssa hän ajoi edellisen kerran kaudella 2012.
Hän sai tukea sukulaisilta ja ystäviltä.
Hän sai työn radio-ohjelmien tuottajana BBC:ssä kolmen kuukauden harjoittelun jälkeen 1952.
Hän sai uuden ritarinarvon vuonna 1955.
Hän sai vaaleissa 3 370 ääntä ja tuli valituksi.
Hän sanoi kisaisännyysäänestyksessä olleen hämäriä piirteitä.
Hän sanoi: ”Lapset eivät lähde ilman minua.
Hän sanoo henkilökohtaisen uskon rauhoittavan hänen mielensä ja kohottavan hänen mielialaansa.
Hän sanoo Huntin olevan myös "haavoittunut.
Hän sanoo myös ettei osaa rakastamansa bluesin lisäksi soittaa juuri muuta kuin vähän soulia.
Hansapäivät päättivätkin helmikuussa 1400 lähettää laivaston ja miltei tuhat miestä kaapparijahtiin.
Hän sävelsi 1920-luvun puoliväliin asti kappaleita, joista tunnettuihin kuuluvat ”My Old New Hampshire Home”, ”On a Sunday Afternoon” ja ”Wait till the Sun Shines, Nellie”.
Hän sävelsi musiikin Lontoossa vuonna 2013 ensi-iltansa saaneeseen musikaaliin Light Princess.
Hän sävelsi sen f-molli-sinfoniansa (Studiensymphonie) jälkeen, mutta ennen ns.
Hän sävelsi silti lauluja ensisijaisesti lauluäänelle ja pianolle, mutta myös orkesterisäestyksellä ja kaksi lauluduettoina.
Hän seisoi kuitenkin yhtyeen ensimmäisillä keikoilla lavalla liikkumatta ja sanoitti yhtyeelle pari kappaletta.
Hän selittää ottavansa itselleen maan aarteet, hopean ja kullan, varustavansa niiden avulla "armeijoita ja laivastoja, vääriä, sortavia pappeja ja tuhoavia tyranneja" sekä hallitsevansa maata "verellä ja kauhulla".
Hansenin mukaan Venus olisi syntynyt suunnilleen nykyisellä etäisyydellä, mutta Merkurius välillä 0,7-1 AU ja Mars välillä 0,7-1 AU, sekä Maa suunnilleen nykyisellä 1 AU etäisyydellä.
Hän siirsi valtakunnan pääkaupungin Passaronista Ambrakiaan, joka liitettiin ensimmäistä kertaa Epeiroksen kuninkaiden vallan alle.
Hän siirtyi eläkeelle 14. toukokuuta 1987.
Hän siirtyi jopa hetkellisesti MM-pisteissä toiseksi.
Hän siirtyi joukkueeseen heti varausta seuranneeksi kaudeksi.
Hän siirtyi joukkueeseen kaudeksi 2009–2010 ja torjui 14 runkosarjaottelussa 86,3 prosentin varmuudella.
Hän siirtyi pian joulukuussa 2013 ÉS Métlaouiin, joka oli juuri noussut Tunisian pääsarjaan kaudeksi 2013–2014.
Hän siirtyi pysyvästi pornoalalle vuonna 2005.
Hän siirtyi Rangersiin yksivuotisella sopimuksella toukokuussa 1997.
Hän siirtyi reserviin 1949 ja toimi laivaus- ja ahtausalalla jääden eläkkeelle 1966.
Hän siirtyi reserviin pian sisällissodan päätyttyä ja erosi kokonaan palveluksesta syyskuussa 1918.
Hän siis esitti Kristiinalle koko ajan olevansa Miia.
Hän sijoitti ne metsästäjäkulttuurin ja maanviljelyskulttuurin mukaan vastaavasti kivikauden loppupuolelle ja pronssikauden alkupuolelle.
Hän sijoittui 111 perille päässeen joukossa 59:nneksi.
Hän sijoittui 92 minuutillaan A-nuorten SM-liigan jäähypörssissä kolmanneksi.
Hän sijoittui A-nuorten SM-liigan pistepörssissä kahdeksanneksi.
Hän sijoittui harjoituksissa neljänneksi.
Hän sijoittui heti tulokaskautenaan MM-pisteissä kolmanneksi.
Hän sijoittui kilpailussa toiseksi, häviten voittaneelle Latvialle vain 12 pistettä.
Hän sijoittui kolmanneksi Davosin vapaan hiihtotavan kilpailussa.
Hän sijoittui lopulta sarjan toiseksi ja keräsi 55 pistettä.
Hän sijoittui sarjan viidenneksi vuosina 2003 ja 2004.
Hän sijoittui SM-liigan syöttöpörssissä neljänneksi, voitti Suomenmestaruuden ja valittiin kauden päätteeksi tähdistökentälliseen.
Hän sijoittui supersuurpujottelun cupissa toiseksi ja syöksylaskucupissa viidenneksi ja maailmancupin kokonaiskilpailussa seitsemänneksi.
Hän sivusi SE-aikaa 100 metrin aidoissa tuloksella 13,8 kahteen otteeseen: 19. kesäkuuta ja 28. elokuuta vuonna 1978.
Hanska 2005: 320. Hänen oikea nimensä oli Johannes.
Hans Munckin poika oli Turun hovioikeuden presidentti Johan Munck (1614–1663).
Hän soittaa kitaraa, bassoa, koskettimia ja rumpuja sekä laulaa.
Hän soitti bassoa Keban singleillä Nana ja Poikaressu.
Hän solmi nuorena sopimuksen paholaisen, Cacaon kanssa jolta hän sai voimansa.
Hän sovelsi Jungin oppeja potilaiden teosten tulkintaan, ja koetti näin ymmärtää potilaiden oireiden alla piileviä psykoottisia prosesseja.
Hän suhtautui tilanteeseen omalla vaatimattomalla tavallaan, mutta ymmärsi kuitenkin asemansa kansanmusiikin keulakuvana ja sopeutui rooliinsa.
Hän suoritti kuitenkin koulun loppuun Bending Oaksin yksityiskoulussa.
Hän suoritti laajaa etnografista tutkimusta Kaakkois-Aasiassa ja Pohjois-Afrikassa.
Hän suoritti teologian tohtorin tutkinnon Hamilton Collegessa 1867.
Hän suostui keskustelemaan töistään ainoastaan muutamien läheisten ystävien ja oppilaiden kanssa.
Hän suostutteli joukkoa, jakeli ihmisille kahvia ja donitseja, ja kertoi heille iloisena, ettei heillä ollut huolen häivää.
Hän surmasi lankonsa Sémourin herran erään aterian jälkeen tapahtuneen taistelun tuoksinassa, jouduttuaan silmittömän vihan valtaan.
Hän suunnitteli erityisesti useita kevytrakenteisia rakennelmia.
Hän suunnitteli myös kasvihuonerakennukset, joista ensimmäinen valmistui 1832.
Hän suunnitteli vuonna 1919 Kalevalaseuralle kahdeksan tunnussolkea jäsenmerkeiksi.
Hän syntyi ja vietti nuoruutensa Hongkongissa, vuonna 1962 hän muutti Kanadaan opiskellakseen University of Manitobassa.
Hän syntyi kolme viikkoa etuajassa Karen ja Geoff Paynelle.
Hän syntyi North Bluella, mutta varttui East Bluella.
Hän syntyi turkkilaiselle isälle ja amerikkalaiselle äidille, Gwen Fieldille.
Hän syntyi Vigalassa, missä isä oli kansakoulunopettaja.
Häntä edelsi siellä Charlie Luken ja seurasi Steve Chabot.
Häntä epäiltiin osallistumisesta neuvostovastaiseen vasemmistolaiseen toimintaan.
Hän tähtäsi ensin maisterintutkintoon, mutta siirtyi sitten opiskelemaan papiksi.
Hän tahtoi viedä ja varastoida tietoa islamin perusteista hajautetusti koteihin, jotta tieto islamista ei olisi keskittynyt vain yhteen paikkaan.
Hän taisteli paljon toisia muslimihallitsijoita vastaan.
Hän taittoi käskyn ja työnsi sen taskuunsa, istui alas ja käski eversti Charles Manginin vallata Marrakechin.
Hän tajusi nyt voivansa käyttää miekkaansa samalla tavalla.
Häntä kehuttiin siitä, kuinka läheinen hän oli äidilleen ja kuinka paljon hän huolehti kuolleen veljensä Wang Yungin (王永) vaimosta sekä pojasta Wang Guangista (王光).
Häntä kutsutaan useimmiten Roopeksi.
Häntä kutsuttiin Alankomaissa rautaherttuaksi ankaran hallintokäytäntönsä takia.
Häntä kuvailtiin pohdiskelevana filosofina, joka haluaa kirkon olevan moderni ja tulevaisuuteen katsova.
Häntä kuvattiin etäiseksi ja yksinäiseksi lapseksi, joka viihtyi hyvin itsekseen ja jolla ei ollut ystäviä.
Häntälän Osuuskassa (vuodesta 1972 Häntälän Osuuspankki) toimi itsenäisenä vuosina 1925-1977 ja Someron Osuuspankin sivukonttorina vuoteen 2000.
Häntä luonnehditaan populistiksi ja taitavaksi sanankäyttäjäksi sekä puolueensa pääideologiksi.
Häntä oli syytelty 16 vuoden aikana väitetysti tapahtuneista teoista.
Häntä on esimerkiksi säteilytetty gammasäteillä.
Häntä on hyvin kiinnittynyt ja iloisesti kannettu.
Häntä on moitittu myös liiasta itsevarmuudesta.
Häntä on sanottu ”kansakunnan isäksi”.
Häntä on tiheä ja asettunut korkealle.
Häntä on yleensä ruskea tai harmaa, ja siinä on tummat renkaat.
Hän tapaa kaupungin seriffin Ben Owensin (
Hän tapasi matkoillaan myös Siperiaan karkoitettuja suomalaisia ja kirjoitti myöhemmin kokemuksistaan muistelmakirjan I Sibirien för trettio år sedan.
Hän tapasi tulevan aviomiehensä vuonna 1851, ja he kihlautuivat 1856, kun Viktoria oli vain kuusitoistavuotias, kymmenen vuotta sulhastaan nuorempi.
Hän tapasi tulevan vaimonsa Johannan Acceptin keikalla.
Häntä pidetään historian ensimmäisenä naispuolisena yliopiston professorina.
Häntä pidetään nykyaikaisen Afganistanin valtion perustajana.
Häntä pidetään pohjoisafrikkalaisten valtioiden itsenäisyysliikeiden johtohahmona.
Hän tappaa jokaisen löytämänsä torakan, mutta on avuton torakoiden vallatessa suurena laumana hänen asuntonsa.
Hän tappaa moottorisahalla ja lekalla ihmiset, joista hänen vanhempi veljensä tekee ruokaa.
Hän tarjosi tuhannen dollarin summaa lunnasrahoihin ja samalla hän asettuisi välittäjäksi Lindberghin ja rikollisen välille.
Häntä rohkaistiin osallistumaan klubin amatöörikilpailuun, jonka hän sitten voittikin.
Häntä syytettiin uransa aikana mm.
Häntä tukevat kuitenkin šiialaiset, kuten Hizbollah.
Häntä valmensi Markku Heimonen.
Häntä vastustavat intialaiset käyvät puolestaan oikeutettua taistelua vapautensa puolesta.
Häntä viehätti myös monumentaalitaide ja hän kokeili siinä eri tekniikkoja.
Häntä voidaankin luonnehtia Suomen modernin tehtävätaiteen isäksi.
Häntä voitaisiin pitää erittäin vaarallisena, monikasvoisena, suoranaisena psykopaattina.
Hän tekee toisinaan vain 3–4 työtä vuodessa.
Hän teki 400 metrin aitajuoksussa Ranskan ennätyksen 53,4 s vuonna 1936 sekä 53,0 s pari viikkoa ennen vuoden 1938 EM-kilpailuja.
Hän teki Carolinan kanssa yhden ottelun mittaisen tryout-sopimuksen ja tuli kentälle ajassa 31:19.
Hän teki ensiesiintymisensä maajoukkueessa vuonna 2007.
Hän teki erityisesti sisustustöitä ja suunnitteli kirkkojen entistämisiä ja korjauksia.
Hän teki jo saman vuoden elokuussa kolmivuotisen tulokassopimuksen joukkueen kanssa ja siirtyi Bruinsin organisaatioon kaudeksi 2005–2006.
Hän teki julkisen pesäeron aiempiin mielipiteisiinsä julkaisemalla vuonna 1862 juutalaiskysymystä käsittelevän pamflettikirjan Der Judenspiegel, jossa hän korosti ensi kerran rotunäkökulmaa.
Hän teki kansalliskokouksessa esityksen Preussin johtamasta Saksan liittovaltiosta, johon myös Itävalta kytkettäisiin löyhemmän liiton muodossa, mutta ehdotus ei saanut riittävästi kannatusta.
Hän teki kaudella 2011 kymmenen maalia ja oli Ykkösen maalipörssissä jaetulla viidennellä sijalla.
Hän teki kauden aikana 47 maalia, jolla sijoittui liigan maalipörssin neljänneksi.
Hän teki kausien 1989–1990 ja 1993–1994 välillä viidesti peräkkäin yli 20 runkosarjamaalia, enimmillään 40 maalia.
Hän tekikin syyskuussa Hongan kanssa pelaajasopimuksen.
Hän teki lukuisia innovaatioita kellosepän uransa aikana Ranskassa.
Hän teki lukuisia muotokuvia.
Hän teki maalin myös Mestarien liigan loppuottelussa.
Hän teki mainosmusiikkia, studiokeikkoja ja surkeasti myyneen singlen nimellä Johnny Miles.
Hän teki MM-turnauksen loppuottelussa yhden maalin ja antoi kolme maaliin johtanutta syöttöä, ottelun ratkaissut jatkoaikamaali mukaan lukien.
Hän teki opintomatkoja Pohjoismaihin, Viroon, Saksaan, Itävaltaan, Italiaan, Englantiin ja Yhdysvaltoihin.
Hän teki puistoon myös ensimmäisen elokuvastudionsa, jonka hän rakensi vanhaan pumppuasemaan todennäköisesti vuonna 1899.
Hän teki runkosarjassa 39 ottelussa 18 pistettä ja keräsi kevään 2004 pudotuspeleissä 68 minuutillaan eniten jäähyjä koko Elitserienissä ja voitti kauden päätteeksi Ruotsin-mestaruuden.
Hän teki samat tehot myös kaudella 2009–2010.
Hän teki sekä puupiirroksia että painografiikkaa erilaisin metallikaiverrustekniikoin.
Hän teki tämän koodaamalla viestin laitteeseen, joka oli naamioitu laskukoneeksi ja joka sitten käänsi viestin lyhyiksi sähköisiksi purkauksi, jotka voitiin lähettää puhelinnumerona.
Hän teki tuolla kaudella NHL-vuosiensa ennätyspisteet, 44 tehopistettä, 11 maalia ja 33 syöttöpistettä, 79:ssä runkosarjaottelussa, ja oli joukkueensa eniten pisteitä tehnyt puolustaja sekä kaikkiaan neljänneksi eniten pisteitä tehnyt pelaaja.
Hän teki uransa toisessa NHL-ottelussa myös syöttöpisteen.
Hän teki uudet maailmanennätykset sekä tempauksessa (200) että työnnössä (236).
Hän teki vuonna 1888 vielä matkan Englantiin ja vuodesta 1891 alkaen hän oli Finlaysonilla vakinaisena kutomomestarina.
Hän teki yli kymmenen liigamaalia kuudella ensimmäisellä City-kaudellaan ja kaudella 1969–1970 hän teki cup-kilpailuissa yhteensä 12 maalia.
Hän Teneriffan oli kymmenes piispa.
Hanti-Mansia on Venäjän tärkein öljyntuotantoalue.
Hän todennäköisesti vielä käyttää yhdeksän miekan tekniikkaa tulevaisuudessa.
Hän todisti oikeudessa miehiä vastaan, ja sai itse siitä hyvästä vapautuksen syytteistä.
Hän toimi 29. syyskuusta 1997 kesäkuuhun 2006 varapääministerinä ja sai 92 % kansalliskokouksen äänistä ainoana ehdokkaana.
Hän toimi Biggin Hillissä aina vuoden 1943 syksyyn, jolloin hänet siirrettiin City of Glasgow -nimeä kantavaan 602. laivueeseen.
Hän toimi British Academyn puheenjohtajana 1913–1917.
Hän toimi Cortonan piispana, kunnes kuoli virassa.
Hän toimi FIS:n lääketieteellisen komitean varapuheenjohtajana kun hiihtäjien hemoglobiinitestaus otettiin vuonna 1996 käyttöön.
Hän toimi joukkueen ensimmäisenä päävalmentajana vuosina 1994–2002.
Hän toimi Kansainvälisen puna-avun (MOPR) puheenjohtajana vuosina 1927–1938.
Hän toimi Konservatiivipuolueen kansanedustajana 25 vuoden ajan.
Hän toimi kotiopettajana ja apulaisena Görlitzin Kolminainsuuden kirkossa.
Hän toimi maanmittauskonttorin johdossa vuodesta 1747.
Hän toimi maanviljelijänä Viitasaarella 1931–1974 ja oli Viitasaaren Ilmorannan osuuskassan johtaja 1927–1936.
Hän toimi ministerinä neljän vuoden ajan ja ajautui usein ristiriitoihin puolueensa radikaalien edustajien kanssa.
Hän toimi myös 1937 Helsingin ammunnan MM-kisojen pääsihteerinä ja oli vuosina 1938–1939 Helsingin olympiakisojen järjestelytoimikunnan jaostopäällikkönä.
Hän toimi myös kitaristina ja laulunkirjoittajana folkduossa nimeltään Polekats.
Hän toimi myös Kotkan kauppaopiston englannin kielen ja kauppakirjeenvaihdon opettajana 1919–1920 ja 1921–1924.
Hän toimi myös Kuusamon kunnallislautakunnan esimiehenä.
Hän toimi myös opettajana ja osallistui kunnallispolitiikkaan Porvoossa ja Loviisassa.
Hän toimi myös tuottajana ja kaksi albumia 1970-luvun lopulla julkaisseen Luther-nimisen yhtyeen laulusolistina.
Hän toimi myös useissa kunnallisissa luottamustehtävissä Santahaminassa.
Hän toimi myös vähän aikaa Rhode Islandin kuvernöörinä ja tasavallan armeijan veteraanijärjestön johtajana.
Hän toimi myös Vapaussoturien huoltosäätiössä ja Sotahistoriallisen seuran johtokunnassa.
Hän toimi myös yksin, joutuen usein vastakkain Hämähäkkimiehen kanssa.
Hän toimi Nevada Gaming Commissionin puheenjohtajana 1977–1981.
Hän toimi opettajana Stenstorpin knasankorkeakoulussa vuosina 1913–1923, Skarassa 1923–1930 ja Tukholman Vasan reaalikoulussa 1930 alkaen.
Hän toimi oppaana toiselle heistä vuonna 1936 ja oppi vesivärimaalauksen.
Hän toimi pääministerinä vuoteen 1964 asti.
Hän toimi puuseppänä ja hoiti omaa puusepänliikettään Korpilahdella.
Hän toimi ruotsalaisen eduskuntaryhmän puheenjohtajana ja oli presidentin valitsijamies vuoden 1950 presidentinvaaleissa.
Hän toimi ryhmätyön opetuksen kehittäjänä Tampereen yliopistossa, jonka lehtorin virasta hän jäi eläkkeelle 1994.
Hän toimi sitten nuorempana upseerina, opetusupseerina ja komppanianpäällikkönä Pohjanmaan jääkäripataljoonassa vuoteen 1962.
Hän toimi Suomen ilmailuklubin sihteerinä vuosina 1919–1924 ja varapuheenjohtajana vuonna 1931.
Hän toimi Suomen piispana vuosina 1412–1450.
Hän toimi Suomen Rehtorit ry:n puheenjohtajana vuosina 2009 –2013.
Hän toimi talvisodan alussa lentueen varapäällikkönä.
Hän toimi tiedeasiantuntijana Japanin ja Yhdusvaltojen yhteisellä missiolla STS-47 vuonna 1992.
Hän toimi Viipurin Ympäristön Sähkö Oy:n toimitusjohtajana 1928–1944 ja oli maanviljelijänä Viipurin maalaiskunnassa 1921–1944.
Hän toimi virassa vuoteen 1825 saakka.
Hän toimi vuosina 1772–1780 Ruotsin Suomen joukkojen ylipäällikkönä.
Hän toimi Ylioppilasteatterin näyttelijänä, ohjaajana ja johtajana.
Hän toimi Ylitorniolla Kansalaisopiston rehtorina vuosina 1973–1978.
Hän toipui vakavista vammoistaan ja palasi vielä seuran valmentajaksi luotsaten sen mestariksi kaudella 1976–1977.
Hän toivoi että Pavelićin maalliset jäänteet siirrettäisiin Espanjasta Kroatiaan ja Titon maalliset jäänteet Serbiasta Kroatiaan, missä entiset viholliset haudattaisiin sovun merkkinä vierekkäin.
Hän toivoi ja anoi hartaasti Herralta, että pojastaan tulisi sanajulistaja.
Hän torjui JYPin 2–3-voittoon päättyneessä ottelussa varsinaisella peliajalla ja jatkoerässä yhteensä jopa 46 kertaa.
Hän tuhosi nuotteja sisältäneen muistivihkonsa ja ilmoitti kustantajalleen, ettei viidettä sinfoniaa ole tulossa.
Hän tulee kolmanteen dhyanaan, josta Jalot sanovat: 'Tyynenä ja tarkkaavaisena, hänellä on mieluisa asumus.”
Hän tuli aggressiivisesti vastaan, ohjasi puolustusta äänekkäästi ja katkoi keskityksiä kaukaakin.
Hän tuli Dianen tilalle.
Hän tuli etnisvaikutteisilla teoksillaan tunnetuksi Eurooppaa myöten.
Hän tuli ottelussa vaihdosta kentälle 81 minuutin kohdalla.
Hän tuli siihen tulokseen, että niiden lajien koirailla, joille on ominaista soidinpaikkakäyttäytyminen, on suhteellisesti pienemmät kivekset kuin muilla lintulajeilla.
Hän tuli toiseksi 36% äänistä.
Hän tuli tunnetuksi jo teini-iässään televisiosarja Home and Awayn myötä.
Hän tuli tunnetuksi roolistaan elokuvassa Silmä silmästä (
Hän tuomaroi mm.
Hän tuomitsee myös etukentän laittomat.
Hän tuo mukanaan robottikoiran, jonka päässä on kamera.
Hän tutki 1970-luvulta alkaen timantinhionnan historiaa ja julkaisi vuonna 1995 tutkimustyön tuloksena teoksen Diamond Cuts in Historic Jewellery 1381–1910.
Hän tutki erityisesti lasten psykologiaa ja piti ihmistä psykofyysisenä kokonaisuutena.
Hän tutki koneensuunnittelutekniikkaa ja paperiteollisuuden konetekniikkaa.
Hän tutustui myös historiantutkija Schönbergiin, jonka kanssa alkoi jatkuva merkittävä kirjeenvaihto.
Hän tutustui näyttelemiseen teini-ikäisenä Ulster Youth Theatren riveissä.
Hän työskentelee äidinkielen opettajana Hattulassa Parolan yhteiskoulussa.
Hän työskenteli Aragonian hovissa vuosina 1259–1285 ja kirjoitti sinä aikana 119 runoa ja kokoelma sananlaskuja.
Hän työskenteli jonkin aikaa valtion virkamiehenä 1769–1773, mutta erosi virasta naituaan rikkaaseen norjalaiseen sukuun, ja omistautui sen jälkeen vain tutkimuksilleen.
Hän työskenteli matruusina, kalastajana, kullankaivajana ja palveli sotilaana.
Hän työskenteli muun muassa Peruskoulun opetussuunnitelmakomitean pääsihteerinä 1969–1970 ja vuoden 1973 opettajankoulutustoimikunnan pääsihteerinä 1973–1974.
Hän työskenteli muun muassa The Delfonics- ja The Stylistics -yhtyeiden kanssa.
Hän työskenteli myöhemmin lääkärinä Amsterdamissa.
Hän työskenteli myös arkkitehtina.
Hän työskenteli myös Suomen Matto Oy:n toimitusjohtajana vuodesta 1959.
Hän työskenteli opiskelun ohessa muusikkona, ja hänkin oli Orquesta Estable at Radio El Mundon jäsen.
Hän työskenteli sekä mykkä- että äänielokuvien parissa.
Hän työskenteli Stuttgartissa 1990-luvun alkuun saakka ja toimi tämän jälkeen SV 03 Tübingenin ja TSV Böbingenin apuvalmentajana, kunnes palasi vuonna 1998 takaisin Stuttgartiin reservijoukkueen apulaisvalmentajaksi.
Hän työskenteli useiden Yhdysvaltain presidenttien kanssa.
Hän työskenteli Yhdysvalloissa ja Euroopassa 1980- ja 1990-luvuilla ja luennoi myös Suomessa.
Hän työskenteli Yhdysvaltain ilmavoimien Wright-Pattersonin tukikohdassa ilmavoimien näyttelyiden pääsuunnittelijana.
Hän uskoo näiden tuntemattomien ihmisten kidnapanneen Cherylin, mutta paikalle hälytetty Cybil saapuu paikalle ja vakuuttaa tuntevansa perheen vuosien takaa; Harry ei ole voinut siis asua kyseisessä talossa enää aikoihin.
Hän uudisti Kiinan verotusta ja lakkautti likinin eli Kiinan sisäisen tullimaksujärjestelmän.
Hän uudisti myös valtakunnan verotusta ja aloitti suuria rakennusprojekteja.
Hän uudisti voimakkaasti New Yorkin osavaltion kirjastoa.
Hän vahvisti kauden aikana myös Frölundan J18-junioreita, jossa Fagemo voitti J18 Allsvenskanin pronssia.
Hän vahvistuu loppua kohden, mutta kaatuu viimeisessä taistelussa saatuaan pikakiväärin sarjan rintaansa yrittäessään tappaa omaa upseeria.
Hän vaihtoi vuoden jälkeen kemiaan.
Hän vaikutti myös Rovaniemen (kaupungin)teatterin hallinnossa ja sai vuonna 1996 Suomen Teatterijärjestöjen Keskusliiton ansiomerkin.
Hän vaikutti seurassa vuoteen 1967 saakka.
Hän väitteli 1869 molempain oikeuksien tohtoriksi väitöskirjalla, joka käsitteli luovuntaetua ja akordia ulkomaisen konkurssilainsäädännön mukaan.
Hän väitteli Fordham Universityssä 1970 ja on sen jälkeen opettanut useissa yhdysvaltalaisissa yliopistoissa ja elokuva-alan oppilaitoksissa.
Hän väitteli kasvatustieteen tohtoriksi vuonna 1980.
Hän väitteli teologian tohtoriksi 1971 väitöskirjalla Läntisen perinteen mukainen hautauskäytäntö Suomessa ennen isoavihaa ja julkaisi 1970-luvun aikana myös neljä muuta kirkkohistoriallista tutkimusta.
Hän väitteli vuonna 1951 teoreettisesta fysiikasta.
Hän väitti olleensa tuolloin Ranskan sisäisen armeijan (FFI) eli vastarintaliikkeen yhden haaran alueellinen johtaja.
Hän väitti saaneensa yhteyden henkimaailmaan jo lapsuusiällään.
Hän valmensi seuraa neljä kautta, muttei onnistunut voittamaan yhtään mestaruutta.
Hän valmentaa University of Waterloon naisten jääkiekkojoukkuetta.
Hän valmisti ensimmäisen steelpanin 1984 ja pyöritti 1987 Espoossa Esa Tervala Steel Harps -nimistä yhtyettä muutaman vuoden.
Hän valmistui Chicagossa Illionissa sijaitsevasta DePaulin yliopistosta.
Hän valmistui filosofiksi, vaikka aloitti opiskelun eläintieteessä.
Hän valmistui Hanlim Mullti Art koulusta.
Hän valmistui Hanlim Multi Art Schoolista ja opiskeli näyttelemistä Korean mediataiteiden korkeakoulussa.
Hän valmistui Helsingin yliopistosta teoreettisen fysiikan alalta filosofian kandidaatiksi (1987) ja filosofian tohtoriksi (1990).
Hän valmistui humanististen tieteiden kandidaatiksi Helsingin yliopistosta 1973 pääaineenaan musiikkitiede.
Hän valmistui Marian High Schoolista vuonna 1966, jossa hän tutustui tulevaan aviomieheensä Steve McAuliffeen, jonka kanssa hän meni naimisiin vuonna 1970.
Hän valmistui Oslon yliopistosta 1825 ja astui pappisvirkaan 1827.
Hän valmistui tähtitieteen maisteriksi 1921 ja väitteli meteorologiasta vuonna 1927.
Hän valmistui vuonna 1971.
Hän valmistui Westminster High Schoolista ja opiskeli sen jälkeen Claremont McKenna Collegessa.
Hän valmistui ylioppilaaksi Närpiön lukiosta keväällä 2013.
Hän vapautui 25. toukokuuta 1941, vähän ennen jatkosodan syttymistä.
Hän vapautui kesäkuussa 1917 yleisellä armahduksella.
Hän varastelee arvoesineitä, mutta osaa myös välillä toimia sankarina ja auttaa Batmania, vaikka he usein ovatkin vihollisia keskenään.
Hän varttui 1930-luvun laman aikana, mutta onnistui hankkimaan hyvän koulutuksen vanhempiensa kannustamana.
Hän vastusti muiden vasemmistopoliitikkojen tapaan de Gaullen nousua valtaan toukokuussa 1958 ja johti Yhdistyneitä demokraattisia voimia, anti-
Hän vastusti voimakkaasti kuninkaan avioeroa, sillä hän oli ehdottanut avioliittoa.
Hän vielä lisäsi että "Kuka tietää mitä minä yritin?
Hän vierailee vuosittain Suomessa ja Espanjassa opettamassa joogaa sekä luennoimassa Intian filosofiasta.
Hän vie sen Idalle, joka alkaa heti suhtautua Akseliin ylitsepursuavan myötämielisesti.
Hän vietti aikaa projektin parissa, mutta lopulta päätti jättää Paramountin ja tehdä filmin independent-elokuvana.
Hän vietti koko loppukauden Devilsin NHL-vahvuudessa.
Hän vietti myöhemmät vuotensa poissa julkisuudesta ja kuoli toukokuussa 1909 viisi päivää ennen kuin olisi täyttänyt 92 vuotta.
Hän vietti nuoruutensa Allenissa, Texasissa.
Hän viihtyi kasvattajaseurassaan vielä seitsemän seuraavaa kautta kevääseen 2004 saakka.
Hän viivytteli ensin vastausta helvetialaisten läpikulkupyyntöön.
Hän vilustui ja kuoli viikkoa myöhemmin keuhkokuumeeseen, 67 vuoden ikäisenä.
Hän voi käyttää vapaata todistusharkintaa asiaa ratkaistessaan.
Hän voi myös käyttää sauvan kahta ensimmäistä osaa bumerangina.
Hän voi myös väliaikaisesti käyttää vihollistensa kykyjä.
Hän voi olla syntynyt minä päivänä tahansa vuoden 365 päivästä (ei rajoittavia ehtoja).
Hän voi olla ylpeä ja itsepäinen, mutta hänellä on kultainen sydän.
Hän voitti Dominion Warriorin alemman raskaansarjan mestaruuden ja S-1 Yhdysvaltain mestaruuden.
Hän voitti Freshman -vuotenaab 2014–2015 sekä Big Ten Conferencen runkosarjan mestaruuden että koko divisioonan mestaruuden.
Hän voitti helmikuussa Kalifornian ympäriajon johdettuaan kilpailua alusta loppuun: hän voitti sekä prologin että aika-ajona ajetun viidennen etapin.
Hän voitti heti tulokaskaudellaan sarjan mestaruuden saavuttaen kolme voittoa, neljä paalupaikkaa ja yhden kilpailun nopeimman kierroksen.
Hän voitti hopeamitalin talviolympialaisissa 1960.
Hän voitti hopeamitalit pallofinaalissa ja keilafinaalissa sekä pronssimitalin vannefinaalissa.
Hän voitti Innsbruckin osakilpailun.
Hän voitti J20 SuperElitin mestaruuden keväällä 2007 ja vahvisti myös Frölundan J18-joukkuetta, joka voitti J18 Allsvenskanin hopeaa.
Hän voitti jälkimmäisenä viikonloppuna parisprintin maailmancupkilpailun.
Hän voitti joukkueessa Suomenmestaruuden sekä keväällä 2003 että 2004.
Hän voitti junioreiden maailmanmestaruuden linja-ajossa 2014 sekä alle 23-vuotiaiden Euroopan-mestaruuden takaa-ajossa ja omniumissa 2015.
Hän voitti kahdeksan pujottelun maailmancup-osakilpailua, sijoittui neljä kertaa toiseksi ja kaksi kertaa kolmanneksi.
Hän voitti kaikki SM-mitalinsa yhdeksänä kautena peräkkäin.
Hän voitti kaudella 2007-2008 sekä 2008-2009 maansa mestaruuden ja kaudella 2008-2009 myös maan cupin.
Hän voitti kaudella 2016–2017 koko C-nuorten SM-sarjan pudotuspelien syöttöpörssin seitsemällä syöttöpisteellään.
Hän voitti kauden aikana viisi kertaa ja lähti yhden kerran paalupaikalta.
Hän voitti kauden päätösviikonloppuna Shanghaissa sprinttikilpailun ja keräsi lisäksi kaksi kakkossijaa.
Hän voitti kauden päätteeksi seuran A-nuorissa taas Elite Jr.
Hän voitti kauden päätteeksi SHL-hopeaa.
Hän voitti kauden päätteeksi uransa kolmannen Suomenmestaruuden.
Hän voitti kiertueella yhden osakilpailun, toisena päivänä käydyn takaa-ajokilpailun, johon lähti prologin jälkeiseltä kakkossijalta.
Hän voitti koko liigan tehotilaston lukemalla +29.
Hän voitti koko Tšekkoslovakian liigan kevään 1989 pudotuspelien syöttöpörssin 12 syötöllään.
Hän voitti kuitenkin Chiban, Sofian ja Moskovan vuoden 2019 Grand Prix -kilpailut.
Hän voitti kultaa Soulin olympialaisissa 1988 joukkueaika-ajossa.
Hän voitti liigan pistetilaston ennätykselliset kymmenen kertaa, joista seitsemän perättäisinä vuosina.
Hän voitti molemmat mestaruutensa Ferrarilla.
Hän voitti myös Beaver Creekin syöksylaskun ja supersuurpujottelun sekä Lake Louisen supersuurpujottelun.
Hän voitti myös pistekilpailun.
Hän voitti myös Plzeňin sisäisen tehotilaston lukemalla +29.
Hän voitti myös Suosituin suomalainen -äänestyksen vuosina 1968 ja 1969.
Hän voitti parhaan naispääosan Oscarin elokuvasta Eilen syntynyt (Born Yesterday, 1950).
Hän voitti pyöräilyssä Suomen mestaruuden 4 000 metrin takaa-ajossa vuosina 1947 ja 1948 sekä 1 000 metrin aika-ajossa vuonna 1948.
Hän voitti Ruotsin-mestaruuden viisimiehisjoukkuekilpailussa 1941 sekä henkilökohtaisessa kilpailussa ja nelimiehisjoukkuekilpailussa 1942.
Hän voitti samana vuonna Kenian-mestaruuden 400 metrillä ennätyksellään 51,39.
Hän voitti samana vuonna maansa mestaruuden 400 metrin juoksussa.
Hän voitti seuran kanssa Ranskan-mestaruuden vuosina 2003 ja 2004.
Hän voitti seurassa Suomen mestaruuden 1946 ja 1953.
Hän voitti Skotlannin Formula 3 Superprix'n sekä Britannian Formula 3000 mestaruudet vuosina 1988 ja 1989.
Hän voitti Suomen-mestaruuden 500 metrin matkalla vuonna 1964 ja sprinttereiden yhteispisteissä vuonna 1978.
Hän voitti Suomen-mestaruuden 60 kilogramman sarjassa 1974 ja 1975 sekä sai SM-hopeaa 51-kiloisissa 1971, 54 kg:n painoluokassa 1972 ja 57-kiloisissa 1973.
Hän voitti Suomen-mestaruuden JYPin B-junioreissa, minkä jälkeen hän pelasi vielä kauden A-junioreissa.
Hän voitti Suomen mestaruuden moniottelussa vuosina 1961, 1964 ja 1966, puomilla vuosina 1955–1959 ja 1966, nojapuilla vuosina 1956 ja 1958 sekä hypyssä vuonna 1966.
Hän voitti Suomen mestaruuden permannolla, hevosella ja hypyssä vuonna 1957.
Hän voitti Suomen-mestaruuden suurmäessä vuonna 1977 ja joukkuemäessä vuosina 1976–1978 sekä saavutti henkilökohtaisissa kilpailuissa kaksi SM-hopeaa ja kaksi SM-pronssia.
Hän voitti Suomen-mestaruuden yksikössä vuosina 1948–1951, perämiehettömässä kaksikossa 1950, pariairokaksikossa 1952–1954 sekä kahdeksikossa 1947–1948.
Hän voitti tammikuussa kolmannen kerran Australian avoimet, jotka pelattiin tällä kertaa kovalla kentällä.
Hän voitti Tepsi-nimellä pelanneessa joukkueessa B-nuorten I-divisioonan mestaruuden keväällä 2008.
Hän voitti tulokkaisen pistepörssin ja hän sai AHL:n vuoden tulokkaan palkinnon.
Hän voitti urallaan 50 nelinpeliturnausta, joihin lukeutuu kolme Grand Slam -turnausta.
Hän voitti urallaan kaksinpelissä 49 turnausta ja nelinpelissä 15 turnausta.
Hän voitti uransa aikana yhdeksän WTA-tason kaksinpeliturnausta ja yhdeksän nelinpeliturnausta.
Hän voitti välierissä saksalaisen Ania Fuczin ja kohtasi loppuottelussa Caley Reecen.
Hän voitti välierissä ykköseksi sijoitetun, maailmanlistan sijalla 217 olleen Mohamed Safwatin ja loppuottelussa hän voitti sijalla 334 olleen Jevgeni Karlovskin.
Hän voitti viimeisen mestaruutensa HJK:ssa 1992.
Hän voitti Volta ao Algarve -kilpailun 2017.
Hän voitti vuonna 2004 INTE Awardin vuoden naisnäyttelijän palkinnon.
Hän voitti WBC:n mestaruuden, mutta joutui luopumaan siitä jätettyään turnauksen silmävammansa takia.
Hän voitti Yhdysvaltain mestaruuden 200 metrillä 2007 ja 2008.
Hän voitti yhteensä seitsemän lähtöä ja voitti muun muassa kauden kolme ensimmäistä lähtöä.
Hän, yhdessä muun bändin kanssa matkustavat Yhdysvaltoihin Kent Paulin järjestämälle kiertueelle.
Hän ylistää kauneutta ja inhimillisyyttä, kuvaa rakkauteen liittyvää kärsimystä ja surua, kehottaa vallanpitäjiä oikeudenmukaisuuteen ja huolenpitoon alamaisistaan.
Hän ymmärtää joskus tilanteen jopa paremmin kuin asianomaiset itse.
Hän yrittää olla Johanin ystävä.
Hän yrittää surmata Reirin karkotuksen jälkeen Kiniskin painostamana usuttamalla purtuja vampyyreita tämän asuinpaikkaan jonka ne polttavat.
Hän yritti ensin perustaa tukikohdan Valaslahteen, mutta merijää esti heitä rantautumasta sinne.
Hän yritti murhata paavin käyttämällä aseenaan pistintä, mutta epäonnistui, koska paavin turvamiesten onnistui estää murhan yritys.
Hän yritti saada paikkansa muotimaailmasta, hän kävi muotinäytöksissä, hankki kontakteja mediaan ja myymällä hahmotelmia.
Haparandabladet-lehti selvitti vuonna 2011, että paikkakunnan nuuskakaupan arvo on jo 120 miljoonaa Ruotsin kruunua.
Hapate symboloi ylpeyttä ja sydämen kovuutta, josta juutalaisen täytyy erottautua.
Haploryhmällä tarkoitetaan yhden nukleotidin vaihteluita (
Happamissa olosuhteissa se hajoaa.
Happamuus johtuu havupuiden pudottamien neulasten maatuessaan erittämästä haposta, joka estää useimpien muiden kasvien viihtymisen maaperässä.
Happea alkoi tulle meriin luultavasti noin 2,5 miljardia vuotta sitten.
Happien alkaessa irrota konformaatiot palaavat pienen affiniteetin konformaatioon, jolloin happi vapautuu tehokkaasti kudoksissa.
Happonen tunnettiin kotipaikkakunnallaan oikeamielisenä laillisuuden puolustajana ja vähäosaisten puolestapuhujana, joka toimintansa vuoksi sai paljon vihamiehiä paikallisten mahtimiesten keskuudesta.
Hapsivita kasvaa melko matalasta melko syvään veteen, hiekka-, lieju- ja kivikkopohjalla.
Harakorvenlahdella on yli 9 metriä syvä kohta ja Raatosaaren länsipuolella yksi lähes 10 metriä syvä kohta.
Hararin toinen teos, ihmislajin tulevaisuutta käsittelevä Homo Deus: Huomisen lyhyt historia ilmestyi englanniksi 2016 ja suomennettiin vuotta myöhemmin.
Harasiewicz on istunut monta kertaa Chopin-kilpailun ja muiden pianokilpailujen tuomaristojen jäsenenä.
Hardtop on auton korityyppi.
Hardy oli eläintieteilijänä RRS Discovery -aluksella, joka vuosina 1925–1927 tutki eteläisiä napaseutuja osana Discovery Investigations -tutkimusprojektia.
Haredien vaikutuksesta myös esimerkiksi Jerusalemin tienvarsimainoksista on poistettu naisten kuvia.
Hare Krishna -mantra ja moola-mantra ovat esimerkkejä mantroista, joita kirtanassa käytetään.
Harfordin mukaan vero voi tuottaa harvempia mutta suurempia kauppoja, mikä voi lisätä hintaheilahteluja.
Harha-askel teki Rainerista tunnetun, mutta sen jälkeen hän ajautui ensimmäiseen riitaansa MGM:n johtajan Mayerin kanssa.
Harhaoppisuussyytökset olisivat olleet hankalia näyttää toteen.
Harington nimesi linnuista rikkilymytimalin (Stachyris ambigua) vuonna 1915.
Harjoittelu kuitenkin keskeytyi sateen vuoksi ja he menivät luolaan suojaan.
Harjoittelussa uchidachin ei tarvitse olla shidachia kokeneempi kendōka, vaan vuoroja vaihdellaan harjoituksen kuluessa.
Harjoituksien aikana Rocky kuitenkin putoaa kehästä ja loukkaa selkänsä.
Harjoituskäytössä ja isoissa turnauksissa iso halli voidaan jakaa väliverhoilla kolmeen pienempään kenttään.
Harjoitus stimuloi verenkiertoa tehokkaasti ja siksikin se on perinteinen aamuharjoitus.
Harjulan Setlementti ry on paikallisesti suuri järjestö ja se työllistää vakituisesti noin 50 henkilöä ja määräaikaisten työsuhteiden kanssa henkilömäärä nousee lähemmäs 200 henkilöä.
Harjun erikoiskokeesta oli myös tehty aiempaa pidempi versio, ja se ajettiin osittain eri suuntaan kuin aiemmin.
Harjun käräjäoikeuden mukaan teos on taiteellinen, ei pedofiilinen.
Harjunpään kallioon on louhittu 1960-luvulla osin työllisyystöinä luolasto puolustusvoimille.
Harjun pohjavesiä purkautuu harjun juurella lukuisista lähteistä ja suonreunamilta ja vastaa siten osasta joen virtaamasta.
Härkälintu on hyvä uimari ja sukeltaja, ja pyydystää vesihyönteisiä, sammakoita ja kaloja ruoakseen.
Härkätaistelunäytännössä on perinteisesti kuusi härkää sekä kolme matadoria eli päähärkätaistelijaa.
Harkimon eduskuntavaalikampanjan rahoitus oli vaalirahoituslain vastainen: Harkimo sai vaalirahaa Liike Nyt ry:ltä 38 780,99 euroa, vaikka lakisääteinen enimmäismäärä oli 6 000 euroa.
Harkinta-aika oli kaksi kuukautta.
Harkleroad siirtyi ammattilaiseksi 12. kesäkuuta 2000 ollessaan 15-vuotias.
Härkönen avattiin liikenteelle 1. marraskuuta 1937.
Harkovan yliopiston lääketieteellinen tiedekunta rakensi vuonna 1887 opetustilat anatomialle ja 1896 seurasi neljä uutta yliopiston klinikkaa.
Harku järven rannalla on yksi Tallinan kaupungin virallisista uimarannoista.
Harlan auttoi Gabrielia paossa, mutta jäävät myöhemmin kiinni Pelastajille.
Harlemilla ei ole kiinteitä rajoja.
Harlin jättäytyi elokuvaprojektista pois toukokuussa 2011.
Harmaa flanellipuku on muodostunut klassikoksi.
Harmaaketun ruumiin pituus on 53–81 senttiä ja paino 3–7 kiloa.
Harmaakuvemyyrä on pääasiassa kasvinsyöjä.
Harmaan aineen ympärille on järjestynyt nousevia (aistiradat) ja laskevia (liikeradat) hermoratoja valkeaksi aineeksi.
Harmaaselkäpuikkija syö enimmäkseen lehtiä, mutta myös oksia, kukkia ja hedelmiä.
Härmä Mikko ja Sallinen Mikael (2004) Hyvä uni - hyvä työ.
Harmiksemme gekko ohitti kameleontin ja luovutti ihmisille suru-uutisen: he eivät eläisi ikuisesti.
Harmonit voivat toimia joko paineilma- tai imuilma-periaatteella.
Harper’sin numero vuodelta 1905.
Harpilla piirretään ympyrä, joka kulkee sivun päätepisteiden kautta.
Harpo levytti Excello Records yhtiölle kasan suosittuja R&B singlejä, joissa hän esitteli sanoja venyttävää laulutyyliään ja teräviä huuliharppu-
Harrastuksensa ohella hän työskenteli Zeppelin-yhtymän palveluksessa.
Harrington on ollut vuodesta 1997 naimisissa puolisonsa Carolinen kanssa.
Harris & Lasky 1976, 115 Sitä pidetään yhtenä Hitchcockin synkimmistä elokuvista, sillä kyynisyys ja pahuus väijyvät kaikkien henkilöiden taustalla.
Harrison erosi Ashistä ja kumppaneista jakson lopussa.
Harrison lauloi aina vähintään yhden kappaleen jokaisella The Beatlesin albumilla, ja lauloi myös taustat useaan kappaleeseen.
Harrison pelasi yliopistokoripalloa Tulsan yliopistossa vuosina 2012–2016.
Harry jatkoi soolouraansa ja hoiti Steinia, joka lopulta toipuikin.
Harry ja Tyrone ovat tehneet paljon rahaa huumebisneksellään, ja kaikki näyttää valoisammalta.
Harry Moore suuntasi Beloitia ulkomaanmyyntiin, jonka osuus olikin jo 20 prosenttia 1950-luvun puolivälissä.
Härski muistaa Uunon kaksoisolennon ja soittaa tämän auttamaan Uunoa toimitusjohtajaksi pääsemisessä.
Harstadin esikoisteos vuodelta 2001 on Herfra blir du bare eldre, joka on kokoelma proosatekstejä.
Hartman valmistui lääkäriksi 1820-luvulla ja toimi lääkärinä ensin Tukholman lähellä Ulriksdalissa ja myöhemmin Eskilstuna sekä Gävlessä.
Hartolan nykyinen kirkko on rakennettu vuosina 1911–1913.
Hartwall Arenalle hankittiin uusi mediakuutio juuri ennen vuoden 2013 jääkiekon MM-kisoja.
Hartwall Original Long Shot on ginipohjainen ja greipinmakuinen pidennetty shotti, jonka Hartwall toi myyntiin Alkoihin ja ravintoloihin keväällä 2020.
Harvaan asutuilla seuduilla, joilla kaupunkeja ei ollut, tämä saattoi aiheuttaa erikoisia järjestelyjä.
Harvard Collegen ensimmäinen vuosi on melko vapaa.
Harvey sai hopeaa 4 x 7,5 km viestissä.
Harvinainen istukkasyöpä tosin tunnetaan.
Harvinaisissa tapauksissa asumuksen maanalaisen pohjan hirsirakenteita on säilynyt havaittavissa määrin.
Harvinaisissa tapauksissa saattaa myös esiintyä epileptisiä oireita.
Harvinaisuuksia alueella ovat olleet alle kymmenen kertaa tavatut aavikkotylli, merikeiju ja ruostesiipirastas.
Harvoja ihmisiä, jotka ovat ennen sarjan alkua tietäneet Autobottien olosta Maassa.
Harvoja lasimaalauksia valmistettiin enää yksityisasuntoihin, ja lasimaalausten tuotanto väheni jyrkästi etenkin Ranskassa.
Harwoodiin tappamaan miehen, mutta vihollisjengin miehet yllättivät Tommyn ja hän tappoi heidät kaikki.
Hashmi teki näyttelijändebyyttinsä vuonna 2003 elokuvassa Footpath, joka ei menestynyt.
Hasselbom oli naimisissa kaksi kertaa.
Hassi sijoittui kymmenottelussa toiseksi.
Hästeskon aikana tilasta rakennettiin nykyisenlainen suurtila linnamaisine päärakennuksineen.
Hätilästä löytyy muutamia ruokaravintoloita, pitseria ja grilli sekä useita kuntosaleja ja kampaamoja.
Hattaraa myydään yleensä hyvin suurina annoksina, koska suurin osa (98 %) sen tilavuudesta on ilmaa.
Hattersheimista on kirjallinen maininta vuodelta 1132 muodossa Heideresheim, Eddersheim mainitaan ensi kerran 1145 muodossa Heddereshem.
Hattulan raja ylittää Savijoenlahden niin, että noin 300 metriä siitä jää Hattulaan.
Hatut saivat siis melko helposti kahden kolmasosan enemmistön salaisessa valiokunnassa.
Haudankorvan keskiosissa Viksbergin teollisuusalueella sijaitsi aikaisemmin Viksbergin kartano, joka on sittemmin tuhoutunut tulipalossa.
Haudan tutkimusten edetessä sen merkittävyys on käynyt yhä selvemmäksi, ja monet tutkijat kallistuivat sille kannalle, että se olisi Makedonian kuningassuvun jonkun myöhemmän jäsenen hauta.
Haudat 5 ja 6 olivat tyhjiä eikä vaillinaisesti digitoidussa dokumentissa ollut hautojen 1 ja 2 esittelyä.
Haudonta kestää 22 päivää.
Haudonta kestää 28–31 päivää.
Haudonta kestää noin 25 päivää, molemmat emot hautovat.
Hauhon Lomakeskus sijaitsee 25 kilometrin päässä Hämeenlinnan keskustasta.
Hauhtonen oli HIFK:n toiseksi paras pistemies Salmelaisen jälkeen ja sijoittui SM-liigan pistepörssissä viidenneksi.
Haukilahden kaavoitustyöt annettiin arkkitehti Risto Sammalkorven tehtäväksi, kaavan luonnos valmistui tammikuussa 1964.
Hauki päästää kuitenkin irti nopeasti otettuaan esimerkiksi nilkasta kiinni huomattuaan saaliin turhan isoksi.
Hauklammen pituus on 600 metriä ja leveys 300 metriä.
Haunter on suurempi kuin sen seuraava muoto Gengar.
Hau osallistui siihen ja paljasti jaksossa Liigan rikkojat ja puolustautujat! saaneensa isoisältään oman Z-renkaan selvittyään hänen suurkokeestaan.
Hausenin eroanomus hyväksyttiin 12. joulukuuta 1916.
Haussmannin aikana tämä Rue Rambuteau jäi sivukaduksi, sillä monien uusien katujen leveys oli 20 tai jopa 30 metriä.
Haussmann johti uudistustöitä 1852–1870, mutta ne jatkuivat vuoden 1870 jälkeenkin.
Hautaan on haudattu myöhemmin muita vainajia, jolloin kivikasa on voitu purkaa lisähautojen rakentamista varten.
Hauta-antimet olivat skandinaaviset, ja haudasta löytyi kulta-, pronssi- ja rautaesineitä, aseita ja uhrattuja eläimiä, joista suurin oli hevonen.
Hauta-antimien määrää ja laatua ei polttohautauksen tapauksessa ole helppo selvittää.
Hautajaisissa kiertelevä pastori ohjaa Melissan autoonsa, jossa Duck on vahingoittuneena, mutta hengissä.
Hautajaisten päätyttyä alus purjehti Korfulle suojaten joukkojen evakuointia alueelta 24.-26. syyskuuta ennen paluutaan Tarantoon kuun lopulla.
Hauta oli yksinkertainen maahan kaivettu kuoppa, minne vainaja asetettiin selälleen suorana makaamaan.
Hauta saattaa olla todellisuudessa peräisin esihistorialliselta ajalta.
Hautausmaalla järjestetään vuosittain muistotilaisuus Trafalgarin taistelussa kaatuneiden kunniaksi.
Hautausmaa on laaja Varkausmäen rinteille levittyvä alue, johon on muodostunut kapeita kumpuharjanteita syvine väliojineen.
Hautausmaata on monesti laadittu sen mukaan kuin kaupunki on kasvanut, varsinkin 1860- ja 1870-luvulla.
Hau-vaunu ja Robo-koira tulevat myös mukaan kuvioon samalla kaudella.
Havaijin saari oli merkittävää sokerintuotantoaluetta, mutta viimeinen sokeriplantaasi suljettiin vuonna 1994.
Havaintoasema tarjosi myös lentoaseman henkilökunnalle mahdollisuuden varoittaa lentäjiä huonosta säästä ja kovasta tuulesta.
Havas tutki varsinkin kasviekologiaa, kuten rinnesoita, talvehtimista ja ilmansaasteiden vaikutusta.
Hävittäjät oli sijoitettu viitentoista laivueeseen.
Hävittäjät suojasivat lentotukialusta sekä niihin liittyneitä joukkojenkuljetus- ja rahtialuksia (Ryhmä II) kotimaahan.
Hävittyään tammikuussa 2013 kolmen voitetun ottelun jälkeen neljä ottelua putkeen, Ässät aloitti pitkän, 14 ottelun mittaisen voittoputken, jonka aikana Ässät päästi vain 15 maalia.
Hävitys sai suurta julkista huomiota, minkä seurauksena hallitus joutui kustantamaan saarille vartijat pitämään lintujen pyydystäjät loitolla.
Hawk oli myös osallisena Merivoimien ja Valkopartapiraattien välisessä sodassa Marinefordissa, joka tunnetaan myös Merivoimien päämajana.
Hawkwind esiintyi tuolloin Lontoon Roundhousessa ensimmäistä kertaa sitten vuoden 1977.
Hayden oli näkyvä ateisti, mutta vuonna 2018 hän otti kristillisen kasteen.
HBO:n televisioelokuvassa Too Big to Fail, josta sai Emmy-ehdokkuuden sarjassa paras miessivuosa televisioelokuvassa tai minisarjassa.
HBRY aloitti liikennöinnin syyskuussa 1997.
HCV-infektio luokitellaan krooniseksi, jos se on jatkunut diagnosoinnin jälkeen vähintään puoli vuotta.
He 219:n pahin vika oli suuri siipikuormitus.
He adoptoivat paikallisen costaricalaisen työläisen pojan Edwinin.
He ajattelivat Kosovon itsenäistymisen olevan ennakkotapauksen, jonka pohjalta Armenian miehittämä itsenäinen Vuoristo-Karabah voitaisiin irrottaa Azerbaidžanista virallisestikin.
Heal’s-tavaratalon näyttelyhuoneisto valikoitui sopivimmaksi, ja niin helmikuussa 1937 avattiin Lontoossa yksityisnäyttely.
Health communication -termin suomennokseksi sopisikin paremmin termipari terveysvalistus ja -neuvonta.
He asettuivat sinne, Manco Cápac opetti miehiä muokkaamaan maata, rakentamaan kanavia ja järjestämään asioita.
Heathrow toi HappyOrNotille tärkeää näkyvyyttä kansainvälisten yritysjohtajien saavuttamisessa.
"Heavy metal" saattoi alun perin olla arvostelijoiden käyttämä pilkkanimitys, mutta suuntauksen harrastajat ottivat sen pian omakseen.
Hecht pelasi kauden varsin hyvin tekemällä 76 ottelussa 19 maalia ja 37 syöttöpistettä.
Hectorin lapsuudenkoti oli parin korttelin päässä Mannerheimintien toisella puolella, Mannerheimintie 45:ssä.
Hedbergillä on oma yritys Hedberg Entertainment Oy, joka on perustettu vuonna 2005.
Heddle sairasti pitkään rinta- ja imusolmukesyöpää ja viime aikoinaan myös melanoomaa ja aivosyöpää.
Hedekäpyryppään tyveä suojaa lyhyiden lehtien valekiehkura.
Hedekävyt kasvavat tavallisesti 1–3, joskus viidessäkin 8–20 kävyn ryhmässä versojen kärjissä.
Hedekukassa on viisi hedettä.
Hedekukinnot ovat pitkät roikkuvat kellertävät norkot ja emikukinto on käpymäinen.
Hedekukissa on kaksiliuskainen, kalvomainen kehä ja yksi luotti.
Hedelmänviljelijäin yhdistyksen (1954–1970) puheenjohtajana.
Hedelmät ovat 3–5 cm leveitä ja kuoreltaan keltaisia.
Hedelmät pysyvät puussa seuraavaan kevääseen asti, jolloin ne hajoavat ja 7–10 millimetriä pitkät, haivenelliset siemenet vapautuvat tuulen mukaan.
Hedelmien kuoret ovat hyvin ohuet.
Hedelmissä on isot siemenet.
Hedelmistä omenassa, kirsikassa, luumussa, aprikooseissa, viinirypäleissä ja sitrus-hedelmissä on runsaasti flavonoideja, marjoista viinimarjoissa, mustikoissa ja karpaloissa Flavonoidien lähteet.
Hedetähkä on yleensä ruskehtava ja emitähkiä lyhyempi.
Hedlund tuki De Geerskan varoituspolitiikkaa 1863–1864, minkä myötä häntä syytettiin antiskandinaaviseksi.
Hedvig kaipaa poikaansa ja kummastelee, kuinka Martta on saattanut jättää lapsensa uran takia.
He eivät ole koskaan puhuneet sarjassa.
He eivät pidä Harrysta.
He eivät saaneet surmata saati syödä eläimiä.
He elivät Halethin kansan keskuudessa Ensimmäisellä Ajalla.
Heero Yuy ja Duo Maxwell ryhtyvät toimiin kamppaillakseen Mariemaian mielivaltaa vastaan.
He esittivät ensimmäisen konserttinsa yhdessä vuonna 2000.
Heetan ja eetan muodossa oli paikallisissa kirjaimistoissa paljon vaihtelua.
Hegedűs toimi maajoukkueen päävalmentajana kymmenen vuoden ajan, minä aikana unkarilaispainijat saavuttivat arvokisoista kaikkiaan 83 mitalia, joista 24 kultaisia.
Hehkulampun värintoistoindeksi on samoin 89 verrattuna päivänvaloon.
Hehtaarin laajuisesta alueesta on tutkittu vain murto-osa.
He huomaavat, että kuusen alla on lahjoja, kun Aku toivottaa hyvää joulua ja hänellä on aamiaistarjotin, joka lentää samalla lailla Akun päälle.
Heidän 29. marraskuuta 2013 julkaistun selvityksensä mukaan katto petti pääasiassa siksi, että sen kantokykyä laskettaessa tehtiin vakavia virheitä.
Heidän aikansa, 3.35,94, oli uusi maailmanennätys.
Heidän ainoa albuminsa Nordavind, joka sisälsi metalliversioita norjalaisista kansanlauluista, julkaistiin vuonna 1995.
Heidän alaisuudessaan oli kaikkiaan 35 pataljoonaa, jotka oli järjestetty yhdeksi pohjoisvietnamilaiseksi ja kahdeksi vietkongin divisioonaksi.
Heidän alapuolelleen muodostui 1700-luvun aikana ryhmä, joka oli ostanut porvarisoikeudet, koska kaupungit myivät niitä rahapulan takia.
Heidän asenteensa nojasi käsitykseen lakien ja oikeuden suuriruhtinaskunnalle antamasta suojasta, eivätkä he kannattaneet aktiivisen vastarinnan "laittomuuksia".
Heidän haurasta hienostunutta maailmaansa hallitsee runollinen tunnelma, jossa on hiven kaihomielistä melankoliaa.”
Heidän jälkeläisensä omistivat kartanon 1670-luvulle asti.
Heidän kätkönsä piilottaa kaksi kertaa enemmän resursseja, kuin kahdella muulla heimolla.
Heidän keskuksensa oli Meksikonlahden rannoilla sijainnut Xicalanco.
Heidän liittonsa päättyi, kun Wenders muutti Yhdysvaltoihin tekemään elokuvaa Hammett – tehtävä Chinatownissa.
Heidän luonaan hän seuraa perheen tai muun sellaisen toimintaa, kunnes avainasia putoaa kohdalleen.
Heidän mukaansa Haraldin avioliitto solmi näin heimojen välisen siteen.
Heidän mukaansa monitahokas on kaksiulotteinen abstrakti polytooppi, jolla on ei-degeneroitunut kolmiulotteinen realisaatio.
Heidän mukanaan seurasi arviolta ainakin 150 sotilasta.
Heidän neljästä lapsestaan kolme on viihdealalla.
Heidän nimensä ovat Eitan Tanami ja Zeev Kardonsky.
Heidän nopea etenemisensä perustui selvään miehistö- ja materiaaliylivoimaan, sillä kroaatteja oli kaikkiaan 200 000, serbejä vain 50 000. Yleensä hyökkäyksen onnistumiseen riittää kolminkertainen ylivoima.
Heidän odotettiin myös tutustuvan kirjallisuuteen.
Heidän oikeat nimensä olivat Ali (Daud) ja Othman (Farraj).
Heidän pääelinkeinonsa on kalastus.
Heidän pääkaupunkinaan toimi Vaishali.
Heidän pieni kuningaskuntansa sijaitsee länteen Karthagosta.
Heidän poikansa Aarav syntyi syyskuussa 2002.
Heidän poikansa Faramir syntyy vuonna 1430.
Heidän seuraansa liittyi ennen San Fermon nousua Aleksandr Vinokurov.
Heidän suuria hittejään olivat ”Lazy Bones,” ”Sweet Sue,” ”Lulu’s Back in Town,” ”Bye-Bye Blackbird,” ”Sleepy Head” ja ”Shoe Shine Boy”.
Heidän tarkoituksenaan oli yhdistää eri luokkien intressit, mutta luokat eivät kuitenkaan kokeneet organisaatioita kunnolla omikseen.
Heidän tavoitteenaan on vaikuttaa ympäristöministerien lisäksi myös ihmisiin, jotka ovat vastuussa maataloudesta, liikenteestä ja energiasta.
Heidän tehtäviään ovat mm. komentopaikkojen perustaminen, viestiverkon rakentaminen ja ylläpitäminen, tärkeiden kohteiden suojaaminen sekä taistelun jatkamisen kannalta keskeinen kunnossapito ja täydentäminen.
Heidän toiminta perustui alun perin väkivallattomalle toiminnalle.
Heidän tutkimuksiinsa on osallistunut noin 26 000 seurakuntaa 60 maasta.
Heidän tyttärensä Kyoko Chan Cox syntyi 8. elokuuta 1963.
Heidän tyttärensä syntyi marraskuussa 2019 ja tammikuussa 2021 he ilmoittivat odottavansa toista lasta, jonka on määrä syntyä kesällä.
Heidän uskontoaan puolestaan nimitettiin nimellä you tai jiao.
Heidän uudisasutuksensa, Pfalzdorf, sai itsenäisen aseman 1799.
Heidän välisten eroavuuksien seurauksena he alkoivat kuitenkin elää erillään vuodesta 2005, ja Chennain perheoikeus myönsi heille avioeron 23. huhtikuuta 2013.
Heidän vanhempansa tapasivat toisensa nuorina samaisella leirillä.
Heidän visionsa sosialismista oli valtio- ja asiantuntijajohtoinen.
Heidän yhdestoista ja viimeinen yhteinen elokuvansa ilmestyi vuonna 1925.
Heidän yhtenä kohteenaan olivat lumbeeintiaanit.
Heidät lähetetään uskonnolliseen sisäoppilaitokseen ja turvakotiin, missä Enza riitaantuu nunnien kanssa.
Heidät pysäytettiin ja vietiin terrorismin vastaisista toimenpiteistä vastanneen poliisipäällikön puheille, mutta heidät vapautettiin lopulta ilman etsintöjä.
Heidät uhattiin hirttää aamun tullen, mutta Venäjän viranomaisten saatua tiedon asiasta suomalaispoliisit vapautettiin.
Heideggerin kieli perustui enemmän kreikkaan kuin matemaattiseen ymmärrykseen logiikasta.
Heidfeld ajoi pisteille Japanin ja Korean kilpailuissa.
Heidillä on myös kaksi tytärtä aiemmasta suhteestaan.
Heien osui miinaan Port Arthurin länsipuolella Pigeon Bayssä 18. syyskuuta 1904 menettäen liikuntakykynsä, ja se haaksirikkoutui vielä samana päivänä kovassa merenkäynnissä.
Heijastavat tai läpinäkyvät lasipinnat ovat lintujen merkittävimpiä ihmisen aiheuttamia kuolinsyitä.
Heijastimia valmistettiin yli viisi miljoonaa kappaletta vuodessa ja niitä myytiin 30 maahan.
Heikissä ja Kaijassa ei ole varsinaisia lapsirooleja.
Heikkilä haudattiin Haapaveden hautausmaalle, oman toiveensa mukaisesti yhteishautaan vanhempiensa kanssa.
Heikkilä-Horn, s. 226 Kuningas rakennutti yhdeksän luostaria, palatseja sekä laajensi kuuttakymmentä uskonnollista rakennusta.
Heikkilän mukaan nämä langat liittyvät usein juuri maailman rakennetta käsitteleviin kertomuksiin ja taikoihin.
Heikkilän tavoitteena on oman pelin kehittäminen: oman tason pitäminen tasaisen korkealla ja pelirohkeuden löytäminen ulkopeliin.
Heikki Miettinen ei uskonut Kärppien voittavan mestaruutta tai runkosarjaa.
Heikki Rajamäki perusti Misiin ensimmäisen kaupan vuonna 1930.
Heikkisen ja Pajusen mukaan kampanja on hyvä esimerkki siitä, kuinka voimallista mutta vaarallista lupaaminen saattaa olla ja miten järjestöjen painostustoimenpiteet voivat vaikuttaa politiikan kulkuun.
Heikki Tandefelt kertoi, että hänen setänsä ei ollut suvun suosiossa uhkarohkeutensa ja puutteellisen harkintakykynsä takia.
Heikko punainen armeija oli haluton taistelemaan ja vetäytyi.
Heikkouksiin voidaan laskea tietynlainen tasapaksuisuus suorittamisessa ja puutteet kiekollisessa pelissä.
Heikompi poikanen kuolee usein jo 5–8 päivän ikäisenä.
Heikosti sujuneen kauden 1876 (kuudentena saldolla 21–35) ja heikon taloudellisen tilanteen johdosta, joukkue kieltäytyi tekemästä viimeistä pelikiertuetta länteen, jonka johdosta seura lopulta erotettiin liigasta.
Heilillä on Marin-niminen tytär.
Heillä ei ollut lapsia ja Sanguszko-Koszyrskin sukuhaara sammui Adamin kuoltua.
Heillä oli käsissään tulenkappaleita, joita he heittivät suuhunsa; ne tulivat ulos peräaukosta.
Heillä oli viisi lasta, joista tytär Nadežda Rejman loi uran oopperalaulajana ja kolme aikuiseksi elänyttä poikaa palvelivat isänsä tavoin upseereina Venäjän laivastossa.
Heillä on kaksi 2000-luvulla syntynyttä tytärtä.
Heillä on kaksi lasta, prinssi Nikolai (s. 28. elokuuta 1999) ja prinssi Felix (s. 22. heinäkuuta 2002).
Heillä on kaksi tytärtä, vuonna 2002 syntynyt Mahikaa ja vuonna 2005 syntynyt Myra.
Heillä on kolme lasta Susie, Howard ja Peter.
Heillä on kolme lasta, Suvi, Saku ja Sini.
Heillä on kolme yhteistä lasta, poika Elijah (s. 2007) ja tyttäret Tallulah (s. 2009) ja Kura (s. 2010).
Heillä on neljä lasta, kaksi tytärtä ja kaksi poikaa.
Heillä on neljä yhteistä lasta: vuosina 2003 ja 2010 syntyneet tyttäret sekä 2006 ja 2008 syntyneet pojat.
Heillä on symbioottinen vaihdantatalous ngandu-heimon maanviljelijöiden kanssa.
Heillä on tytär ja kolme poikaa ja Leellä edellisestä avioliitostaan tytär ja poika.
Heillä on tytär, joka on nimetty Fatimaksi La Fouinen äidin mukaan.
Heillä on yhteinen lapsi, vuonna 1983 syntynyt Sean-niminen poika.
Heimon jäsenet tanssivat kaiken tyyppisiä heimoyhteisöön kuuluvia tansseja.
Heimon käsityksillä ja tavoilla on ehdoton valta yli yksilöiden.
Heimoon kuului kaksi sukua, Aepyornis ja Mullerornis.
Heimoon kuuluu kuusi sukua, joissa on noin 80 eri lajia.
Heimoon kuuluvia sukuja ovat Eozostrodon, Erythrotherium ja Morganucodon.
Heimosoturillisuus määriteltiin sen mukaan, kuinka vankka oli heimoaatteelliselta vakaumukseltaan ja kuinka moneen heimosotaan sekä heimoveljelliseen liikkeeseen oli ottanut osaa.
Heimot auttoivat toisiaan sodissa yhteisiä vihollisia vastaan tasangoilla, kiinteyttivät kauppasuhteitaan ja solmivat lukuisia seka-avioliittoja.
Heimskringla on kirjoitettu Snorrin ensimmäisen Norjan oleskelun (1218–1220) jälkeen mutta ennen hänen toista matkaansa.
Heinäkuun 2013 alun asukasluvuksi kaupunkipiiri ilmoitti 2 623, josta sotilashenkilöitä oli 1 736. Siviilejä oli 603 ja lisäksi lapsia 284. Kaupunkipiirikunta ilmoittaa pinta-alakseen 137 800 neliökilometriä.
Heinäkuun 23. päivä 2015 hänet nimitettiin Toronto Maple Leafsin toimitusjohtajaksi.
Heinäkuussa 1801 alus oli Cadizin edustalla valvomassa saartoa, kun se osallistui toiseen Algecirasinlahden taisteluun.
Heinäkuussa 1991 osavaltioparlamentissa opposition edustaja arvosteli Haiderin suunnitelmaa pienentää työttömyystukia ja väitti sitä Kolmannen Valtakunnan politiikan mukaiseksi työhön pakottamiseksi.
Heinäkuussa 2006 hän sai Italian kansalaisuuden.
Heinäkuussa 2006 osapuolet pääsivät kuitenkin yhteisymmärrykseen jimsteinman.
Heinäkuussa 2007 Bell sai kolmen kuukauden kilpailukiellon dopingrikkomuksesta.
Heinäkuussa 2007 kunnassa oli 24 302 asukasta.
Heinäkuussa 2009 Fitzel ilmoitti yllättäen jättävänsä Maltan maajoukkueen.
Heinäkuussa 2013 alkoi ensimmäisen Gripen E -testikoneen kokoonpano.
Heinäkuussa 2013 hän teki sopimuksen NHL-seura Toronto Maple Leafsin kanssa, jonka farmiseura Marlies on.
Heinäkuussa 2014 Ollas Mattsson teki joukkueen kanssa kaksivuotisen jatkosopimuksen.
Heinäkuussa 2015 Chelsea lainasi Christensenin Saksan Bundesliigassa pelaavaan Borussia Mönchengladbachin kaksi kautta kattavalla sopimuksella.
Heinäkuussa 2016 Roslovic teki kolmivuotisen tulokassopimuksen Winnipeg Jetsin kanssa.
Heinäkuussa 2016 uutisoitiin kirjaston kokoelmien sisältäneen 172 556 kirjaa, 435 580 aikakausjulkaisua, 12323 palmunlehteen tehtyä käsikirjoitusta, 345 käsinkirjoitettua kirjettä, 25 468 harvinaista kirjaa ja muuta kirjallista materiaalia.
Heinäkuussa 2018 ecuadorilainen oikeuslaitos antoi pidätysmääräyksen Correasta, jota epäiltiin sekaantumisesta poliittisen vastustajansa kidnappaukseen vuonna 2012.
Heinäkuussa 2018 hän teki Ducksin kanssa vuoden mittaisen, kaksisuuntaisen ja 650 000 dollarin arvoisen jatkosopimuksen.
Heinäkuussa 2018 Parenteau ilmoitti lopettavansa uransa.
Heinäkuussa alus siirtyi jälleen Harwichin ja Rotterdamin välille.
Heinäkuussa armeijan komentajat puhdistettiin, mutta nyt tavoitteena ei ollut tuoda johtoon kommunisteja, vaan tuoda takaisin kokeneet johtajat vallankumousta edeltäneeltä ajalta.
Heinäkuussa hän kohtasi kokeneemman Gleison Tibaun, jonka Nurmagomedov voitti tuomariäänin (30–27, 30–27, 30–27).
Heinäkuusta 1942 vuoteen 1945 hän työskenteli niin sanotun Aktion 1005:n johdossa tehtävänään polttaa kaikki miehitettyjen alueiden joukkohautojen ruumiit niin, ettei uhrien lukumäärää pystyttäisi koskaan selvittämään.
Heinänen kärsi loukkaantumisesta, joka piti hänet sivussa pelikentiltä lähes koko kauden.
Heinänteossa sekä miehet että naiset saattoivat käyttää viikatetta.
Heinänuhaa esiintyy pääasiassa keväisin ja kesäisin: lehtipuiden kukinta-aikaan keväällä (
Heinäratamo on levinnyt koko Eurooppaan pohjoisinta Fennoskandiaa ja Venäjää lukuun ottamatta.
Heinrichs lähetti Mannerheimille kirjeen, jossa hän pyysi eroa.
Heiskanen oli tällöin 47-vuotias Raamatun, rukouksen ja sielunhoidon mies.
Heistä 183 on naisia, jotka kaikki ovat syntyneet ennen vuotta 1940.
Heistä 300 valittiin koulutukseen Engelsin hävittäjälentäjäkoulussa.
Heistä jopa joka neljäs alitti minimitason.
Heistä kaikkiaan 22 kuoli onnettomuudessa.
Heistä kukaan ei tunnu ottavan Annan katoamista vakavasti.
Heistä kukin omistaa 33,3 prosenttia yrityksen osakkeista.
Heistä nuorin oli runsaan vuoden ikäinen ja vanhin noin 15-vuotias.
Heistä Paulaa näyttelevä Angelica Domröse loikkasi 1980 länteen, samoin loikkasi Paulin roolin esittäjä Winfried Glatzeder, joka on näytellyt monissa saksalaissarjoissa.
Heistä saivat myöhemmin syytteen Edvard Kuvaja, August Väänänen, Uuno Pitkänen, Ahti Auvo, Juho Hämäläinen, Bror Arthur Blomqvist sekä Tauno Kauhanen.
Heistä toinen, prinssi Mohammed bin Nayef oli vuoteen 2017 asti ensimmäisenä kruununperimysjärjestyksessä.
Heistä tulee erittäin läheisiä ja he ovat valmiita ottamaan suuria riskejä toistensa pelastamiseksi.
Heistä vain 19 varakkainta sai ensimmäisenä kesänä oman valtauksen eli niin sanotun ”tehdaspiirin”.
Heitä ei pidetä virkamiehinä siinä merkityksessä kuin mitä yleisesti ottaen virkamiehellä tarkoitetaan, sillä he ovat työsuhteessa.
Heitä harjoitettiin tulevaa tehtävää varten ja he saivat myös edistykselliset sota-asut käyttöönsä.
Heitä kuitenkin pidäteltiin luolassa, kunnes Tezcatlipoca syntyisi täysin varustautuneena ja valmiina tuhoamaan vihollisensa.
Heitä pakkoruokittiin esimerkiksi nieluun työnnetyn letkun kautta, mikä aiheutti monille heistä pysyviä vammoja.
Heitä pidetään myös taiteenkeräilijöinä.
Heitä vastaanottamaan tuli jopa 10 000 henkeä.
He jäivät neljänneksi välierässään, josta kolme parasta pääsi loppukilpailuun.
He jakoivat koko Deutsche Nachwuchsligan pistepörssin kolmannen sijan.
He jakoivat työn siten, että Chydenius tutki saariryhmän pohjoisosaa.
He joko tukivat toista osapuolta tai edustivat keskivaiheen mielipidettä hyläten sekä tomistien näkemyksen predeterminaatiosta että molinistien scientia media -opin.
He joutuvat samaan hotellihuoneeseen, ja Homer purskahtaa itkuun tajutessaan pettävänsä vaimoaan.
Hekaton päätyi johtamaan vastauksen pikemminkin hyödyn kuin inhimillisyyden pohjalta.
He käyttävät albumilla nimiä Perhosveitsi-Heikki ja Lika-Aki.
He käyttäytyivät niin hyvin, että heidän ehdonalaisvalvojansa vapautti heidät ohjelmasta muutamaa kuukautta oikeaa loppumisajankohtaa aikaisemmin.
Heklan ensimmäinen tunnettu purkaus tapahtui vuonna 1104.
He kohtaavat inkvisiittorit uudelleen, Maulin surmatessa heistä kaksi ja Kahdeksannen veljen pudotessa kuolemaan pakoyrityksensä aikana.
Heksamiinia valmistetaan joko ammoniakin ja formaldehydin vesiliuosten tai kaasumaisen ammoniakin ja formaldehydin välisellä reaktiolla.
He kuitenkin ilmeisesti palasivat myöhemmin jatkamaan työtään samalle seudulle.
He kuitenkin joutuivat toteamaan ettei mitään ollut enää tehtävissä, ja julistivat John Lennonin kuolleeksi kello 23.07, Philip Norman: John Lennon, s. 787 virallisena kuolinsyynä verenhukka ja sen aiheuttama šokki.
He kuitenkin selviävät siitä.
He kulkevat Veroniin, markkinoille.
He kuolivat pian Senegaliin saapumisen jälkeen.
He kuuluvat kolmeen rykmenttiin ja laivasto-osastoon.
He lähtevät matkaan junalla, joka kiertää kohti tuntematonta määränpäätä, kunnes saapuu Pihkovaan.
He lähtevät pakettiautolla matkalle Romaniaan etsimään pienessä kylässä sijaitsevaa Claran isoisän taloa.
Helanderin Sementtivalimon ja asfalttiliikkeen rakennusliikkeensä rinnalle.
Helander kävi kansakoulun ja suoritti yksityisoppilaana viidennen luokan kurssin Kuopion lyseossa vuonna 1929.
Helbling vakuutti Kärppien seurajohdon ja sai loppukauden sopimuksen.
He leiriytyvät taistelukentälle jatkaakseen hyökkäystä heti aamun koittaessa, ja heidän nuotionsa valaisevat tasangon kuin tähdet taivaan.
Helenan pelot hälvenevät, kun Egyptiin saapuu muukalainen, joka osoittautuu Menelaokseksi itsekseen.
Heleniuksen stand up -keikka helsinkiläisestä Manala-ravintolasta huhtikuulta 2011 on julkaistu DVD:llä syksyllä 2011.
Helenius solmi levytyssopimuksen yhtyeen musiikkia kuulematta ja näin Teddy & The Tigersista tuli Poko Rekordsin ensimmäinen levyttänyt yhtye.
Heli Hiltusen työt ovat etupäässä moniosaisia teossarjoja, joissa pienet työt yhdistyvät laajemmiksi kokonaisuuksiksi.
He liittyivät Dharma-aloitteeseen pelastettuaan yhden heidän jäsenistään, Amyn, Toisilta.
Helikopteri pohjautuu S-92 malliin, mutta siinä on VIP-sisustus ja armeijatason varustus.
Helinän isä ei koskaan suostunut viralliseen adoptioon, vaikka Julius olisi näin halunnut.
Hellenistisellä ja roomalaisella kaudella Akropoliille ei rakennettu enää yhtään suurempaa rakennusta.
Helle oli Käkisalmen kaupunginvaltuuston puheenjohtajana 1931–1939 ja kaupungin hoitokunnan varapuheenjohtajana 1940–1941.
Hellin kalliopiirrokset on ajoitettu noin 6 000 eaa. eli mesoliittiselle kivikaudelle.
Hellströmin yritys siirtyi kotityönä tehtyjen ja maahantuotujen tuotteiden välitykseen laajan kauppaedustajaverkoston avulla.
Helmikanan pää on sulaton ja nokan ympärillä on punaiset heltat ja kurkussa kukoilla siniset heltat.
Helmik oli ollut kuninkaan kilvenkantaja ja mukana salaliitossa.
Helmikuun 1. päivänä Paavali muutti perheineen vastavalmistuneeseen ja turvallisena pitämäänsä Mikaelinlinnaan.
Helmikuun 2016 alussa Markantalon liiketoiminnot yhdistyivät osaksi Giganttia.
Helmikuun lopussa julkaistu ”Dedicated Follower of Fashion” nousi Britanniassa singlelistan neljänneksi, ja se oli yhtyeen suurin hitti saarivaltiossa sitten edellisvuoden ”Tired of Waiting for Youn”.
Helmikuussa 1915 kenraalimajuri Mannerheim sai komentoonsa kokonaisen divisioonan kun hänet määrättiin 12. Ratsuväkidivisioonan 12-й кавалерийской дивизией komentajaksi.
Helmikuussa 1979 Arrausta tuli Yhdysvaltain kansalainen.
Helmikuussa 2000 henkilöstön määrää nostettiin 11 000:een ja lopulta maaliskuussa 2011 17 500:aan.
Helmikuussa 2001 hän voitti vastaavan turnauksen L.A. Poker Classicissa ansaiten 186 850 dollaria.
Helmikuussa 2001 Jackson käynnisti Heal the Kids -aloitteen, jonka tarkoitus oli edistää lasten hyvinvointia.
Helmikuussa 2005 yhtiö avasi Tavex AB toimiston Ruotsiin.
Helmikuussa 2008 Tanskan poliisi pidätti kolme epäiltynä murhajuonesta.
Helmikuussa 2009 hän paransi ennätystään senttimetrillä lukemiin 240 cm.
Helmikuussa 2011 hän meni naimisiin italialaisen Valentina Di Berardinon kanssa.
Helmikuussa 2011 Kivistö teki vuoden mittaisen jatkosopimuksen Jokereiden kanssa.
Helmikuussa 2013 hän ilmoitti, ettei pyri jatkokaudelle vuoden 2014 vaaleissa.
Helmikuussa 2014 Pilut teki HV71:n kanssa kaksivuotisen SHL-sopimuksen.
Helmikuussa 2015 FIA ilmoitti, että kaudelle 2015–2016 osallistuisi kahdeksan valmistajaa ja kymmenen tallia.
Helmikuussa 2017 Irakin joukot hyökkäsivät myös Mosulin länsiosaan.
Helmikuussa 2017 Watson tarjoutui maksamaan matkan Ruotsiin niille toimittajille, jotka ”väittävät Ruotsin olevan turvallinen”.
Helmikuussa 2018 amerikkalainen New Yorker julkaisi 4-sivuisen jutun HappyOrNotista.
Helmikuussa 2018 Sledgehammer Gamesin perustajat Glen Schofield ja Michael Condrey jättivät studion, mutta jäivät kuitenkin työskentelemään Activisionille.
Helmikuussa 2018 yhtiö perusti Family Officen, joka tarjoaa omaisuuden suunnittelua, varallisuudenhoitoa ja täysiä pankkipalveluita perheille.
Helmikuussa 2019 hän teki joukkueen kanssa kaksivuotisen jatkosopimuksen.
Helmikuussa 2019 Michael Waldron palkattiin sarjan pääkäsikirjoittajaksi ja vastaavaksi tuottajaksi.
Helmikuussa 2019 sallittiin lähetyssaarnaajien pitää yhteyttä kotiinsa puhelimitse tai Skypen kautta viikoittain.
Helmikuusta 1820 alkaen hän oli lisäksi kahtia jaetun talousosaston toisen jaoston puheenjohtaja.
Helminen nimettiin 20-vuotiaiden maajoukkueen päävalmentajaksi helmikuussa 2011.
Helminen perusti Keski-Suomi-sanomalehden vuonna 1871, jolloin Suomessa ilmestyi muuta 19 sanomalehteä.
Helminen siirtyi kesällä 2015 takaisin Astanaan Jerlan Sağımbajevin kakkosvalmentajaksi.
Helmipaholaispleko on hyvin aggressiivinen muita lajitovereitaan ja muita yhtä suuria plekoja kohtaan.
Helmisen töitä kuuluu mm.
Helmi Setälä, 1898 (1. osa) ja 1909 (2. osa), runot suom.
Helms jäi paitsi myös monien etelän poliitikkojen tukea, joilla ei ollut varaa suututtaa suurta msutaa äänestävää väestönosaa.
Héloïse säilytti kuitenkin älyllisen ja henkisen itsenäisyytensä suhteessa Abélardiin, vaikka oli vasta noin 20-vuotias kun vetäytyi luostarin rauhaan.
He löytävät faaraon aarteen, mutta Imhotepin papit hyökkäävät heidän kimppuunsa.
Helperi ja The Real Adventures of Jonny Questin tohtori Benton C. Quest.
Helpottaakseen kaupankäyntiä Colbert paransi Ranskan infrastruktuuria erityisesti uusia maanteitä rakentamalla.
Helppo tapa estää tai vähentää laskuojasta Eräjärveen kulkeutuvien ravinteiden kulku on käyttää laskeutusaltaita ja pohjapatoja ojan alajuoksulla.
Helsingborg on perinteinen jalkapalloseura.
Helsingin 1. apulaiskaupunginarkkitehti hän oli 1958-1959 ja vs. kaupunginarkkitehti 1959-1961.
Helsingin ja Tukholman välinen lentoliikenne lakkaisi, jollei Helsinkiin saataisi maalentokenttää.
Helsingin Juhlaviikoilla elokuussa 2015 sai ensi-iltansa Roni Martinin säveltämä kokoillan teos KILL Carmen, joka sai loistavan vastaanoton kriitikoilta ja kaikki esitykset olivat loppuun myytyjä.
Helsingin käräjäoikeus tuomitsi Sundqvistin ja viisi muuta pankin johtokunnan jäsentä 17. tammikuuta 1995 26 miljoonan markan vahingonkorvauksiin.
Helsingin kaupungin asuntolautakunnan majoitusmestariksi hänet nimitettiin 1914.
Helsingin kaupunginorkesterin pasuunan äänenjohtajaksi Bildo valittiin vuonna 1983.
Helsingin Kullervo ja Maarian Pyrkivä lännen loppusarjaan.
Helsingin lyhytelokuvafestivaalilla on esitetty May Abdallan ohjaama ja käsikirjoittama kuusiminuuttinen dokumentti Say Hello in Slovio (2010) kielen kehittäjästä Mark Hučkosta.
Helsingin Naisurheilijoiden joukkue teki myös kuusi 4 x 100 metrin viestijuoksun Suomen ennätystä vuosina 1939 ja 1956–1965.
Helsingin Palloseuran miesten kakkosjoukkue pelaa kaudella 2019 Nelosessa ja Jägers-niminen joukkue Kutosessa.
Helsingin poliisipäällikkö totesi, että jatkossa virkatileiltä ei juuri poliittisia artikkeleita jaeta, ja toimintaa ehkä keskitetään yksityisille some-tileille.
Helsingin rikospoliisi ilmoitti aloittaneensa jutun esitutkinnan 3. huhtikuuta.
Helsingin Rintamamiesyhdistyksen hallitukseen kuuluneet Runolinna ja Gröning olivat kärsineet keväällä 1931 tappion vaadittuaan muutoksia Vapaussodan Rintamamiesten Liiton johtoon.
Helsingin Sanomat 11.8.
Helsingin Sanomat 20.10.2019. s. C 13 oli suomalainen runoilija ja kääntäjä.
Helsingin Sanomat, 23.6.1951, s. 8. Vuosien 1918–2013 aikana vakuutusneuvoksen arvonimi on myönnetty 44 henkilölle.
Helsingin Sanomat 27. tammikuuta 1982.
Helsingin sanomat 3.12.2009, s. A 14. eikä päätöksestä voi valittaa.
Helsingin Sanomat 5.4.2020, s. C 20 https://www.
Helsingin Sanomat 7.10.2006 Weekly Shonen Jump - lehden levikki oli 1 915 000 vuoden 2017 aikana.
Helsingin Sanomat, Helsinki 1997.
Helsingin Sanomien Anton Vanha-Majamaa kirjoitti Valmentajan olevan kaikkea muuta kuin Jari Sarasvuon julkikuva: tylsä, karismaton ja lannistava.
Helsingin Sanomien jazzkriitikon Lauri Karvosen mielestä Like a Fragonard oli ilmestyessään ”kaikin puolin edustuskelpoinen albumi, jota pitäisi kaikin voimin yrittää puffata ulkomailla”.
Helsingin Sanomien Jorma Korhonen kirjoitti levyn avaavan kuulijalle ”aukon tunturilaisten etäiseen kiehtovaan maailmaan, jota voi pitää menneenä tai vaikka jälkeenjääneenä, mutta joka onneksi on yhä elävä, rikas ja omaperäinen”.
Helsingin Sanomien Kalle Heikkinen kirjoitti Liisa Tavin onnistuvan ensialbumillaan ja toivotti tämän tervetulleeksi suomalaisten naislaulajien joukkoon.
Helsingin Sanomien vastaavana päätoimittajana ja hän työskenteli tehtävässä vuoden 1990 loppuun, jolloin jäi eläkkeelle.
Helsingin Sanomissa keväällä 1908 jatkokertomuksena ilmestynyt novelli, Julk.
Helsingin seudun kauppakamariin kuuluu 21 kunnan alueelta yli 7000 palveluja, kauppaa ja teollisuutta edustavaa yritystä.
Helsingin seudun soanlahtelaisten perinnevaakuna.
Helsingin Sotilaspoliisiosaston runko koostuu ammattisotilaista (yht. 30 40 ups/ou/au), ja sen alaisuudessa palvelevat vuorollaan Kaartin Pataljoonan vartiotehtäviin asettamat varusmiessotilaspoliisit.
Helsingin vesihuollosta se vastasi vuodesta 1876 alkaen.
Helsingin vihreiden nuorten puheenjohtajana Kari toimi vuonna 2008.
Helsingin yleisen sairaalan sairaalahallituksessa Grönholm oli puheenjohtaja vuodesta 1921.
Helsingin yliopisto 1948.
Helsingin yliopisto, Lahden tutkimus- ja koulutuskeskus, 1994.
Helsingin yliopiston ja Ilmatieteen laitoksen kanssa on tekeillä hanke, jossa aletaan kerätä kansalaisilta tietoa lajien uusista esiintymispaikoista.
Helsingin yliopiston kirjaston papyruskokoelma on seuran välittämä, samoin monet sen harvinaisista egyptologisista teoksista.
Helsingin yliopiston koulutus- ja kehittämispalvelut – tuolloin organisaation nimi oli Palmenia – täytti 30 vuotta syksyllä 2009.
Helsingin yliopiston Lahden tutkimus- ja koulutuskeskus 1998.
Helsingin yliopiston Seismologian instituutti arvioi järistyksen magnitudiksi 1,7.
Helsingin yliopiston siitepölytutkimusta ja arkeologiaa yhdistävän tutkimuksen mukaan ensimmäisistä viljakasveista taas tattaria on viljelty Suomessa jo 5 300 eaa. ja ohraa noin 4 200 eaa.
Helsingissä 28. helmikuuta – 19. toukokuuta 2007.
Helsingissä, Espoossa ja Vantaalla Diacorilla oli yhteensä 13 täyden palvelun lääkäriasemaa, minkä lisäksi Kirkkonummella toimi työterveysasema Lääkäriasemista kahdeksan sijaitsi Helsingissä, kolme Espoossa ja kaksi Vantaalla.
Helsingissä harkitaan nivelbussien palauttamista keskustan linjoille sekä tuleville johdinautolinjoille.
Helsingissä, Suomessa.
Helsingius otti osaa sisällissodan taisteluihin Lempäälässä ja Viipurissa.
Helsinki: Elinkeino-, liikenne- ja ympäristökeskus, 2010.
Helsinkiläinen Rapu Records julkaisi taiteilijanimellä Inverse Ensemble ilmestyneen Cold Rock -ensilevyn vuonna 2018.
Helsinki) oli suomalainen huviveneiden, erityisesti kilpapurjehdusveneiden suunnittelija.
Helsinki) oli suomalainen kansalaisaktivisti, säveltäjä ja runoilija.
Helsinki) oli suomalainen musiikki- ja elokuvatoimittaja ja näyttelijä.
Helsinki : Suomalainen tiedeakatemia, 1950.
Helsinki: Suomen Historiallinen Seura.
Helsinki : Valtion painatuskeskus, 1988.
Heltat ovat aluksi valkeat ja muuttuvat vanhemmiten nahanruskeiksi.
Heltat ovat yleensä valkoisia tai kermanvärisiä, mutta niitä kosketettaessa niihin tulee punaviolettia sävyä.
He luulevat pelastuneensa, kun he kohtaavat armeijan sotilaan, mutta sotilas saa määräyksen ampua heidät.
Helvetin enkelit toimisivat myös pelotteena, jos heidän annettaisiin pysäköidä moottoripyöränsä lavan vieressä olevien sähkögenereettoreiden viereen.
He lyövät vetoa Laitoksen muiden osastojen kanssa siitä, että minkälainen hirviö hyökkää teinien kimppuun, ja keskustelevat muiden valtioiden epäonnistuneista rituaaleista.
He menivät naimisiin vuonna 1934.
He menivät naimisiin vuonna 1947.
He menivät naimisiin vuonna 1967.
Hemikarserandit puolestaan päästävät vierasmolekyylin sisäänsä, kun niitä lämmitetään korkeaan lämpötilaan.
Hemminki otti virsien kääntämisessäkin paljon enemmän runollisia vapauksia kuin Finno.
He molemmat aikovat tappaa itsensä niillä, mutta juuri ennen nielaisua Claudius Templesmith esittelee Nälkäpelin voittajat Katniss Everdeenin ja Peeta Mellarkin.
Hemudu on löytöpaikka Yuyaon piirikunnassa, jonka mukaan nimettiin 5 000–7 000 vuotta sitten vallinnut Hemudun kulttuuri.
Hemuli joka rakasti hiljaisuutta kertoo hemulista, joka työskentelee huvipuistossa lipunrei’ittäjänä.
He myös olivat todenneet kritiikeissään, että niin ruotsalaiset kuin suomalaisetkin kokevat elokuvan vastenmielisenä ja arveluttavana.
He näkivät kuinka venäläissotilaat liikkuivat hämärässä, savun keskellä, etsien suomalaisia.
Hendry aloitti peliuransa hyökkääjänä pelatessaan Keithissä ja Islavalessa.
Hendry on taitava pelaaja ja hyvä break builder (sarjan tekijä).
Hengellinen kasvu viittaa yksilölliseen prosessiin, jossa ihminen kehittyy hengellisessä tai uskonnollisessa elämässään.
Hengitysliiton järjestötoiminnan tarkoituksena on edistää hengitysterveyttä ja hengityssairaan hyvää elämää, josta on johdettu Hengitysliiton nykyinen slogan ”Hengitysterveys on jokamiehenoikeus”.
Hengitysvaikeuksien ilmetessä kannattaa ottaa heti yhteys lääkäriin, koska silloin tauti on vakava.
Henie-Onstad-taidekeskus avattiin syyskuussa 1968 Høvikoddeniin.
Henkikrijan mukaan Porvoon väkiluku vuonna 1634 oli yhteensä 294 henkeä.
Henkilöhahmo on useimmiten puolivartalokuvana tai polvikuvana siten, että kummatkin kädet näkyvät.
Henkilöhahmot jäävät etäisiksi, koska ”dialogi on usein jäykkää ja paperinmakuista”.
Henkilöitä, joiden korvat lukkiutuvat helposti, kehotetaan pureskelemaan purukumia lentokoneen noustessa ja laskeutuessa, jotta korvatorvi avautuisi säännöllisesti.
Henkilö, joka aloittaa pelin ja lausuu kysymyksen mustasta kortista ääneen on pelin korttitsaari.
Henkilökohtaisen kisan voittanut Hall oli ensimmäinen olympiakultaa voittanut siviili.
Henkilökohtaisen Pohjoismaiden-mestaruuden hän voitti vuosina 1964–1966.
Henkilökohtaisessa neljän kilometrin takaa-ajossa hän saavutti MM-hopeaa 2002 ja 2003.
Henkilökohtaisesti hän lahjoitti viidenneksen omasta omaisuudestaan.
Henkilökohtaisilla sadalla ja kahdella sadalla metrillä Cripps juoksi finaalissa sijoittuen kummallakin matkalla neljänneksi.
Henkilökunnan määrä on 1 023, joista 560 on opetus- ja tutkimushenkilöstöä (vuonna 2014).
Henkilökunnasta 2/3 on virkamiehiä, josta noin puolet työskentelee muualla Ranskan opetusministeriön alaisuudessa kuin kansalliskirjastossa.
Henkilökuntaa oli noin 150.
Henkilöliikenne oli lakkautettuna radalla vuosina 1949–1961.
Henkilöliikenne välillä Storuman–Lycksele lakkautettiin 9. kesäkuuta 1992, ja kolme vuotta myöhemmin henkilöliikenne päättyi myös välillä Hällnäs–Lycksele.
Henkilöprelatuuri on erityisiä tehtäviä varten perustettu organisaatio, jossa voi olla jäseninä sekä pappeja että muita seurakunnan jäseniä.
Henkilöstön määrä oli 1 324.
Henkilöyhtiössä toimitusjohtajan saattaa erottaa yhtiömies yksin henkilöyhtiön luonteen vuoksi.
Henki paljastaa, että Aladdin saa toivoa häneltä kolme toivomusta (tosin Aladdin ei voi toivoa kenenkään kuolemaa, rakkautta tai kuolleista herättämistä).
Henkistä romahdusta seuraa avioero, sairastuminen masennukseen, nopea laastarisuhde ja päätös lähteä vuodeksi yksin ulkomaille etsimään itseään ja onneaan.
He nousivat 1950- ja 1960-luvulla countrymusiikin menestyneimpien lauluntekijöiden joukkoon.
Henrik III:n kuoleman jälkeen Saksan monarkia oli huomattavasti heikentynyt ja Henrik IV taisteli sisäisten ongelmien kanssa.
Henrikin isä kuoli karkotusta seuranneena vuonna, ja Rikhard mitätöi Henrikin oikeuden tämän perintömaihin.
Henrikin isoveli Rickard Karlsson on pelannut jääkiekkoa puolustajana Ruotsin alemmissa sarjoissa.
Henrik ja aateliset suostuivat tähän, ja rauha palasi valtakuntaan.
Henrik Nuoren kuoltua Rikhard oli nyt pojista vanhin ja kruununperijä, mutta valtataistelu isän ja pojan välillä jatkui yhä.
Henrik solmi Ranskan kanssa Etaplesissa rauhan, joka toi rahaa Englannin kassaan sekä suoraan että epäsuorasti.
Henry edusti Ranskan alle 20-vuotiaiden maajoukkuetta vuoden 2006 MM-kilpailuissa.
Henry Fordilla oli usein epäkäytännöllisiä ideoita, joista hän piti jääräpäisesti kiinni.
Henry Ford loi massiivisen julkisuuskoneiston huolehtimaan siitä että kaikissa mahdollisissa lehdissä oli Malli T:stä kertovia tarinoita tai mainoksia.
Henry Parlandin vanhemmat olivat insinööri Osvald Parland ja Maria Sesemann.
Henry Peaken suunnittelema alus tilattiin 29. elokuuta 1809 Portsmouthin telakalta, missä rakennustöistä vastasi Nicholas Diddams.
Henry Thomas Griffith toimitti julkisuuteen 1874 hänen julkaisemattomat teoksensa.
Hen todellisesta iästä on liikkunut erilaisia huhuja ja epäilyjä, ja asiaa on selvitelty useaan otteeseen.
He olivat joukko pohjoismaalaisia taiteilijoita jotka viettivät aikaansa 1800-luvun lopussa Skagenissa maalaten maisemamuotokuvia.
He olivat kartoittamassa rotilla hippokampuksen yhteyksiä, kun he löysivät toimintaa entorinaalisessa aivokuoressa, kun rotat ohittivat kohtia, jotka pystyi järjestämään kuusikulmaiseksi ruudukoksi.
He olivat löydettäessä puolitoista- ja kahdeksanvuotiaita.
He olivat myös aktiivisia tšekkien kansallisessa liikkeessä.
He olivat siihen aikaan Islannin vaikutusvaltaisin vallasta taistellut suku.
He ottavat kasteen 16–22-vuotiaana, jolloin yhteisön jäsen vasta valitsee, haluaako liittyä seurakuntaan.
He ottivat aluksen miehistön sotavangeiksi ja sytyttivät sen palamaan.
He ovat odottaneet perheenlisäystä vuoden 2017 alkupuolelle.
He ovat toissijaisessa vastuussa, jos päävelallinen ei täytä suoritustaan.
He ovat usein esittäneet tärkeitä osia Pokémon-sarjan erikoisjaksoissa, joissa päärooleihin pääsevät yleensä taustalla toimivat hahmot.
He päätyivät kompromissiin, josta kehkeytyi jälleen yksi menestysalbumi Blur (
He perustivat Kansalliseksi rintamaksi kutsutun organisaation ja sopivat vallanjaosta.
He pitävät jumalanpalvelukset toistensa kotona joka toisena sunnuntaina ja pitävät pysyvää kirkkorakennusta kerskailuna.
He pitivät Kikuyu Central Association -järjestöä kapinaliikkeen poliittisena siipenä ja kielsivät ankarien rangaistusten uhalla ketään mustaa kantamasta asetta tai olemasta missään yhteydessä mau-mau-sisseihin.
He pitivät tätä kateellisena pikkuveljelleen ja käytännössä ajoivat hänet pois kotoa joten hän asuu yksin.
Hepoasteiden ( ) nimitystä on selvitetty kolmella teorialla.
Heponiemi sai ottelussa jääaikaa 9.30 minuuttia.
He pukeutuvat vaatimattomasti ja perinteisesti.
He rakensivat etogrammin (kuvauksen lajin luonnollisista käyttäytymisen päälajeista ja niiden yleisyyksistä) aina kun he aloittivat uuden eläinlajin käyttäytymismallin tutkimisen.
Herakles kävi myöhemmin hänen kimppuunsa kaksikin kertaa tästä hyvästä.
Hera kuitenkin huomasi Hermeen pelastaneen Dionysoksen ja kostoksi lapsen hoitamisesta karkotti Makriin Euboiasta, ja tämä pakeni Faiakean saarelle.
Herätessään Vaeltaja huomaakin olevansa Pet-nimisen naisen kehossa.
Herbimysiinien A, B ja C rakenne koostuu aromaattisesta p-kinonista ja makrosyklisestä tyydyttymättömästä alifaattisesta renkaasta.
Hereheretuen asukasluku vuoden 2017 väestönlaskennassa oli 57. Hereheretue on Îles du Duc de Gloucesterin saariryhmän saarista pohjoisin.
Hérensin alueen asukasluku on 11 029 (31.12.2015).
Hergesheimer pelasi vain 14 ottelua.
Her Indian Hero vuodelta 1912, jossa hän myös näytteli yhtä pääosaa.
Herkemmin haihtuva faasi nousee edelleen jäähdyttimeen, jossa se tiivistyy takaisin nesteeksi vaikeammin haihtuvan faasin vajotessa takaisin lämmittimeen.
Herkkusienilajeja lienee Suomessa runsaat 30.
Hermann Christian Wittgenstein oli ottanut toisen etunimensä etääntyäkseen juutalaisesta syntyperästään, ja hänellä oli myös antisemiitin maine.
Hermione ja Ron eivät koskaan rakastuneet toisiinsa eivätkä mennet keskenään naimisiin, jolloin Rose ja Hugo eivät koskaan syntyneet.
Hermonvuoren nykyinen nimi on johdettu pyhää tarkoittavasta juuresta ḥrm.
Hermoratahieronta-nimitystä on käytetty myös Keski-Euroopasta ja Venäjältä peräisin olevista hoitomuodoista, mutta ne eivät tekniikaltaan ja periaatteiltaan edusta aitoa hermoratahierontaa.
Herodotoksen mukaan Thales kehotti joonialaisia kaupunkivaltioita liittymään yhteen.
Herodotoksen versio tapahtumista sopii yhteen sen kanssa, mitä Dareios I antoi kirjoittaa omiin monumentteihinsa.
Heroiini lamaannuttaa keskushermostoa, minkä seurauksena elintoiminnot hidastuvat ja hengitys voi lamaantua.
Herra Denzel Q. Crocker on opettaja, joka haluaa todistaa, että haltijoita on olemassa.
Herrasmiesmaanviljelijän käsikirja ( tai De agri cultura, ”Maanviljelystä”) on 200- ja 100-lukujen taitteessa eaa.
Herrökobbenin pinta-ala on noin kaksi hehtaaria ja etelä–pohjoissuuntainen pituus noin 260 metriä.
Herschel kuoli 97-vuotiaana tammikuussa 1848.
Herttuan ehdotuksesta hän alkoi käyttää nimeä Medicea Sidera ("Medici-tähdet"), herttuan ja hänen kolmen veljensä mukaan.
Hertzog ei asettunut avoimesti tukemaan syksyn 1914 aseellista kapinaa.
Hervannan lukion nimi muutettiin kesällä 2012 Tampereen teknilliseksi lukioksi.
He saavat avukseen myös vanhan tutun toimittajan Gale Weathersin.
He saavatkin päivämäärän selville, mutta Siru unohtaa kirjautua hallintojärjestelmästä ulos, ja heidän suunnitelmansa paljastuu rehtorille.
He saavat tältä lisää tietoa Martti Männistöstä.
He saavat tietää uudesta kehittyneemmästä keijumuodosta, joka on nimeltään Believix.
He saivat kahdeksan lasta, josta yksi kuoli muutaman kuukauden ikäisenä.
He saivat kansalaisuuden 1. tammikuuta 1983 kansalaisuuslain myötä.
He saivat lapset Carolina, Sven Wilhelm ja Maria Fontell.
He saivat liitostaan kaksi tytärtä.
He saivat liittonsa aikana Mary Elizabeth -nimen saaneen tyttären.
He saivat pojan nimeltä Paul.
He saivat seitsemän lasta, jotka olivat myös aktiivisia Suojeluskunnssa.
He saivat seitsemän tytärtä ja kolme poikaa.
He saivat silti ruokatarpeita ja hevosellekin hiukan purtavaa.
He siirtyvät uudestaan myöhempään aikaan.
He sopivat riitansa, ja päättävät mennä ystävinä kahville.
Hestad on pelannut 8 ottelua.
He suhtautuvat vihamielisesti kaikkea ylempää henkisyyttä kohtaan, ja he ovat kooltaan suunnattoman suuria sekä ulkomuodoltaan rujoja ja kauhistuttavia.
He surmasivat yhdeksän miestä ampumalla ja kaksi hirttämällä, loput kahdeksan selvisivät hengissä piiloutumalla.
He tapaavat vanhan historioitsijan Bathilda Bagshotin, joka paljastuu valeasuiseksi Naginiksi.
Heteitä on kahdeksan.
He tekevät pakkolaskun Jakkulle; Finn poistuu hävittäjän sisältä ja olettaa Poen kuolleen, sillä hävittäjän jäänteet uppoavat hiekkaan.
He tekevät sinä aikana suolaa perinteisillä menetelmillä.
Heti ensimmäisen kauden julkaisun jälkeen Netflix tilasi toisen tuotantokauden.
Heti kaupungin luoteispuolella sijaitsee Andravídan sotilaslentokenttä.
Heti kun Harry ja Hermione lähtevät hautausmaalta pois, käy ilmi että Voldemort oli odottanut heidän ilmestymistään haudoille – ja he pääsevät pakoon vain niukin naukin.
Heti piiritystöiden alettua kaupungin edustalla käytiin rajuja ratsuväen taisteluja, joissa gallialaiset yrittivät haitata piiritystöiden etenemistä.
Heti purjehduksen alussa puhkeaa kuitenkin myrsky ja laiva uppoaa.
Heti sarjan alussa Apophis-goa'uld kidnappasi Sha'ren ja Daniel liittyi TP-1:een löytääkseen hänet.
Heti selkärangasta vasemmalla niillä on noin 60 senttimetriä pitkä sensoriantenni.
Heti seuraavaksi kaudeksi hän nousi seuran päävalmentajaksi ja luotsasi joukkueen mestaruuteen kauden 2000–2001 päätteeksi.
Heti tiedon jälkeen hän vihdoin paljastaa olevansa oikea D. B. Cooper, jotta hänkin pääsee mukaan pakoon ja tapaamaan tytärtään.
Hetkeä myöhemmin Winter sai avukseen Turtlesit ja häntä aikaisemmin palvellut Karai.
Hetken aikaa näytti siltä, että hän olisi selviytynyt aika-ajoihin, mutta auton takaripustus hajosi.
Hetken kuluttua Valentich pohti olisiko alus häntä seuraava armeijan lentokone.
Hetken päästä he kuitenkin löytävät toisensa.
Hetkessä Ferguson harppasi maamme toiseksi suurmerkiksi Fordsonin rinnalle.
Hetulat ovat muodoltaan kolmikulmaisia ja ohuita.
He vaativat saalista ja maata.
He väittävät myös, että Skorpioni II:lle kuuluneen nuijan päässä on samankaltaisia koristeita kuin kuuluisammassa Narmerin nuijassa.
He väittivät että Neuvostoliitossa toimi salainen vastavallankumouksellinen järjestö Trusti ja tarjoutuivat järjestämään Reillylle tapaamisen Trustin johtajien kanssa jos hän saapuisi itse Neuvostoliittoon.
He välttävät sekä varallisuutta ilmaisevaa pukeutumista sekä sellaista pukeutumista, joka olisi provokatiivista tai seksuaalista.
He vastaavat myös elintarvikevalvontaan ja -hygieniaan ja ihmisen elinympäristön terveellisyyden valvontaan liittyvistä tehtävistä.
He viettivät paikalla kuukauden, jonka aikana he yhtenä päivänä myös kiipesivät Teiden huipulle 3700 metrin korkeuteen.
He viihtyvät ennemmin omissa porukoissaan, tuntemiensa kavereiden kanssa keskustellen.
He voivat liittyä Teatterikorkeakoulun alumniyhdistykseen, jonka tehtävänä on toimia muun muassa alumnien välisenä yhdyssiteenä.
Hevosenvaihtokilpailuja järjestetään myös erikoisluokkina, tällöinkin aina vain muutaman (3–4) ratsastajan kesken.
Hevoshoidonneuvoja myös myönsi varoja hevosalan järjestöille ja valvoi niiden toimintaa, sekä antoi lausuntoja ja ehdotuksia.
He vuorottelivat Argon kolme kilometriä syvemmällä kuvaaman materiaalin seuraamisessa.
Hexat ovat kiiloja isompia ja hyödyntävät sekä kiilaominaisuutta että kampeamista.
He yhdistyivät edelleen Takutanuvaksi, joka aukaisi suuren portin, ja matoranit pääsivät takaisin Metru Nuille.
He yrittivät vielä ambulanssisoiton päätteeksi etsiä kadonnutta kanisteria, mutta eivät löytäneet sitä.
HG Dunkerqueen oltuaan ilman sopimusta alkukauden 2014–2015.
Hialeah on osa Miamin ja South Floridan metropolialueita.
Hiarba on murhannut hänen isänsä ja tavoittelee hänen rakastettuaan Aglaiaa.
Hick 1992, s. 24. Anselm väitti, että hänen todistuksensa koskee ainoastaan ajatusta Jumalasta eikä mistään muusta oliosta.
Hickok ja Charlie pääsevat biisonin jäljille, ja seuraavat sitä kallioluolaan mutta se pääsee ulos toisesta suuaukosta.
Hicks ja rumpali Bobby Elliott tunsivat hänet, sillä Calvert oli soittanut heidän kanssaan ennen The Holliesia toimineessa Ricky Shaw and the Dolphins -yhtyeessä.
Hiei ja Akagi kärsivät pahoja vaurioita kiinalaisten tykkitulessa muun muassa Akagin miehistöstä kolmannes sai surmansa tai haavoittui.
Hiekkakerros toimi paloeristeenä ja ohjasi kosteuden alempiin kerroksiin sekä varasi lämpöä itseensä.
Hiekkakuopilla työskenteli kymmeniä työntekijöitä samanaikaisesti.
Hiekkanen, 2007, s. 444 On myös oletettu, että kivikirkko olisi rakennettu puukirkon ympärille, kuten eräissä kirkoissa tiedetään tehdyn.
Hiekkaranta lopulta päätyi joukkueeseen Pulkkasen kautta ja jatkoi siellä kiekkoilua kaudella 1956–1957.
Hiekkasen näkemykset herättivät aluksi myös vastustusta, sillä hänen tulkintansa nuorensivat kirkon ikää lähes parillasadalla vuodella.
Hieman ennen sivuston lopettamista sen Alexia sijoitus oli 1 936.
Hieman myöhemmin Leipzigiin osui torpedo.
Hieman myöhemmin saapuivat kellukekoneet Syltiltä ampuen kaksi punaista valorakettia.
Hieman myöhemmin SaiPa julkisti tehneensä nuoren tšekkilupauksen kanssa 1+1-mallisen sopimuksen.
Hieman myöhemmin suurin osa alueen intiaaneista kuoli siirtolaisten mukanaan tuomissa kulkutaudeissa.
Hieman vanhempien vuoden 2009 lopun tietojen mukaan kunnassa asui 1 126 Suomessa syntynyttä, mikä vastasi 2,3 prosenttia kunnan väestöstä.
Hieman vanhempien vuoden 2009 lopun tietojen mukaan kunnassa asui 112 Suomessa syntynyttä, mikä vastasi 0,5 prosenttia kunnan väestöstä.
Hieman vanhempien vuoden 2009 lopun tietojen mukaan kunnassa asui 2 590 Suomessa syntynyttä, mikä vastasi 2,9 prosenttia kunnan väestöstä.
Hieman vanhempien vuoden 2009 lopun tietojen mukaan kunnassa asui 443 Suomessa syntynyttä, mikä vastasi 1,2 prosenttia kunnan väestöstä.
Hieman vanhempien vuoden 2009 lopun tietojen mukaan kunnassa asui 65 Suomessa syntynyttä, mikä vastasi 1,4 prosenttia kunnan väestöstä.
Hieman vanhempien vuoden 2009 lopun tietojen mukaan kunnassa asui 692 Suomessa syntynyttä, mikä vastasi 2,5 prosenttia kunnan väestöstä.
Hieman vanhempien vuoden 2009 lopun tietojen mukaan kunnassa asui 90 Suomessa syntynyttä, mikä vastasi 0,7 prosenttia kunnan väestöstä.
Hieman vanhempien vuoden 2009 lopun tietojen mukaan kunnassa asui 97 Suomessa syntynyttä, mikä vastasi 0,8 prosenttia kunnan väestöstä.
Hieman vanhempien vuoden 2009 lopun tietojen mukaan läänissä asui 3 677 Suomessa syntynyttä, mikä vastasi 1,1 prosenttia läänin väestöstä.
Hien yhdistämistä erääseen mineraaliin (Force Nexus) saadaan ”Mind Essenceä”, jonka avulla pelin hahmot voivat tehdä voimakkaita taikoja.
Hietakurjenherne on havaittu viimeksi 1900-luvun alkupuolella.
Hietala on toiminut sekä suomalaisissa että kansainvälisissä luottamustehtävissä.
HIFK:n seuraavat mestaruudet tulivat vuosina 1959 ja 1961.
Higgins kehui ottelun jälkeen vastustaan ja sanoi, että Daystä tulee vielä huippupelaaja.
Higgins palasi voittojen tielle voittamalla maaliskuun alussa pelatun Championship League -liigan, joka on useasta pienemmästä kutsuturnauksesta koostuva kokonaisuus.
Highway Hi-Fiin levyn yhtä puolta saattoi soittaa lähes tunnin ajan.
Hiidenmaan kunnassa on 9 580 asukasta (1.1.
Hiidet miehittivät ja tuhosivat Morian uloskäynnit ja Ori vetäytyi harvan kamppailuista eloon jääneen kanssa Mazarbulin saliin, missä myös Balinin hauta sijaitsi.
Hiihtolatuja on yhteensä 62 kilometrin edestä.
Hiihtolatu oli jäinen ja nopea.
Hiilen ajoitus on 1530 ± 30 jaa. eli keskiaikainen.
Hiilidioksidi (CO2) ja muut kuona-aineet lähtevät kudoksista ja tulevat kapillaareihin samalla menetelmällä, mutta vastakkaiseen suuntaan.
Hiiliharjan käyttöönotolla oli hyviä vaikutuksia.
Hiilihydraattien metabolia riippuu monesta eri tekijästä; mitä ravintoaineita on syöty hiilihydraattien kanssa, miten ruoka on valmistettu, yksilöllisistä eroista aineenvaihdunnassa ja hiilihydraattien kemiallisesta koostumuksesta.
Hiilikaivokset jouduttiin kuitenkin sulkemaan 1960-1973.
Hiiliketjussa olevien hiilien lukumäärää vastaava numeerinen etuliite antaa nimen molekyylin perusosalle, esimerkiksi jos pisin hiiliketju on pituudeltaan seitsemän hiiltä on sen perusosa tällöin hept-.
Hiippakunnan nykyinen piispa Eva Nordung Byström vihittiin virkaansa vuonna 14. joulukuuta 2014.
Hiiriä ja ihmisiä ei menestynyt taloudellisesti, mutta sai hyvät arvostelut.
Hijacker voi ottaa haltuunsa minkä ajoneuvon tahansa.
Hikarin nähtävyyksiin kuuluvat Nijigahaman ja Murozumin rannikon hiekkarannat.
Hilakaktusten suvussa on kaksi lajia: Pelecyphora aselliformis ja Pelecyphora strobiliformis.
Hilavakiot poikkeavat vastaavista lantaanin yhdisteistä vain muutamalla prosentilla.
Hiljainen kansa (englanniksi The Silent People) palkittiin Englannissa Kentin Medway-festivaalien visuaalisen taiteen kategoriassa joulukuussa 2008.
Hiljaisuutta ja Lapin aitoa luontoa riittää.
Hiljalleen toiminta alkoi järjestäytyä ja ryhmät alkoivat järjestää alan tapaamisia, copypartyja, jossa vaihdettiin tuotoksia, piraattiohjelmistoa ja kuulumisia.
Hillary sai kuitenkin kuulla, että sveitsiläiset olivat epäonnistuneet ensimmäisessä yrityksessään nousta Mount Everestin huipulle.
Hillevi Lagerstam esitti Lilithiä arvioiden mukaan ”herkän aistikkaasti”.
Himberg vaikutti myös teatteri- ja tv-ohjaajana.
Himmeytensä takia se ei kuitenkaan näy paljain silmin.
Himmlerin mukaan nämä olisivat olleet 20 000 asukkaan saksalaisia kaupunkeja, joiden ympärillä olisi ollut saksalaiskyliä piirissä noin 5–10 km:n säteellä.
Himoksen rinteiden suurin korkeusero on 151 metriä.
Hinaaja Fabia otti pahoin vaurioituneen aluksen hinaukseen siirtääkseen sen Sheernessiin, mutta Blanche kaatui pari kilometriä koilliseen Spitin poijusta.
Hinausautoa odotellessa Bill päättää kertoa nuorille kunnon kauhutarinoita.
Hinckleyn astuessa virkaansa kirkolla oli toiminnassa 47 temppeliä; hänen kuollessaan niiden määrä oli kasvanut 124:ään, joten presidentti Hinckley vihki virkakautensa aikana käyttöön yli kaksi kolmasosaa kirkon temppeleistä.
Hindin vastustaminen Tamil Nadussa ja paikallisen tamilikielen puolustaminen toi puolueelle kannatusta, minkä turvin puolue saavutti huomattavaa menestystä 1960-luvulla.
Hindujen ja muslimien välisiä väkivaltaisia yhteenottoja on nähty jatkuvasti.
Hinku-maakunta sitoutuu yhdessä alueensa Hinku-kuntien kanssa samaan Hinku-päästövähennystavoitteeseen.
Hinkuyskärokotteen tarkoitus on ennen kaikkea suojata imeväisikäiset, joille sairaus on hengenvaarallinen, mutta jotka itse ovat liian nuoria rokotettavaksi.
Hinschberger lopetti uransa seurassa vuonna 1992.
Hintikka on ollut todella suosittu muodostelmaluistelija luistelijoiden silmissä, johtuen todennäköisesti siitä, että muodostelmaluistelussa miesluistelijat ovat hyvin harvinaisia.
Hintojen nostaminen tiheästi lisää myös yleistä tyytymättömyyttä.
Hintojen nousun toivossa maanviljelijät ja varakkat porvarit olivat myös syyllistyneet elintarvikkeiden hamstrakseen ja jopa suoranaiseen keinotteluun.
Hintojen vaihteluun on viime aikoina vaikuttanut myös sijoittajien spekulointi.
Hintze teki myös 1930-luvun alkupuolella Lisa-otsikolla käsikirjoitusluonnoksen romanttista jännityselokuvaa varten, mutta tämä elokuva ei toteutunut.
Hiromasa Yonebayashin asettaminen ohjaajaksi oli tuottaja Toshio Suzukin ehdotus.
Hiroshi 1997, s. 141. Merkittyinä ovat myös paikat, joihin ottelijat saapuvat rein (kumarrus) sekä sonkyon (kohtelias kyykistyminen reisien varaan) jälkeen ja joista ottelu alkaa tuomarin käskystä.
Hirsch oli maaliskuuhun 1919 saakka myös Preussin sisäministeri.
Hirssintähkät kuvaavat pyrkimystä olla ruoan suhteen omavarainen.
Hirvelän vanhemmat olivat talollinen Emanuel Hirvelä ja Maija Liisa Prut ja puolisot vuodesta 1864 Jemina Tuomikoski (k. 1901) ja vuodesta 1902 Kaisa Reeta Kivioja (ent. Ollila, k. 1928).
Hirvonen on pelannut runsaasti otteluita myös Suomen tyttömaajoukkueissa.
Histonin ydin koostuu neljästä eri proteiinista (
Historiallisesti niin ikään merkittävän Palazzo Cittadini Stampan tarkkaa rakennusajankohtaa ei tiedetä, mutta sen arvellaan saaneen alkunsa 1400-luvun taitteessa.
Historiallisesti puunkaatamisen ja tukkina viemisen jälkeen seuraava vaihtoehto on tehdä siitä sahatavaraa.
Historiallis-kriittinen näkemys katsoo, että Ilmestyskirjan teksti on kaikkien muiden käsin kirjoitettujen tekstien tavoin käynyt läpi monia kirjoitusvaiheita, ja mahdollisesti kokenut lisäyksiä ja poistoja sekä kopiointivirheitä.
Historian lisäksi isä Martti harrasti myös psykologiaa, jotka hän koki hyödylliseksi sielunhoitotyössään.
Historiansa aikana Alcatrazissa tehtiin yhteensä 14 pakoyritystä, joihin osallistui 34 vankia.
Historiansa aikana on Teatterikorkeakoulu sijainnut useassa eri paikassa.
Historiansa aikana Varsova on kärsinyt pahoin sodissa lukuisia kertoja.
Historiantietämystään Utrio hyödyntää teosten yksityiskohdissa, jotka luovat aikakauden tunnelmaa.
Historiantutkijat eivät ole päässeet varmuuteen tai yksimielisyyteen siitä, kuinka ratkaiseva rooli Enckellin toiminnalla oli hajotuspäätöksen synnyssä ja oliko hankkeessa mukana muita suomalaisia.
Historioitsija Yvonne Svanströmin mielestä Bergman oli aikanaan hyvin radikaali nainen.
Hitachi on sponsoroinut tornia vuodesta 1957 ja valot yleensä muodostavat Hitachin mainoksia.
Hitler ei halunnut tulla yhdistetyksi Brauniin julkisesti.
Hitler ilmoitti puhdistuksesta 13. heinäkuuta väittäen, että 61 oli teloitettu, 13 ammuttu heidän vastustaessaan pidätystä ja kolme oli tehnyt itsemurhan.
Hitler nimittäin arveli fasistisen Italian kanssa tehdyn konkordaatin osoittavan, että Vatikaani luotti enemmän fasistiseen valtioon kuin entiseen liberaalis-demokraattiseen Italiaan, jonka kanssa se ei koskaan ollut saanut riitojaan sovituksi.
Hitler sai lisäksi tuoda poliittisia ajatuksiaan julki kansainvälisen lehdistön seuratessa aitiopaikalta.
Hitsaajat eivät olleet mitenkään varautuneet tulipalojen ehkäisemiseen, ja yhden hissikuilun pohjalla syttyikin pieni palo muutamaa tuntia ennen varsinaista paloa.
Hiukan ennen Yhdysvaltain liittymistä ensimmäiseen maailmansotaan hän teki vielä kiertueen Eurooppaan vuonna 1917.
HIV tarttuu veren ja elimistön eritteiden välityksellä.
Hjelmeset on voittanut kahdeksan osakilpailua, ollut viisi kertaa toinen ja kuusi kertaa kolmas (1. joulukuuta 2014).
Hjelmeset saavutti pronssia kymmenen kilometrin perinteisen hiihtotavan kilpailussa.
HJK:n naisjaosto aloitti toimintansa vuonna 1946, jolloin alkoi myös naisten käsipallo.
HJK pelasi talven aikana 9 ottelua joista voitti 6, pelasi kerran tasan ja hävisi kaksi.
HK Dukla Michalovce on slovakialainen jääkiekkoseura Michalovcen kaupungista.
HMCS Haida palasi 8. syyskuuta Plymouthiin valmistautumaan Atlantin ylitykseen.
H-mollimessussa Bachin onnistui sommittelemaan monimuotoisen musiikillisen materiaalin jäsennellyksi kokonaisuudeksi.
HMS Ajax havaitsi hyökkääjät kello 1:55 ja avasi tulen kohti lähintä täyttä vauhtia hyökkäävää torpedovenettä Arielia, joka hajosi osumista ja upposi 20 minuuttia myöhemmin.
HMS Cotswold kolaroi 8. syyskuuta SS Chignecto Parkin kanssa.
HMS Leamington otettiin palvelukseen 23. lokakuuta 1940 Halifaxissa.
HMS Malaya avasi tulen kello 15:54 kantaman ulkopuolelta.
HMS Myngs suojasi 11. syyskuuta HMS Furiousia laivueensa alusten kanssa tehtäessä miinoitus ja meriliikenteen häirintämatka Norjan rannikolle.
Hoang muutti Yhdysvaltoihin Vietnamista vuonna 1980 ja aloitti pokerinpeluun vuonna 1996.
Hockey Association perustettiin 1886, ja siitä tuli Englannin johtava lajiyhdistys.
Hockey Awardilla sekä valittiin koko Yhdysvaltojen parhaaksi lukiolaispelaajaksi.
HockeyDB Määttä voitti myös sekä puolustajien että tulokkaiden pistepörssin.
Hockey-palkinnolla, joka annetaan osavaltion vuoden lukiolaispelaajalle.
Hodges liittyi Duke Ellingtonin orkesteriin toukokuussa 1928.
Hoffmann jatkoi valokuvausta vielä joitakin vuosia Acceptin paluun jälkeen 2010-luvulla, kunnes lopetti ammattimaisen valokuvauksen ajanpuutteen vuoksi.
Hoffmeister saavutti uransa ainoan ulkoratojen arvokisavoiton: hän oli 1 500 metrillä nopein ajalla 4.02,3.
Höganäsin taajaväkinen yhdyskunta muutettiin vuonna 1936 Höganäsin kaupungiksi.
Hogan ja Piper painivat keskenään Starcadessa, mutta Hoganin WCW World title ei ollut panoksena ottelussa.
Hog farmin perustajat ovat rauhanaktivisti ja klovni Wavy Gravy (Hugh Romney) ja hänen vaimonsa Jahanara Romney (Bonnie Jean Beecher).
Hoidon agenda tuli täysin potilaan suunnalta, tämän tehtävänä oli sanoa, mitä hänelle vain tuli mieleen.
Hoidon alkuvaiheessa saattaa esiintyä muutaman päivän ajan univaikeuksia ja pahoinvointia, harvemmin vatsavaivoja.
Hoidon ensimmäiseksi johtajaksi valittiin ammattiyhdistyksen edustaja A. T. Hill.
Hoidon markkinoijien mukaan kosketuksen myötä kehon omalla paranemisjärjestelmällä on mahdollisuus aktivoitua.
Hoitajan kirjettä ei ollut päivätty.
Hoitokokousvuosina tätä ennalta puhuttelua ei useinkaan ollut tehty, vaan paikalle kokoontuneista ihmisistä valikoitui itse hoitokokouksessa milloin kukakin julkisesti moitittavaksi.
Hoitona on myös kokeiltu suuria immunoglobuliini-annoksia, joista on hyviä kokemuksia, mutta ei kontrolloituja tutkimuksia.
Hoitotasolla on korotettu valmius huolehtia vakavasti sairastuneesta tai loukkaantuneesta potilaasta ja hänen elintoiminnoistaan kohteessa ja kuljetuksen aikana.
Hoitotoimenpiteissä pyritään tukemaan potilaan elintoimintoja niin, että elimistö itse korjaa syntyneitä vaurioita.
Holappa julkisti heti Ruotsiin muutettuaan vuonna 2011 yhdessä Magnus Södermanin kanssa Richard Scutarin kirjeet teoksessa Unbroken Warrior, The Richard Scutari Letters.
Holarktinen alue ( ) on etupäässä kasvimaantieteellinen käsite, joka tarkoittaa kasvimaantieteellistä valta-aluetta.
Holeček muistetaan armottomana taistelijana ja hänen torjuntatyylinsä oli omaperäinen.
Holger Sumelius oli naimisissa 1930–1939 Irma Hildegard Ahlströmin (s. 1910) kanssa ja vuodesta 1939 Ulla Paerschin kanssa.
Holguin on saavuttanut MM-kilpailuissa kaksoistrapissa miesten sarjassa kolme joukkuekultaa, henkilökohtaisen hopean ja joukkuepronssin, sekä poikien sarjassa joukkuehopean ja joukkuepronssin.
Holika ei voinut vahingoittua, koska hänellä oli tulelta suojaava huivi.
Hollannin kielessä on neljäntyyppisiä verbejä: 3:ntyyppiset heikot verbit, jotka luokitellaan imperfektintunnusten mukaan (-d-, -t-, -cht-) ja vahvat verbit.
Hollannin tasavallan johto käytti tilaisuuden hyväkseen ja jätti käskyhaltijan paikan avoimeksi.
Hollantilaismenetelmä, jota on toki kehitetty van Houtenin jälkeen, on edelleen laajassa käytössä teollisuudessa, sillä se sallii erilaisten väri- ja makuprofiilien kehittämisen.
Hollanti valloitti Riausaaret 1784, ja maa jakautui kahtia.
Hollywoodissa MGM järjesti Gardnerille ensimmäiseksi puhevalmentajan, jotta hän pääsisi eroon paksusta etelävaltiolaisesta carolinalaisaksentistaan.
Hollywood revue 1930 -elokuvan kohtauksista osa on viihdyttäviä.
Holmin vanhemmat olivat merikapteeni Konrad Holm ja Emma Lovisa Söderlund.
"Holovni pravyla suchasnoho dushpastyrstva" "Pääsäännöt modernista pappeudesta" vuonna 1940, mutta varsinainen esite ei sisältynyt asiakirja-aineistoon ja sotilastuomioistuimessa ei ole tutkimuksessa sen sisältöä.
Holsti kiisti syytökset, mutta hänen eronsa ulkoministerin paikalta oli väistämätön.
Holt aloitti uransa teatterin parissa ja teki samalla kaksi pientä elokuvaroolia elokuvissa Julius Caesar ja The Great St.
Holt näytteli pääroolin myös Disney Channel -kanavan elokuvassa Girl vs.
Homeopaattisia valmisteita testatessa syntyvät oireet liittyvät lääkkeen yliannostukseen, mutta laimennettuina eivät aiheuta myrkytysvaaraa.
Homer väittää, ettei ole nähnyt asetta ikinä, mutta siitä löytyy hänen sormenjälkiään.
Homiluksen passio poikkeaa tavanomaisista aikansa passioista siten että siinä on Raamatun kertomukseen ja mietiskelevien aarioiden lisäksi Jeesuksen laulama aaria.
Homininien arvellaan myös liikkuneen Afrikasta muualle maailmaan ja takaisin, mikä vaikeuttaa ihmisen esimuodon alkuperän selvittämistä.
HOMO (highest occupied molecular orbital) ja LUMO (lowest unoccupied molecular orbital) energiatiloiltaan lähempänä toisiaan kuin yhdisteissä, joiden rakenteessa on isoloituneita moninkertaisia sidoksia.
Honda CR-Z:n perusrakenne on sama kuin valmistajan toisessa hybridiautossa, Honda Insightissa.
Honda vahvisti, että syy moottorivikaan oli öljyvuoto.
Honegger, joka ei alun alkaenkaan ollut kovin kiinnostunut satiirista, sävelsi kaksi suosittua dramaattista oratoriota, Le Roi David (1921) ja Jean d'Arc au bûcher (1935).
Hone Heke lähti kaatamaan lipputankoa uudelleen, mutta tällä kertaa hänellä oli brittejä vastassaan.
Hongan puoliso oli Magdalena Riippa (eli vielä 1785).
Hongkongissa Koivisto sijoittui 50 metrin selkäuinnissa kuudenneksi sekä 100 ja 200 metrin selkäuinnissa seitsemänneksi.
Hongwu käytti kuitenkin ankaria sanoja niitä vastaan, jotka yrittivät uhata Kiinaa.
Honigmann on saanut teoksistaan lukuisia palkintoja, kuten Kleist-palkinto vuonna 2000 ja Koret Jewish Book Award 2004.
Hönir, Odin ja Lóðurr luovat ensimmäiset ihmiset, Askrin ja Emblan.
Honkalahteen tehdyn hyökkäyksen jälkeen Joutsenon rintaman taistelut laantuivat ja muuttuivat jälleen asemasodaksi.
Honkamaa syntyi talouspäällikkö Touko Honkamaan ja opettaja Anna-Liisa Nummelinin perheeseen.
Hood tuhoutui ja Prince of Walesiin, jossa oli kokematon miehistö, osui seitsemän raskasta kranaattia.
Hopeakaudella Kilpeläisen tilille kertyi vain neljän ottelun verran peliaikaa, ja koska pysyvää pelipaikkaa ei Ässissä ollut tarjolla, hänen oli haettava pelipaikkaa muualta.
Hopeapaju on kuitenkin melko lyhytikäinen puu ja roskaa tuulisella säällä ympäristöään.
Hope palasi Salemiin vuonna 1984.
Hopewellin ihmiset harjoittivat yleensä polttohautausta.
Hopkinsin ensimmäinen, 16 vuotta kestänyt aika The Guardianilla alkoi 1998 ja päättyi 2014.
Hopkinsin Transition Handbook oli vuonna 2008 Iso-Britannian parlamentin jäsenten viidenneksi yleisin kesälukemisekseen valitsema kirja.
Horemheb on rakastunut nuoruudestaan asti faraon sisareen Baketamoniin, mutta ei saa rakkaudelleen vastakaikua.
Horila on toteuttanut Maire -veistoksen Porin seudun nykytaiteen tukiyhdistys LUPAUS ry:n järjestämään kutsukilpailuun.
Horisontaalisella eheyttämisellä tarkoitetaan oppiaineiden välistä eheyttämistä.
Hornien haudat jäivät kirkon alle.
Horoskooppimerkki kertoo vain Auringon sijainnin ihmisen syntyessä.
Horros alkaa eri aikoihin riippuen alueesta ja se päättyy maalis-huhtikuussa.
Hortonin syndroomassa kohtaus alkaa usein aamuyöllä ja on aina toispuolinen, toisen silmän seutuun paikantuva päänsärky.
Hotel Havenin on suunnitellut sisustusarkkitehti Jaakko Puro yhteistyössä Royal Ravintoloiden Mia ja Kasperi Saaren kanssa.
Hotellin omistaa Whitehall Street Real Estate Funds, joka on Goldman, Sachs & Co.
Hotellissa oli 14, myöhemmin 21 huonetta, seurusteluhuone ja ruokasali.
Hotellissa oli tällöin 285 huonetta, ravintoloita ja myymälöitä.
Hotline Miami jakaantuu kappaleisiin, jotka puolestaan jakaantuvat tasoihin.
Hotmailin perustivat Sabeer Bhatia ja Jack Smith vuonna 1996.
HotNewHipHopin arvostelussa albumin kehuttiin olevan "hitaasta keskiosasta huolimatta" XXXTentacionin siihen mennessä tyylikkäintä ja vaikuttavinta tuotantoa, mutta että hän olisi voinut hioa sitä vielä hieman kauemmin.
Houkutukset kumoutuvat siihen, että valkea sotilas on oman ratsun tiellä.
House of Lords julkaisi uusimman albuminsa, Saint of the Lost Souls, keväällä 2017 uuden basistin, Chris Tristramin kanssa.
House teki Euroopan kiertueet, joiden yhteydessä hän esiintyi myös Suomessa.
Houston eteni lopulta kolmanteen peräkkäiseen mestaruuteensa.
Houteff kuoli vuonna helmikuussa 1955.
Hovinmaan paperitehdas perustettiin vuonna 1873 ja sen omisti Ab Hovinmaa Pappersbruk, joka perustettiin vuonna 1888.
Howardin hallitus otti 1998 käyttöön Work for the Dole -ohjelman, joka velvoitti sosiaaliturvan saajat töihin korvauksia vastaan.
Høyer Larsen saavutti lisäksi vuosina 1992, 1994 ja 1996 kaksinpelin Euroopan mestaruuden.
Höyhenpuku on pääosin metallinhohtoinen.
Hoyland, 2017, s. 56–57 Jotkut tutkijat kiistävät tämänkin.
Höyläys tehdään pyörivällä terällä eli kutterilla, joka leikkaa sahatun puutavaran pinnasta muutaman millimetrin puuta pois.
Höyrykoneen koko, paino ja tulipesä tekevät sisämoottorin ainoaksi toimivaksi ratkaisuksi.
Höyrylaivaliikenne jatkui aina vuoteen 1938, jonka jälkeen autoliikenne syrjäytti sen.
Hoyt Axton kuoli lokakuun 26. päivä 1999.
Höytiäisen luonnollista rantaviivaa on kylän alueella noin 40 kilometriä.
HP9100:ssa oli kopioitu Programma 101:n teknisiä ratkaisuja, jonka johdosta HP joutui maksamaan Olivettille rojalteja.
HPK nimesi Vuotin ns. nuorten pelaajien listalle, joten joukkueen kauden päätyttyä Vuoti palasi loppukaudeksi lainalle edelliseltä kaudelta tuttuun Kajaanin Hokkiin.
HPK:n pitkäaikaisen velan suuruus oli 482 000 euroa.
HPK:n toimitusjohtaja Antti Toivasen mukaan taustalla oli Kragin sopeutumattomuus uuteen harjoittelu- ja pelikulttuuriin.
HPK varmisti pudotuspelipaikkansa aivan runkosarjan viimeisellä kierroksella kymmenen ottelun voittoputken päätteeksi ja eteni Lomarengas-kierrokselta puolivälieriin saakka.
HPS on toiminta-ajatuksensa mukaan paikallinen seura, joka tarjoaa jalkapalloharrastuksen edellytykset mahdollisimman monelle lähialueen lapselle ja nuorelle aikuisuuteen saakka.
Hradecký debytoi Mestarien liigassa 18. syyskuuta 2019 ottelussa Leverkusen–
HTTP content type:n ja URL-spesifikaation yhdistelmällä web-suunnittelijat voivat lisätä sivuille kuvia, videota ja ääntä.
Hubertus, Vilmos pálinka) saa miltei jokaisesta ravintolasta, baarista tai kaupasta kautta maan.
Hughes osti The New Republic -lehden vuonna 2012 ja toimii sen kustantajana ja päätoimittajana.
Hugo Ilmari Solin syntyi suomalaisille vanhemmille Tallinnassa.
Huhtamäki pelasi MP:ssa kuusi kautta ja voitti yhden SM-hopean sekä yhden SM-pronssin.
Huhtikuun 16. päivänä 2015 yhtye soitti ensimmäisen keikkansa yli vuoteen.
Huhtikuun 9. päivänä 1934 tehdyllä päätöksellä tuolloin jo runsaan 8 000 asukkaan Narjan-Marin taajama muutettiin kaupungiksi.
Huhtikuun alusta lähtien alueen juutalaiset väijyttivät arabiliikennettä Hebronin ja Jerusalemin välillä Etzionista käsin.
Huhtikuun lopulla 2011 Stanislawski ilmoitti jättävänsä St.
Huhtikuun toisesta viikosta lähtien Hämeenlinnaan oli saapunut tuhansia Länsi-Suomesta liikkeelle lähteneitä pakolaisia, jotka pyrkivät kohti itää.
Huhtikuussa 1907 Haapalainen valittiin Suomen ammattiyhdistyksen perustavassa kokouksessa järjestön ensimmäiseksi puheenjohtajaksi.
Huhtikuussa 1924 hänet tuomittiin viideksi vuodeksi vankeuteen, mutta ehdonalaisuutta hän saattoi hakea jo puolen vuoden kuluttua.
Huhtikuussa 1941 esikunta siirrettiin Müncheniin osaksi Wehrkreis VII:ää, jolloin se sai nimekseen Kommandostab München.
Huhtikuussa 1996 Downey pidätettiin kokaiinin, heroiinin ja käsiaseen hallussapidosta tämän kaahailtua Sunset Boulevardilla.
Huhtikuussa 2004 kaupungin hallitus järjesti tarjouskilpailun pitkään tyhjillä pysyneen Pärnun vanhimman kulttuurimonumentin vuokralaisen löytämiseksi ja sai yhden tarjouksen.
Huhtikuussa 2005 julkaistiin uusi versio kappaleesta ″Ich lebe″, joka oli suunnattu Saksan ja Sveitsin markkinoille.
Huhtikuussa 2006 oppositiojohtaja Prodi haastoi pääministeri Silvio Berlusconin Italian parlamenttivaaleissa.
Huhtikuussa 2008 Haitissa oli väkivaltaisia ruokamellakoita ruoan ja polttoaineen hintojen nousun vuoksi.
Huhtikuussa 2008 Nilsson teki Edmontonin kanssa kolmivuotisen jatkosopimuksen, joka oli arvoltaan 5,5 miljoonaa dollaria.
Huhtikuussa 2010 Harju teki kolmivuotisen tulokassopimuksen Tampa Bay Lightningin kanssa.
Huhtikuussa 2010 Uski teki Jokipoikien kanssa kaksivuotisen Mestis-sopimuksen.
Huhtikuussa 2012 Black Sabbath ilmoitti esiintyvänsä Yhdysvalloissa Lollapalooza-festivaaleilla ja lisäksi Birminghamissa toukokuussa 2012.
Huhtikuussa 2015 Salsten teki Starin kanssa 1+1-vuotisen jatkosopimuksen.
Huhtikuussa 2016 Hedberg teki vuoden mittaisen jatkosopimuksen Medveščakin kanssa.
Huhtikuussa 2017 Aircalinin laivastoon kuului kuusi lentokonetta.
Huhtikuussa 2017 Ami Hasan valittiin ensimmäisenä suomalaisena kansainvälisen luovan suunnittelun kattojärjestön Art Directors Club of Europen (ADC*E) presidentiksi.
Huhtikuussa 2018 Kanta-Hämeen käräjäoikeus päätti, että yhtiön toimitusjohtaja Ritaluoma ja hallituksen jäsen Iisakki Kiemunki olivat aiheuttaneet yhtiölle miljoonien eurojen vahingot.
Huhtikuussa 2019 Niklas-Salminen voitti Antalyassa pelatut kaksi ITF-nelinpeliturnausta.
Huhtikuussa 2021 kanavalla oli yli 26 000 tilaajaa.
Huhtikuussa alus partioi ja suojasi saattueita laivueen mukana lounaisen reitin alueella.
Huhtikuussa vuonna 1933 Adorée lähti parantolasta.
Huhtikuusta 2010 lähtien Neilimo on toiminut investointipankki Aalto Capitalin senior advisor -neuvonantajana.
Huhtikuusta 2018 lähtien Yhdysvalloissa ensiesityksensä saanutta sarjaa on tehty tähän mennessä kolme tuotantokautta.
Huhti-toukokuussa hän kulki Akaban ja Kairon väliä ja toimi britti- ja arabijoukkojen esikuntien yhteysupseerina.
Huhujen mukaan hän onnistui pakenemaan valkoisten kostotoimia.
Huhujen mukaan Metro-2:n linjasto on jopa julkista metroverkkoa pidempi.
Huhuttiin, että Oivasta olisi havitellut erinomaisesti menneiden lentopallon EM-kisojen jälkeen suuremmat seurat Euroopassa, mutta ennen kisoja solmittu sopimus piti hänet Turkissa.
Huijari vetoaa uhrin tunteisiin, muun muassa kehumalla, vetoamalla samankaltaisuuksiin ja traagisella tarinalla.
Huijaus jatkui pari vuotta 1871–1873, ja yritykset houkuttelivat suunnattomia korkoja maksamalla ihmisiä panemaan rahojansa niihin, kunnes ne tekivät vararikon.
Huijauspäätöstä on Ruotsissa yritetty myöhemminkin käyttää hyväksi.
Huippujen välissä on Flampourítsan rotko.
Huippupedot kuollessaan taas palautuvat tavallisesti trofiatasopyramidin alimpien kerrosten hajottajien ravinnoksi.
Hukoun voi vaihtaa, mutta se vie aikaa ja rahaa ja saattaa vaatia suhteita ja korruptiota.
Hulkin luomiseksi, eräs kuvausten henkilö maalattiin koko keholtaan vihreäksi, ja hän jäljittelisi hahmon suunnitellut liikkeet visuaalisten efektien tekijöitä varten.
Hullu Hevonen oli antautumisensa ehdoiksi vaatinut kenraali Crookilta kaksi lupausta: pysyvän turvan ihmisille, jotka häneen luottivat ja vapauden poistua reservaatista biisonijahdin ajaksi.
Hulluruoho saattaa tappaa käyttäjänsä liiaksi nautittuna ja ne, jotka osasivat annostella sitä oikein, saivat suurta arvonantoa yhteisöltä, koska hulluruohon käyttö oli yleistä niin naisten kuin miestenkin keskuudessa.
Hulta sijaitsee korkeiden kallioden ympäröimässä laaksossa, jonka keskellä on laaja matala metsäinen mäki.
Humanitaarinen työ on ensisijaisesti muiden jäsenten auttamista.
Human oli myös jonkinlainen läpimurto raskaan musiikin valtavirtaan.
Humlum työskenteli väitöskirjansa jälkeen post-docina Kööpenhaminan yliopistossa 1980 – 1983.
Hunkpapojen ylipäälliköksi nousi Harneyn määräyksestä vanha johtaja Bear's Rib.
Huntley todettiin syylliseksi kahteen murhaan.
Huolellinen rakenteiden kylmäsiltojen välttäminen vähentää kompaktin muodon tarvetta.
Huolellisesti hän karttoi kaikkea sekaantumista Italian asioihin ja kaikkia sotaretkiä sinne.
Huolimatta Euroopassa yhtyettä kohdanneesta suuresta suosiosta, taloudellinen tilanne oli tiukka.
Huolimatta historiallisiin detaljeihin syventymisestä ohjaajan ja näyttelijöiden osalta, Zalesskillä on sarjasta omat mielipiteensä, eikä edesmennyt kirjailija Julian Semjonov voi niitä sen enempää myöntää kuin kiistääkään.
Huolimatta kahdesta isolla rahalla värvätystä nimimiehestä, joukkue oli melkoinen katastrofi.
Huolimatta näiden kahden kansan toisiaan muistuttavasta murteesta tämä olettamus on väärä.
Huolimatta rujoista ulkomuodoistaan, deviaanit ovat uskonnollisia olentoja ja heillä on oma kulttuurinsa.
Huolimatta siitä, että saaga on iältään nuori, se luetaan niin kutsuttuihin sankarisaagoihin (saks. Heldensagas), joihin luetaan yleensä muinaissaagoista vanhimmat.
Huolimattomuutta voidaan arvioida objektiivisella tasolla, jolloin toimintaa verrataan kuvitteellisen huolellisen henkilön toimintaan vastaavassa tilanteessa.
Huollettavana alus oli 27. marraskuuta - 23. joulukuuta Thamesilla, minkä jälkeen se liitettiin saattajaryhmä B3:een Läntiselle reitille.
Huoltokeskusmalli tuli Puolustusvoimissa käyttöön uuden johtamis- ja hallintojärjestelmän myötä vuonna 1998.
Huoltosuhde on erityisen huono Afrikasta ja Lähi-idästä tulleilla.
Huoltotoimenpiteiden jälkeen raketti oli tarkoitus laukaista uudelleen.
Huoltovarmuuskeskuksen edeltäjä oli Sotatalouskomitea, joka perustettiin vuonna 1924.
Huomaa että lohko 2 on ensimmäinen, jota voi käyttää.
Huomaa, että sumeassa logiikassa säännöllä tai seurausosalla voi olla diskreetin totuusarvon (tosi tai epätosi) sijasta reaalinen totuusarvo jollakin suljetulla välillä.
Huomatessaan, etteivät lainanottajat pystyneet maksamaan velkojaan takaisin, lainanantajat vetivät luotot pois lainatuista maista saaden aikaan paljon luottohäiriöitä ja konkursseja, niin yksityisille ihmisille kuin yrityksille.
Huomatessaan tämän, hän kehotti siirtämään sen paremmin näkyviin, jotta kaikki voivat huomata sen.
Huomattavan myöhästymisen vuoksi tilauksia peruuttaneet lentoyhtiöt eivät menetä jo maksamiaan varausmaksuja, ja tilauksensa voimassa pitävät yhtiöt ovat sopineet Boeingin kanssa merkittävistä myöhästymiskorvauksista.
Huomattavan varallisuutensa ja teollisen mahtinsa vuoksi Kingpinillä on ollut aikojen kuluessa käytössään myös monenlaisia muita korkean teknologian laitteita.
Huomattavimmat pistekuormittajat ovat viime vuosikymmeninä olleet Lohjan kaupunki, Kirkniemen paperitehdas sekä Lohjan keskustan läheisyydessä vuoteen 2015 asti sijainnut Mondin paperitehdas.
Huomattavin asia juhlassa oli yhtyeen alkuperäisen laulajan Johan Längqvistin ensimmäinen ja toistaiseksi ainoa live-esiintyminen Candlemassin kanssa.
Huomautuksessa 10 Wittgenstein esittää kysymyksen: ”Mitä tämän kielen sanat – – edustavat?”
Huomenlahjalla ei nykyään ole syvällisempää merkitystä, kuin se, että puolisot yksinkertaisesti haluavat antaa toisilleen jotain juuri alkaneen avioliiton kunniaksi.
Huomenlahjan saattoi määrätä mies, omasta omaisuudestaan ja ennen vihkimistä, tulevalle vaimolleen.
Huomionarvoinen on myös alttarin yläpuolisen kattoholvin koristelu, jonka muodostaa 4 092 kullattua tähteä.
Huomion innoittamana Rapala rakensi vaappu-uistiminen, joka jäljitteli tuota vaappuvaa liikettä.
Huomiota herättävä ja suippokärkinen kärkisilmu on niiden peittämä.
Huoneenlämpötilassa sevofluraani on miellyttävänhajuista helposti haihtuvaa ja väritöntä nestettä.
Huonekasvina viljeltynä laakeripuun ruukun multa pidetään kosteana keväällä ja kesällä ja lehtiä suihkutellaan aika ajoin vedellä, jotta ne pysyvät puhtaina ja kiiltävinä.
Huonoimmassa kunnossa ovat linnan vallit, jotka ovat romahdusvaarassa.
Huonoin teholuokka EFF3 on poistunut Euroopan markkinoilta.
Huonoja prosesseja ovat puolestaan sellaiset, jotka tuottavat enemmän epätosia kuin tosia uskomuksia.
Huonojen keliolosuhteiden vallitessa on käytössä myös kolonna-ajo: Tieosuudella sallitaan vain tienpitäjän avustamien autoletkojen kulku.
Huonokuuloiset käyttävät kommunikoinnissa enimmäkseen puhetta.
Huonon menetyksen vuoksi hän lopetti tehtävässä seuran ja Millin yhteisellä päätöksellä.
Huonon näkyvyyden vuoksi miehistö ei saanut lähestymisen aikana näköyhteyttä maahan.
Huonosta kunnostaan huolimatta näitä Suomen kenttätykistön vanhimpia raskaita haupitseja säilytettiin varastoituna vuoteen 1966 saakka, jolloin seitsemän jäljellä olevaa viimein hylättiin.
Huonosti menneen maailmanliigakauden jälkeen epäiltiin Puolan menestymismahdollisuuksia EM-kisoissa, mutta joukkue yhdessä valmentajansa kanssa yllätti kaikki mestaruudella.
Huonosti varusteltu Willys Aero koki saman kohtalon vain vuotta myöhemmin.
Huotari, 2004, s. 262 Dinnyésin pääministeriys päättyi joulukuussa 1948.
Huracán sai ensimmäisen faceliftin tammikuussa 2019, jolloin julkistettiin uusi malli Huracán Evo.
Hurley näkee kun Libby saatetaan autoon, joka vie tämän Santa Rosan mielisairaalaan.
Hurleyn ryhmän saavuttua neuvottelemaan Musta-asuisen miehen kanssa, hän kertoo Jackille yrittäneensä neuvoa selviytyneitä aiemmin Christianin muodossa.
Hurmalainen oli Viipurin kaupunginvaltuuston jäsenenä 1920–1924.
Hurme ei ehtinyt pelata uudessa joukkueessaan otteluakaan erinäisten vakavien sairauksien vuoksi.
Hurme kuitenkin suostui pyyntöön ja vieraili monissa sota-ajan tapahtumissa aina viihdytyskiertueita myöten.
Hurmio on satiirinen "kotilääkärikirja", jossa Kortelainen tuo esiin eri aikakausien potilaita, jotka ovat sairastuneet hurmioon, ja kutsuu tiimin hoitamaan heitä.
Hurricanet vaihdettiin syyskuussa 1944 Grumman Wildcateiksi, joka olivat palveluskäytössä yksikön lakkautukseen 1. huhtikuuta 1945 saakka.
Hurrikaani synnytti korkeita aaltoja Meksikon lounaisrannikolla, ja viisi satamaa oli suljettava.
Hurskautensa tähden hän sai itselleen lisänimen "munkki Gaudin".
Husein Muhammedin mukaan Halla-ahon väitteet eivät vastaa maahanmuuton todellisuutta.
Huskiesin naisten joukkue perustettiin vuonna 2013.
Husnutdinov teki ottelussa myös ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa.
Hutsijev on toiminut myös käsikirjoittajana, näyttelijänä ja teatteriohjaajana.
Huttunen oli kuuluisa varsinkin hammastempuistaan: hän saattoi vetää autoa hampaillaan tai tanssia musiikin tahdissa pitäen samalla suussaan parimetriä pitkää tankoa, jonka päässä lapsi istui polkupyörän istumatelineessä.
Huuhkaja on ollut Suomessa rauhoitettu pesimäaikana vuodesta 1966 ja kokonaan vuodesta 1983.
Huumeet olivat osa Bakerin elämää jo 1950-luvulla, mutta huumeiden käyttö riistäytyi käsistä vasta kymmenen vuotta myöhemmin, jolloin Baker panttasi soittimiaan saadakseen rahaa huumeisiin.
Huumejengeillä on omat ”likaisen työn” ryhmänsä, jotka hoitavat ihmisten pelottelun ja viranomaisten vaimentamisen muun muassa tappamalla.
Huumeongelman ohella yhtyeen hajoamiseen vaikuttivat ankara työskentelyaikataulu sekä managerien haluttomuus järjestää jäsenille lomaa.
Huumorin ohessa voi olla lempeää yhteiskuntakritiikkiä.
"Huviloiksi" kutsutaan vaatimattomiakin kesämökkejä Pohjanmaan rannikolla, Vaasan seudulla.
Hwayoung liittyi T-araan vuonna 2010, ja Areum kesäkuussa 2012.
Hygieenistä hanaa on turvallista käyttää, sillä vesi ei vahingossa tule liian kuumaksi.
Hykiän tapahtumat vaikuttivat myös Längelmäveden vedenpinnan korkeuteen.
Hyland aloitti näyttelemisen viisivuotiaana, ja hänen debyyttiroolinsa oli vuonna 1997 elokuvassa Howard Sternin intiimit osat.
Hylkeenpyytäjät liikkuivat erityisillä eräveneillä, jotka toimivat pyyntimatkoilla suojana ja asuntona.
Hylky myytiin 1713 Genovassa Espanjalle, joka nimesi sen Lanfrancoksi.
Hymnien pituus vaihtelee suuresti; osa saattaa olla niinkin lyhyitä kuin kolme–neljä säettä, kun taas joidenkin kohdalla pituus ylittää 500 säettä.
Hymyn ja naisilla ehostuksen on tutkimuksissa havaittu lisäävän kasvojen viehättävyyttä huomattavasti.
Hynning voitti kauden päätteeksi Elitserien-hopeaa.
Hyödynnettävän öljyhiekan ja muun maaperän koostumus vaikuttaa menetelmän valintaan.
Hyökännummen koululla voi harrastaa esimerkiksi sirkusta Sirkus Siriuksen tunneilla.
Hyökätäkseen vihollista vastaan pelaajan on valittava haluttu komento näytön alareunassa olevasta valikosta.
Hyökkääjä Jouni Virpiö puolestaan voitti maalipörssin 29 osumallaan.
Hyökkääjä voi tällöin urkkia käyttäjien käyttäjätunnuksia.
Hyökkääjien tappiot olivat 282 kaatunutta ja 1 576 haavoittunutta.
Hyökkäyksen avulla saatiin noin 2 000 vankia, mutta tuhansien sotilaiden epäillään hautautuneen elävältä.
Hyökkäyksen kannalla oli etenkin japanilaisten Burman alueen uusi komentaja Masaku Kawabe.
Hyökkäyksen käynnistyttyä Walleniuksen ensimmäisenä ajatuksena oli lyödä ensin Salmijärven eteläpuolella ollut vihollinen ja käydä sen jälkeen Ahmajärvelle edenneiden venäläisten kimppuun, joita Mäntylän joukkojen oli määrä viivyttää.
Hyökkäykset tulivat kuitenkin torjutuksi (Laatokan alueella myös rannikkotyksitön tuella).
Hyökkäys ei kuitenkaan tälläkään kertaa saavuttanut tavoitettaan, vaan kaikki joukot pysähtyivät jo muutaman päivän jälkeen.
Hyökkäys jatkui aselevon voimaantuloon 11. marraskuuta asti.
Hyökkäys Länkipohjaa vastaan tehtiin kolmena kiilana, jotka etenivät idästä ja lännestä sekä suoraan edestä kohti puolustuksen keskustaa.
Hyökkäys oli keskeytettävä seuraavan vuorokauden iltayöstä.
Hyökkäysten tarkoituksena on tavallisesti joko tehdä kiusaa tai kiristää rahaa palveluntarjoajalta.
Hyönteisiä syövät lajit elävät usein jokien tai muiden sisävesien lähettyvillä, sillä veden pinnalta nousevat hyönteiset ovat niille helppoa saalista.
Hyönteistoukat voivat syödä rivikäävän ruskeaksi puruksi.
Hyötykaivannaisiin kuuluvat savi, hiekka, sora ja hiekkakivi.
Hyötynä helppo toteutus, eikä ketjutuksessa esiintyviä listoja ole.
Hypatian raakaa ja julmaa murhaa pidetään klassisen sivistyksen loppuna Aleksandriassa.
Hyperaridien eli erittäin kuivien aavikoiden suhde on alle 0,05.
Hyperkalemia voi myös ilmetä jos kehosta poistuu liian vähän kaliumia.
Hypobromihapoketta on liian epästabiili, jotta se tunnettaisiin puhtaana.
Hyresgästernas Sparkasse och Byggnadsföreningin (HSB) palveluksessa osastoarkkitehtina, ja sai suunnitella asuinalueita Tukholmaan sekä asemakaavaluonnoksia muualle Ruotsiin.
Hyriassa ammatillista perustutkintoa opiskeli vuonna 2015 yhteensä 2 413 nuoriso-opiskelijaa (775 tutkintoa).
Hysteria ( 'kohtu') on historiallinen tautinimeke, joka jaettiin myöhemmin kahteen alaluokkaan hysteeriseksi neuroosiksi ja konversiohysteriaksi.
Hytönen kirjoitti vankilassa istuessaan 1970- ja 1980-luvuilla myös paljon kertomuksia, joita julkaistiin viihdelukemistoissa (Lääkärisarja, RikosPalat ym.).
Hytönen suostui heti, ja niin hän aloitti kesällä 1986 lukiolaisena Suomen ensimmäisen lisenssipelin kehittämisen.
"Hyvä jätkä ja sopivasti narsisti", Helsingin Sanomat 7.3.2009 s. C9.
Hyvästä sisustuksesta saa Happy Room Academyltä paljon pisteitä.
Hyvästä uima- ja sukellustaidostaan huolimatta kääpiövesikauris väsyy vedessä nopeasti.
Hyvästellessään Rickin, tytön, konduktöörin ja junan päällä olevan vapaamatkustajan Steven menee kotiinsa ja herää joulupäivänä.
Hyvät otteet LeKissä poikivat Noroselle jälleen paikan Tapparaan Juha Metsolan aisapariksi playoffeihin.
Hyvät otteet piskuisessa joukkueessa toivat Allegrille tunnettavuutta, ja 2005 hän siirtyi sarjatasoa ylempänä C1:ssä pelanneen US Grossetton päävalmentajaksi.
Hyvät siemenvuodet kertautuvat 3–5 vuoden välein.
Hyve ja pahe esiintyvät vallassamme olevina asioina, joista me näin ollen olemme vastuussa.
Hyvinkään Tahko pelaa.
Hyvin käsitettiin, ettei siirtotoimet ainakaan tilannetta pahenna.
Hyvin tärkeä innoituksen lähde hänelle oli meri.
Hyvin tehokas ja yleinen lähestymistapa pidemmälle menevässä tutkimuksessa.
Hyvin vaimentavat materiaalit (esimerkiksi mineraalivillapohjaiset levyt ja erilaiset reikälevyt) lyhentävät jälkikaiunta-aikaa.
Hyvin vakavassa hypermagnesemiassa sydän tai hengitys voi pysähtyä.
Hyvistä listasijoituksista ja kultalevyrajasta huolimatta levy on myöhemmin saanut hyvin huonoja arvosteluita, ja se on joillekin kuuntelijoille edelleen Poisonin huonoin albumi.
Hyyryläisen vanhemmat olivat konttoristi Ronald Hyyryläinen ja Ellen Maria Forss.
Hyytelösokerin käyttö on helppoa; se sulatetaan kiehuvaan veteen ja kaadetaan välittömästi esim.
IAI toimii myös avaruusteknologiayhtiönä.
Ialysoksen alue on ollut asuttu jo esihistoriallisella ajalla.
Ian D.Morris on osoittanut, että Ptolemaioksen Geografian mainitsemaa "Macorabaa" ei ole voitu varmentaa Mekaksi.
Ian Wilson on sanonut, ettei kirjoitus esitä olevansa erityisen varhainen, vaan että se vaikuttaa pikemminkin kolmannelle ja neljännelle vuosisadalle tyypilliseltä apokryfisen fantasiakirjallisuuden tuotteelta.
Ibanez TS-9 Tube Screamer on erittäin suosittu overdrive-tyyppinen säröpedaali.
Ibn Hisham, 1999, 46 Ibn Hisham kertoo, että Jumalan lähettiläs viipyi joka vuosi kuukauden Hira'n vuorella ja ruokki pakanoita.
Ibn Hisham, 1999, s. 321–323 Jansenin mielestä Muhammed tulee näin kolme kertaa kielletyksi, kuten Jeesus evankeliumin kertomuksessa.
Ibn Khaldun kertoo, että hän ei itse tunne itäisempien maiden koraanikoulujen tapoja.
Ibsen oli vanhin viidestä sisaruksesta (vanhempi veli oli kuollut samana vuonna kuin syntyi).
ICCROM tarjoaa jäsenvaltioidensa kansalaisille kulttuuriperintöön liittyvää koulutusta, seminaareja ja laitoksen kirjaston palveluita.
Iceberg Slim on saavuttanut kulttisuosion rap- ja hip hop- artistien keskuudessa.
Icomos, s. 2 Samassa hallissa on myös piispa Sergiuksen kirkon rauniot.
ICOM päivittää nykyaikaisia museoita ja niiden toimintaa koskevaa yleismääritelmää, jota ICOM on ylläpitänyt sen perustamisvuodesta 1946 saakka.
Ic on Rivas-Martinezin luokituksessa lämpimimmän ja kylmimmän kuukauden keskilämpötilojen erotus.
Icy liittoutuu heti uuden ihastuksensa kanssa, samoin vastahakoiset Darcy ja Stormy.
Idänkirkupöllöt tuottavat yhden poikueen, mutta jos poikue tuhoutuu, se voi uusia pesinnän.
Idän kommunistisen totalitarismin paavi tuomitsi kiivaasti, mutta hän arvosteli poliittisuudesta niitä katolisia pappeja ja piispoja, jotka uskaltautuivat vastustamaan Etelä-Amerikan oikeistolaisia sotilasjunttia.
Idässä WP-35 voitti SPS:n 1-0, ja lännessä Haka voitti Hangö IK:n 2-1.
Ideana oli, että Heino ottaisi paljon rahaa mökille.
Idean voi kiteyttää siten, että erilainen lika vaatii erilaisen maton.
Idea sellaiselle on ilmeisesti peräisin myllynomistajalta K.W. Hakalalta, joka aikoi rakentaa sellaisen vuonna 1900, mutta ilmeisesti perui aikeensa.
Ideasta kuitenkin luovuttiin ja 343 Industries päätyi luomaan uuden ryhmän.
Identiteetti on kohteena todellisuuksien sulautumille ja ristiriidoille.
Idman-valaisimia on käytössä noin 400 lentokentällä ympäri maailmaa.
IEA:n mukaan Venezuela oli vuonna 2008 maailman 9. suurin öljyntuottajamaa (137 Mt 3,5 % maailman tuotannosta) ja 10. suurin kivihiilen viejä (6 Mt).
IEEE-745 määrittelee myös positiivisen ja negatiivisen äärettömän.
Ieyasulle annettiin hänen kuolemansa jälkeen nimi Tōshō Daigongen.
IFK:n ensimmäinen kakkosen kausi toi seitsemännen tilan muutaman pisteen putoamisviivan yläpuolella, minkä jälkeen joukkuetta alettiin vähitellen nuorentaa.
Ifrit nimeltä Arghan Div tuo haarniskan Hamzalle.
Ignatius, Theslöf, Palmén, Grotenfelt, Nordenstreng, Soikkeli: Suomen vapaussota I-VI Otava Helsinki 1920-1925.
Ignitronia käytettiin pitkään suurien virtojen tasasuuntauksessa suurissa teollisuuslaitoksissa jossa tarvittiin suuritehoista tasasuuntauslaitetta, tällaisia olivat muun muassa alumiinisulatot.
IGN listasi vuonna 2007 ”Parhaat 100 peliä kautta aikojen” ja Guitar Hero 2 oli sijalla 49.
IGN nimesi sen yhdeksi viidestä huonoimmista Xbox-peleistä http://uk.
Igor on pitkänenäinen mies, joka pitää yllä Samettihuonetta ja avustaa pelaajaa Persoonien yhdistämisessä.
Ihamuotila on sanonut haluavansa tehdä Marimekosta rennon ja värikkään lifestyle-brändin, joka hamuaa vahvasti ulkomaille.
Ihanteellinen haudan tai talon sijainti on siellä, missä vuori- ja vesilohikäärmeet yhtyvät elämää tuottaen.
Ihmettä herättävä fiktio, joka sisältää olennaisen ja peruuttamattoman osan yliluonnollisista tai mahdottomista maailmoista, olennoista tai esineistä, joiden kanssa tarinan kuolevaiset hahmot tai lukijat tulevat ainakin osittain tutuksi ehdoin.
Ihminen on maalattu vinosti ja kädet alhaalla, kuin kaatumassa, ja kun sahalaitaista kuviota pidetään käärmeenä, mielletään kuvioparia "loveenlankeamisen" kohtauksena.
Ihminen on siten voitu kuvata sivusuunnasta, mikä ei ole suomalaisessa kalliomaalauksissa ihan tavatontakaan.
Ihmisaaltotaktiikka saattaa johtaa suuriin tappioihin hyökkäysryhmityksen altistuessa vihollisen asevaikutukselle.
Ihmisen mukana laji on levinnyt Pohjois-Amerikkaan, Australiaan ja Uuteen-Seelantiin.
Ihmisen seerumi on pääosin vettä.
Ihmisen toiminnan aikaansaamat suurpalot ovat kuitenkin haitallisia.
Ihmisen toiminta kivikaudella on ajoitettu karkeasti 6 000 eaa. ja jäännösten perusteella he metsästivät ainakin hirveä ja majavaa.
Ihmiset asuivat lämpöeristämättömissä parakeissa, joissa oli telttasängyt ja hiiliuunit.
Ihmiset joko kuolivat kylmään ja nälkään riistaeläinten hävittyä tai pakenivat.
Ihmiset kertoivat heittäneensä Nightwishin levyjä roskiin, joku oli jopa polttanut niitä ja jotkut aikoivat palauttaa Amerikan-kiertueen konserttilippunsa.
Ihmiset seuraavat Britneytä, joka kulkee talon portaat alas 1960-luvun tyylinen asu päällään, esittäen Amyn roolia.
Ihmiskorva on herkistynyt kuulemaan sävelkorkeuksia, joiden perustaajuudet ovat suhteessa 2/1, sillä luonnonsävelissä on runsaasti näitä 2/1 ylä-ääneksiä.
Ihmispaljoudesta hämmentynyt Riki juttelee sukujuhlissa mieluummin kuvittelemiensa eläinhahmojen kanssa.
Ihmissuhdeanarkistit eivät siis välttämättä erottele toisistaan ystäviä, kumppaneita ja rakastajia, vaan kaikkiin suhteisiin suhtaudutaan dynaamisina ja kehittyvinä.
Ihmissyöjähirviö on tarkkaan ottaen kaikensyöjä ja sen erityistä herkkua ovat sokeria sisältävät puut, kuten vaahterat.
Ihmisten saamat säteilyannokset jäivät niin pieniksi, että ne eivät oleellisesti lisää syöpäsairauksia.
Ihmisten tulojen kasvu takasi myös yhteiskuntarauhan.
Ihmisyyden korostaminen näkyi ihmisen voimakkuuden ja lihaksisuuden korostuksessa.
Iho on sileä ja siitä puuttuvat hiki- ja öljyrauhaset.
Ihottuma leviää helposti eläimestä toiseen ja voi levitä karvojen tai kuivikkeiden välityksellä.
IIA-divisioonan MM-kilpailuissa, jonka kultaa joukkue voitti.
IIHF:n lisenssi puuttuu myös sarjan myöhemmistä osista.
III–IV lähinnä sen korkeuden mukaan.
III luokan aseman piirustusten mukaan.
Iina Karjalaisen kuoronjohtajakaudella (2009-2015) Ruamjai kasvoi nuorten aikuisten kuoroksi, joka tulkitsee monipuolista kuoromusiikkia.
II:na tilauksena No.78068/30, mutta ne valmistuivat Kingstonissa Mk.
Iivanan kerrotaan olleen niin ihastunut kirkon kauneuteen, että hän sokaisi arkkitehdit, jotta he eivät pystyisi rakentamaan mitään upeampaa.
Iivo Ahava Venäjän armeijan aliupseerina vuonna 1917.
Iivonen, s. 168. Samoihin aikoihin Kremlissä hyväksyttiin lausuma kansallismielisistä ilmiöistä Baltian neuvostotasavalloissa.
Ijäs edusti Suomea aikuisten maaotteluissa vuosina 1955–1957.
Ikäihmisten suojaamisesta puhuttiin jo helmikuussa, mutta ohjeet tästä annettiin vasta huhtikuussa.
"Ikävä aamu" oli sateinen aamu, jolloin naapurihinaajan miehistö oli tukkinut Samin savupiipun ja alus nokeentui pahasti.
Ikävalko 1998, s. 14. Hän pääsi pian kotiin ja alkoi parantua.
Ikävalko 1998, s. 52. Olli Miettinen sai lempinimekseen Fennian keisari, ja hänelle järjestettiin mitä ihmeellisimpiä ”keisarillisia” menoja, esimerkiksi hänet kruunattiin vuonna 1958.
Ikävyyksiä siitä vain aiheutuisi.
Ikiroutainen tundramaannos on tieteelliseltä nimeltään kryosoli.
Ikkunat ovat niin alhaalla, että lapset näkevät ulos työskennellessään.
Ikkunoiden koko kasvoi ja niiden avulla kirkon julkisivu koristeltiin värikkäästi (
Ikonen aloitti säveltäjän ja äänisuunnittelijan uransa jo 1980-luvun alussa.
Ikonen, s. 125 Loivamaa & Vekkeli, s. 98 Ikosen roolisuoritus Ellinä sai tunnustusta, vaikka häntä pidettiinkin tuoreeksi ylioppilastytöksi ”liian vanhana” ja osaa muutenkin epäkiitollisena.
Ikonen vahvisti myös Frölundan J18-junioreita.
Ikonin lopullisesta kokoonpanosta päätettiin yhtiön ohjelmassa Mix&Match.
Iličić aloitti ammattilaisuransa vuonna 2007 SC Bonifikan riveissä Slovenian toiseksi korkeimmalla sarjatasolla.
ILIM Group tilasi myös 12 tehdasvarusteltua SISU Rock 6x4 maansiirtoautoa.
Ilja Janitskin kertoi, että taustalla kartoitetaan, miten sivuston rahoitus saataisiin pysyvämmälle ja vakaammalle pohjalle.
Iljin kuoli 66-vuotiaana 21. syyskuuta 2015 sairastettuaan pitkään.
Ilkka Cristian Schultz Laevuo on suomalainen laulaja ja musiikintekijä.
Ilkka Kaukoranta on kutsunut Suomen perustulokokeilua hyödyttömäksi.
Ilkka Lapin mielestä sanoitukset liikkuivat ”pintatasolla” ja albumilla oli ”vahva välityön maku”.
Illalla Banovinassa oleva serbien 21:s armeijakunta alkoi antautua Kordunin alueella.
Illalla divisioona oli edennyt 30 kilometriä ja kaksi kolmasosaa sen joukoista oli ylittänyt Warthen.
Illalla kumpupilvistä syntyy "yöpilviä", Stratocumulus vesperalis, joka kuuluu ylempään luokkaan Statocumulus cumuliformis.
Illalla mielenosoittajien määrä väheni, ja kadulle jääneet mielenosoittajat aiheuttivat jonkin verran vahinkoa ja vastasivat poliisin hyökkäykseen rakentamalla kaduille barrikadeja ja heittämällä poliisia kivillä.
Illan kuluessa torni jäi 15-metristen liekkien peittoon.
Illionin teosten totuudenmukaisuudesta ollaan monta eri mieltä ja joidenkin mukaan ne ovat lähinnä fiktiota.
Illugin ystävä Sigurðr mainitaan Tanskanmaan kuningas Hringrin pojaksi, joka taas tulkittiin Ruotsin valtakuntaan kuuluvan Skoonen kuninkaaksi.
Ilmaa kevyempinä voivat pysytellä paikoillaan tai liikkua hyvin hitaasti sekä eteen- että taaksepäin moottoreilla ohjattuna.
Ilmahuokosten yhtenäinen rakenne ulottuu syvälle.
Ilmailuministeriö, maavoimat ja merivoimat jakoivat jatkuvasti tutkimuslaitostensa tiedot keskenään.
Ilmailuosaston lentokonekokoelma oli pieni (15 konetta esillä, 30 varastossa) 1960-luvun lopulle asti.
Ilmaisia selainpohjaisia miellekarttaohjelmia ovat mm.
Ilmaisukoulun nimi muuttui Teatteri- ja Sirkuskouluksi.
Ilmakehämallissa yhtälöjen reunaehdoiksi annetaan maan ja meren vuorovaikutus ilmakehän kanssa.
Ilmakehän vaimennusominaisuuksien vuoksi se käyttää matalaa 3 GHz:n taajuutta (10 cm:n aallonpituus) tai 1 GHz:n taajuutta (30 cm:n aallonpituus).
Ilmalähetys sisältää samoja tarvikkeita kuin tavallinen ilmalähetys.
Ilmamassasta osa menee ajoneuvon alustan kautta nopeammin kuin päältä ja sivuilta.
Ilman jälkipoltinta kone saattoi lentää suoralla lennolla vain 1 200 kilometriä.
Ilman kasvua Rooma ei voinut enää vastata uusiin ongelmiin heikentämättä itseään, jolloin sitä huomattavasti heikommat barbaarikansat valloittivat sen.
Ilmanlaatu on pysynyt hyvänä, sillä Islamabadissa ei ole raskasta teollisuutta, tasangolla pääsevät tuulet puhaltamaan ja ympärillä ovat metsäiset vuoret.
Ilman laseja näkyy värillinen 2D-kuva, jossa ääriviivoissa on vaaleansinistä ja keltaista.
Ilman nestettä ansa toimii myös ilman tappavaa vaikutusta, jos reunat ovat tarpeeksi korkeat tai liukkaat.
Ilman ojia ja mökkejä olisi järvi erämaajärvi.
Ilman pisteitä maa on jäänyt neljä kertaa.
Ilman rokotetta useimmat saavat tartunnan jo nuoruudessaan.
Ilman seuraajia ja varattomana hän istuutui Tompkins Square Parkiin ja lauloi Hare Krishna -mantraa.
Ilman virallisia papereita ollut poika haudattiin Metrovichin nimellä.
Ilma on lämmin ja kostea vuoden ympäri; vuoden keskilämpötila on noin 27 celsiusastetta.
Ilmari Koskiala oli naimisissa vuodesta 1935 Helvi Maija-Liisa Oksasen kanssa.
Ilmarinen on ahjon edessä seisova paidaton mies.
Ilmari oli tuolloin viisivuotias, ja hänen 1930-luvulla kirjoittamansa ruukkiympäristöön sijoittuva romaani Patruunan tytär pohjautunee aikalaisten kertomuksiin.
Ilmastoahdistuksesta Ahokas puhuu paljon.
Ilmasto alkoi Suomessa vähitellen lämmetä ja maata peittänyt paksu jääkauden aikainen mannerjäätikkö sulaa.
Ilmastoa piti lämpimänä muun muassa Euroopan ja Afrikan välissä kulkeva lämmin merivirta.
Ilmasto kuivui joksikin aikaa Coloradossa PETM.in alun jälkeen.
Ilmaston ja harvalukuisen yläluokan vuoksi Suomessa on laitettu arkista, mutta energiapitoista ruokaa, pääasiassa aineksista, jotka säilyvät talven ylitse, kuten juureksista ja kaalista.
Ilmaston lämpenemisen aiheuttama merien lämpeneminen nostaa siksi merenpintaa.
Ilmasto oli alueilla suhteellisen kuivaa ja sadanta vähäistä.
Ilmasto oli kauden alussa jonkin verran nykyistä lämpimämpi ja kosteampi, kuivui kauden keskivaiheilla ja ensin kostui, sitten kylmeni kauden lopulla.
Ilmasto on hyvin kuiva.
Ilmasto on kohtalaisen mantereinen: kesät ovat melko lämpimiä (Smolenskin heinäkuun keskilämpötila 17–18 °C) ja talvet kylmiä (tammikuun keskilämpötila 8.5 °C).
Ilmatankkauksen periaate on vanha.
Ilmatieteen laitoksen toimitalo Dynamicum valmistui 2005.
Ilmatorjunnan tehokkuutta on lähes mahdotonta yksiselitteisesti arvioida.
Ilmatorjuntakoulun johtajana Tyrväinen toimi 1992–1996 ja Lapin ilmatorjuntarykmentin komentajana 1996–1999, minkä jälkeen hän työskenteli vielä Maanpuolustuskorkeakoulun opettajana.
Ilmavaaran vuoksi siunaustilaisuus pidetään illalla, kirkko on pimennetty, ja läsnä ovat pitäjän mahtihenkilöt.
Ilmavirtaus on vasemmalta oikealle ja metsän ja pellon välille syntyy sisäinen rajakerros, joka kasvaa myötävirtaan.
Ilmavirtausten mukana leviäviä kuromaitiöitä tuotavat sienet voivat aiheuttaa hengitystieallergiaa.
Ilmeisesti kansalaiskokouksia oli suunniteltu jo paljon aiemmin niiden yhtaikaisuudesta päätellen.
Ilmeisesti näiden ominaisuuksien vuoksi rotu on saanut nimensä: sap tarkoittaa poisajamista, sar pahoja henkiä ja i on korean kielen pääte.
Ilmeisesti samaan vyöhön kuului myös pronssinen päätesila, joka oli 31 millimetriä pitkä ja 29 millimetriä leveä.
Ilmeisesti uskottiin, että näinä taianomaisina aikoina, kun auringon liike näyttää pysähtyvän vähäksi aikaa ääripäähänsä, tulevat henkiolennot levottomiksi ja lähtevät liikkeelle.
Ilmeisesti uusi mies tulee halvemmaksi!
Ilmestyessään se ei ollut suuri kaupallinen menestys, mutta se myi hyvin underground-piireissä ja sai myös positiivisia arvosteluja musiikkilehdistössä.
Ilmestyessään Sin oli valtava yleisömenestys, ja Bara sai kriitikoilta roolisuorituksestaan myönteisen vastaanoton.
” ilmestyi vuonna 1973, ja samana vuonna ilmestynyt pitkäsoitto ”Kun paljon antaa” myi kultalevyyn vaadittavan määrän.
Ilmestyminen vakiintui tämän jälkeen säännölliseksi vuoden 1923 lakkauttamiseen asti.
Ilmestyskirjan symboliikassa "Porttojen äidin" ja "Babylonin" katsotaan kuvaavan luopiokirkkoa, "porttokirkkoa".
Ilmiantajien murhista yli puolet tehtiin sodan viimeisinä kuukausina vuonna 1945.
Ilmiölle on annettu useita mytologisia ja tieteellisiä selityksiä.
Ilmiötä ei kyetty selittämään hiukkasten avulla, koska jos säteillä olisi hiukkasluonne, eivät ne olisi voineet läpäistä alumiinia.
Ilmiötä on käytetty syynä muutamissa murhatapauksissa, joissa tekijä on kokenut samaistuvansa pelihahmoon niin paljon, että on alkanut toteuttaa tämän ideologiaa oikeassa elämässä.
Ilmoituksen myötä poliisi oli hukkua vihjeisiin, joissa kerrottiin monista helsinkiläisistä arpinaamoista, eikä tästä ollut toivottua hyötyä.
Ilmoituksen perusteella poliisi aloitti Sidney Streetin piirityksen, sillä poliisi sai vihiä, että latvialaiset aikoivat muuttaa asuinpaikkaa.
Ilmo Valtonen kouluttautui aluksi metallisepäksi ja työskenteli miltei kahdeksan vuotta nurmeslaisessa metalliyrityksessä suunnittelijana, koneistajana ja hitsaajana.
Iltalehti on noteerannut Rauhalan erääksi Suomen mielenkiintoisimmista majoituspaikoista.
Ilta-Sanomien Tarmo Poussu antoi dokumentille neljä tähteä ja arvio sen olevan "sekä kaunis että monella tapaa oivaltava muotokuva erään kaupungin lähihistoriasta.
Ilta-Sanomien Tarmo Poussu piti Viimeistä sirkusta kehnosti kirjoitettuna, tökerösti ohjattuna ja vaatimattomasti näyteltynä elokuvana, jossa "yletön väkivaltaisuus törmää karkeaan huumoriin ja vellovaan sentimentaalisuuteen."
Il trono di fuocosta on useita leikkausversioita ja monta eri nimikettä.
Ilván kävi kansakoulun ja Billnäsin puutarhakoulun vuosina 1911–1912.
Ilveksestä poistumisen jälkeen Salmela sai kuitenkin paikan Tapparan harjoituksista, kun hänen isänsä otti yhteyttä Tapparan juniorivalmennukseen ja pyysi, että poika saisi mahdollisuuden toisessa joukkueessa.
Ilves piti vaalirahapyyntöä uhkana Viron turvallisuudelle.
Imetysaika on kahdeksan viikkoa ja pentu vieroitetaan noin 4 kuukauden ikäisenä.
Imeytynyt malationi metaboloituu nopeasti ja täydellisesti.
Immuniteetin sai Aleksi ja häätöäänestykseen joutui Roni.
Immunoglobuliinia annostellaan kolmen viikon välein joko suonensisäisesti sairaalassa (engl. intravenous immunoglobulin, IVIg) tai potilas annostelee sen itse kotona (subkutaani eli ihonalainen annostelu, SCIg).
Immuunipuutostauti tarkoittaa sairautta, joka johtuu immuunipuolustujärjestelmän liian heikosta toiminnasta.
Immuunivasteen muuntajien teho säilyy osalla potilaista kuukausia ja jopa vuosia.
Impalalaumoissa on 15–120 yksilöä ja laumojen rakenne vaihtelee vuodenaikojen ja lisääntymisajan mukaan.
Imperial Sugaria, sen siivousaliurakoitsijaa tai molempia vastaan oli syyskuuhun 2010 mennessä jätetty 44 kannetta.
Implisiittinen persoonallisuusteoria on henkilökohtainen: jokainen määrittelee itse, mitkä piirteet esiintyvät yhdessä, mitkä ovat toistensa vastakohtia ja mitkä toisistaan riippumattomia.
Imploosiopommi on oikein tehtynä voimakkaampi kuin tykkityyppinen pommi, koska siinä fissioituvan aineen tiheys kasvaa suuremmaksi kuin tykkityyppisessä.
Impulson espanjalainen julkaisu sisältää vain espanjankielisen ääniraidan.
Impulssin tulee olla riittävän voimakas ylittääkseen kynnysarvon, jotta se voi jatkaa matkaansa hermosolussa.
Imputointiin liittyy kuitenkin epävarmuutta, jonka vuoksi tulokset poikkeavat toisistaan joka datassa, ja siten ne eroavat myös alkuperäisestä täydellisestä datasta.
Imukärsä on hyvin pieni ja huulirihmat surkastuneet.
In a Moment Like This on Tanskan kaikkien aikojen menestyneimpiä kappaleilta.
Inari yhdistetään joskus muihin mytologisiin hahmoihin.
INCB on vuodesta 1989 alkaen julkaissut useita erityisraportteja koskien lääkeopioidien saatavuutta, ja on useita kertoja peräänkuuluttanut maailmanlaajuista reagointia tilanteen käsittelyyn.
Indeksin saama arvo on suuri, jos yhdellä tai joillakin harvoilla yrityksillä on selkeästi muita suuremmat markkinaosuudet.
Indiana Jones and the Fate of Atlantis -peli, vuosiluku 1939 mainittu Dark Horsen sarjakuvassa Indiana Jones ja Atlantiksen arvoitus, joka perustuu peliin.
Indianapolisin lennonjohtokeskus, kuten myös American Airlinesin oma tilannekeskus yrittivät monta kertaa saada yhteyttä koneeseen, mutta turhaan.
Indigo on herkkä värin siirymiselle hankautumalla, ellei väriä ole kiinnitetty huolellisesti.
Indirubiinia voidaan käyttää väriaineena, mutta sen käyttö ei ole kovin yleistä.
Indonesian armeija katsoi itätimorilaisiin kohdistuneita toimenpiteitä sormien läpi.
Indonesia onkin alueen väestörikkain valtio ja maailman neljänneksi väestörikkain valtio.
Indonesiassa noin 25 miljoonaa ihmistä elää suoraan tai välillisesti palmuöljyn viljelystä.
Indurainin joukkuetoverit vitsailivatkin, että hän puhuu lähinnä olkapäillään.
Informaatio, esimerkiksi sana "sana" on merkkijono, jolla ei sinänsä, yksinään ole mitään merkitystä.
Infrared Data Association on voittoa tavoittelematon järjestö, jonka tavoitteena on kehittää maailmanlaajuisesti käytettäviä määrityksiä langattomaan tiedonsiirtoon infrapunan avulla.
Ingebrigtsenin johdolla seura sijoittui kaudella 2008 yllättäen liigassa neljänneksi ja eteni Norjan cupissakin puolivälieriin.
Ingo kertoo sisaruksista Sapphire ("Sapphy") ja Conor Trewhellasta, joka on 13-vuotias, sekä näiden isästä Matthew Trewhellasta, jolla on tapana kertoa itsensä nimisestä miehestä, joka rakastui merenneitoon ja katoaa mereen.
Ingrid Bade keskittyi tämän jälkeen perhe-elämään, mutta teki vielä jonkin verran myös maalauksia ja veistoksia.
Inikat luulivat Vezonin kuolleen, mutta hän nousi laavan keskeltä uuden ratsunsa Kardas-lohikäärmeen selässä.
Inis Fáil on Irlannin runollinen nimi, joka periaatteessa tulisi ääntää suunnilleen "inish faalj", mutta tässä riimi edellyttää englanninkielistä ääntämistä "inis feil".
Inkeroisten lasitehtaan ehti toimia vain vuoden verran.
Inklinaatio (I) kuvaa kiertoradan kaltevuutta viitetasoa (xy) vasten.
Inkvisitio omana instituutionaan syntyi ensimmäiseksi Espanjassa vasta 1480-luvulla ja pian sen jälkeen 1500-luvun alussa Italiassa ja Portugalissa.
Innanen lopetti peliuransa Kauden 2017 päätteeksi ja siirtyi TPV:n edustusjoukkueen apuvalmentajaksi ja joukkueenjohtajaksi.
Innokas Gershwin soitti Berlinin kappaleita koe-esiintymisessä, mutta Berlin piti sävellysten muistiin kirjoittamista mekaanisena työnä ja katsoi Gershwinin olevan liian taivava moiseen tehtävään.
Innon jokaisessa jaksossa tehdään muutos yhteen sisustuskohteeseen.
Innovadeja vastaan käydyn taistelun päätyttyä A-Laws lakkautetaan.
Ino lahjoi oraakkelin luokse lähetetyt miehet valehtelemaan muille, että oraakkeli vaatisi Friksoksen uhraamista.
Insertin määritelmä ei näin huomioi muissa maissa ja maanosissa käynnissä olevaa vastaavaa prosessia.
Insinööritöiden aiheina on ollut mm. robottien ohjauspiirejä, vammaisten elektronisia apuvälineitä ja erilaisia teollisuusprosessien mittauspiirejä.
In Space esitteli täysin erilaisen juonen verrattuna neljään edelliseen sarjaan.
Institut supérieur européen de gestion group eli ISEG on vuonna 1980 perustettu 2 kauppakorkeakoulun ryhmä.
Instituutti aloitti toimintansa vuonna 2013.
Instrumentalismi arvottaa teorioita hyödyllisyyden perusteella, eikä sitä kiinnosta niiden totuus.
Instrumenttimuuttujan pitää olla riittävän vahvasti korreloitunut kanssa eikä se saa olla korreloitunut mallin virhetermin eikä siis myöskään puuttuvan muuttajan kanssa.
Integroiva osa (I) integroi erosuuretta ajassa.
Intensiivisen opiskelun jälkeen de Pachmann palasi Euroopan konserttilavoille ja saavutti ilmiömäistä menestystä.
Interaktiivinen media tieteenalana on erityisesti kiinnostunut median, yhteisöjen sekä ihmisten välisestä vuorovaikutuksesta.
Interflug lensi viimeiset lentonsa Berliinistä Wieniin ja takaisin Tu-134 -koneella 30. huhtikuuta 1991.
Interkalatoituneen DNA:n tai RNA:n tiheys pienenee ja kierrerakenne voi myös avautua.
International Food Policy Research Institute (IFPRI) on vuonna 1975 perustettu kansainvälinen tutkimusinstituutti, jonka pyrkimyksenä on vähentää köyhyyttä, nälkää ja aliravitsemusta kehitysmaissa.
Internetin deittipalvelun avulla löytyy tuttavuus, joka myöhemmin paljastuu rikollisten soluttautujaksi.
Internetin myötä Suomalaisesta valokuvasta ja valokuvatiedosta on tullut vientituote.
Interventio muistuttaa osittain kokeellista tutkimusta, joten sitä kutsutaan joskus kokeelliseksi epidemiologiaksi.
Intiaaneille muuttaminen oli vaikeampaa, koska valkoiset olivat supistaneet heille antamiaan avustuksia.
Intiaanit antoivat joelle nimeksi ’Vesien isä’.
Intiaanit suostuivatkin neuvottelemaan Abourezkin kanssa ja vapauttamaan panttivankinsa, mutta osa jäi vapaaehtoisesti paikalle.
Intialainen "halkopino" eli pinottuja kuivia ja kuivumassa olevia, polttoaineena käytettäviä lantakakkuja.
Intian historia muodostaa yhden ihmiskunnan historian pisimmistä tunnetuista jatkumoista.
Intian itsenäistymisen aikana Prayagrajilla oli suuri merkitys.
Intianjokirastas (Myophonus horsfieldii) on sieppojen heimoon kuuluva varpuslintu.
Intian osavaltiot ja territoriot puhutuimman virallisen kielen mukaan.
Intian suhde Pakistaniin säilyi kireänä, mikä on itsenäistymisen jälkeen kärjistynyt kolmeksi sodaksi maiden välillä.
Intian uskontojen pitkän historian seurauksena tuomaskristittyjen alkuperästä ei ole paljoa luotettavaa tietoa.
Intiassa on maailman suurimmat torium-esiintymät ja projekti on elintärkeä maan energiapolitiikassa.
Intro on ilmoittanut myyvänsä yhtiön ja neuvottelut ovat edenneet uuden rahoittajan kanssa.
Intuitiivinen ja analyyttinen ajattelu ovat kehittyneet evoluutiossa eri vaiheissa ja kummallakin on oma tehtävänsä.
Intuitiivisesti sitä voidaan havainnollistaa esimerkiksi äärettömällä taululla tai paperilla.
Inversion peilaavasta luonteesta seuraa kuitenkin käänteisyys.
Investointi- ja lainamuotoista rahoitusta jatketaan erityisesti ilmastorahoituksen vahvistamiseksi.”
Ioann Konstantinovitš oli viimeinen Romanov-suvun mies, joka solmi avioliiton keisarillisen Venäjän aikana.
Ionimoottorien tuottama työntövoima on varsin heikkoa, mutta ne kiihdyttävät pakokaasunsa erittäin suuriin nopeuksiin, minkä ansiosta ajoaineen käytön hyötysuhdetta mittaava ominaisimpulssi on moottorityypillä erittäin korkea.
Ioninvaihtokromatografiaa hyödynnetään muun muassa biokemiassa ja biotekniikassa proteiinien erottamiseen toisistaan.
Ionit sitoutuvat toisiinsa säännöllisesti ja ionirakenteiset yhdisteet muodostavat helposti säännöllisiä kiteitä.
IOTA Foundationin hallitus ja hallintoneuvosto ilmoittivat joulukuussa 2020, että perustaja David Sønstebø ei enää työskentele säätiölle ja että hänet on erotettu.
Ipatjevin talo rakennettiin alkuaan vuonna 1897 kaivosinsinööri Andrei Redikortseville.
IPCC:n arviointiraporteissa kootaan tutkimusta ilmastotieteen eri osa-alueilta.
Irakin ainoana syvänveden satamana se on ainoa, jonne pääsevät suuremmatkin rahtilaivat.
Irakin hallituksen joukot valtasivat kaupungin takaisin vuonna 2016.
Irakin kansalaisten määrä oli kasvanut, ja heitä oli 10 %.
Irakin lentokoneilla käymän merisodan aktiivisuustaso vaihteli, mikä johtui voimavarojen puutteesta.
Irakin turvallisuusjoukot aloittivat Irakissa nimellä Saulat al-Fursan tunnetun operaation aamulla 25. maaliskuuta.
Iranilaisten taistelutahto oli hyvä.
Iranin islamilainen hallintokoneisto päätti lokakuussa 2006 taistella länsimaisia vaikutuksia vastaan kieltämällä nopeat nettiyhteydet.
IRCissä ei ole yleensä kuitenkaan mitään muuta valvontaa, kuin kanavien omat operaattorit, jotka voivat olla keitä tahansa IRCin käyttäjiä.
IRENA perustettiin 26. tammikuuta 2009.
Irenoiden taksonomia on osin epäselvä.
Iriksellä ja Zerolla on voimakkaita tunteita toisiaan kohtaan, mutta Iris joutuu seuramaan sivusta Zeron ja Colonelin jatkuvaa taistelua.
Irina voitti 80 metrin aitajuoksun tuloksella 10,8.
Irlannissa ja Espanjassa sekä Atlantin yllä.
Irlantilaisissa taruissa esiintyy useita sankareita, jotka esittelevät taitojaan hurlingissa.
Irma Hünerfauth: Polkupyöräilijän kuolema, vuodelta 1989.
Irma Wikströmin vanhemmat olivat veturinkuljettaja Theodor Meriluoto ja Anna Honkanen.
Ironisesti hänen viimeinen ajatuksensa oli pyytää Bettyltä anteeksi.
Ironisesti Reed itse vähätteli punkia ja vältteli kaikenlaisia yhteyksiä sen kanssa.
Irtisanomisissa ei saa syyllistyä syrjintään ja irtisanomiset on tehtävä tasapuolisesti.
Irtisanomista perusteltiin muun muassa sillä, että hän oli nainen.
Irtotuoleja saa kirkkosaliin lisää 150 kappaletta.
Irtouiton aikoihin tukkilaiset saivat uitosta elantonsa, ja se toi tuloja koko alueelle.
Irvistävä kurpitsa tunnetaan myös nimellä Jack O’Lantern.
Isä antoi pojalleen hallitsemiseen vain kaksi ohjetta: tärkeimmät asiat, joista hallitsijan pitää ajatella ovat raha ja armeija.
ISA Brown munii hyvin ensimmäisenä vuonna, jonka jälkeen munien tuotanto hiipuu.
Isä Colden toimi muun muassa New Yorkin provinssin varakuvernöörinä sekä maanmittarina.
Isajevon laskuoja Pryski ( ) lähtee järven luoteisrannasta siihen kiinni soistuneen saaren edestä.
Isaksson osallisti olympialaisiin, mutta kolme epäonnistunutta yritystä 500 cm:stä karsinnoissa pudotti hänet olympiakullan tavoittelusta.
Isän jäämistöstä Noria saa selville vielä vaarallisemman salaisuuden – saastuneiksi luulluilla Menetetyillä mailla saattaa vielä olla puhdasta vettä.
Isän kuoltua vuonna 2000 Basharista tuli presidentti.
Isänsä ammatin takia nuori Terjo Markkanen joutui muuttamaan jo vuoden vanhana 1935 Lahteen, josta Arvo Markkanen oli saanut työn myymälänhoitajana.
Isänsä kuoleman jälkeen 1895 häntä vaivasi ajoittainen raskasmielisyys ja hän joutui sen takia sairaalahoitoon.
Isänsä kuoltua hänen on mentävä tehtaaseen töihin, jotta hänen perheensä ei kuole nälkään.
Isäntämaa Japanille on varattu vähintään yksi paikka.
Isä oli sairaalloinen ja ankara, kun taas äiti oli liberaalimpi ja lapsille läheisempi.
Isä oli väkivaltainen ja jätti perheen, kun Víctor oli vasta lapsi.
Isä on runoilija Jitzhak Shalev, ja kirjailija Zeruja Shalev on hänen serkkunsa.
Isä toimi Kallen valmentajana ja äiti on toiminut mentaalivalmentajana.
ISBN 951-672-205-9 Avennustyökaluja on erilaisia koon, hinnan, haluttujen toleranssien mukaan.
Isfahan kukistui vuonna 1785 ja voitokas Agha Muhammad palais Teheraniin maaliskuussa 1786.
Isisin oppineet valitsevat ristiriitaisista pyhistä kirjoituksista omaan ideologiaansa ja strategiaansa sopivat, väkivallan oikeuttavat kohdat, ja he pyrkivät kiertämään rauhaan ja sopuun kehottavat kohdat.
Isis tarjosi joko kääntymistä, suojelurahaa vastaavan korvauksen maksua, poistumista kaupungista tai viime kädessä kuolemaa.
Iskuja tehtiin kaikkiin suurimpiin asutuskeskuksiin.
Iskun mahdollisia sotilaallisia kohteita ovat integroidut tiedustelu-, valvonta- ja johtamisjärjestelmät sekä ilmapuolustus, lentokentät ja satamat.
Iskussa kuoli terroristin itsensä lisäksi 22 ihmistä: yleisössä olleita sekä heitä hakemaan tulleita.
Islamilainen pormestari oli uusi ilmiö ennen kommunistien tukialueena tunnetussa kaupungissa.
Islamin mukaan Kaaban temppelin ympärikiertäminen (tawaf) ja pyhiinvaellus (
Islamin salafistista suuntausta edustavat uskonoppineet suhtautuvat jyrkän kielteisesti lauluun, soittoon ja tanssiin.
Islaminusko muovautui omaksi uskonnokseen Lähi-idän kalifaatissa, jonka väkirikkain ja kehittynein osa oli Persia.
Islandersissa Reinhard pelasi kaudella 2014–2015 kahdeksan ottelua, joissa sai yhden syöttöpisteen.
Islanninhevoset kasvattavat talveksi paksun, vettä, lunta, savea, mutaa ja pakkasta läpäisemättömän talvikarvan.
Islannin hiilidioksidipäästöt asukkaita kohti vuonna 2008 olivat 64 % suomalaisiin ja 138 % ruotsalaisiin verrattuna.
Islannin monarkia perustettiin vuonna 1918 tehdyllä unionin säädöksellä, joka muutti entisen Tanskan merentakaisen aluee hallinnan riippumattomaksi valtiolliseksi perustuslailliseksi monarkiksi.
Islannin presidentinvaali järjestettiin virallisesti 27. kesäkuuta 2020, mutta äänestys järjestettiin vaiheittain, minkä seurauksena aikaisin äänestämisajankohta oli 25. toukokuuta.
Islannin vesillä uiskentelee kaikkiaan 17 valaslajia ja useita hyljelajeja.
Islannissa oli tällä kaudella jäätiköityminen yleensä vähäistä.
Islanti myönsi Fischerille myöhemmin kansalaisuuden tunnustuksena siitä, että ottelu laittoi Islannin ”maailmankartalle”.
Islas de la Bahía on yksi Hondurasin 18 departementista.
Islom Karimov valittiin joulukuussa 1991 presidentiksi 88 prosentin äänisaalilla opposition Muhammad Salihia vastaan.
Ismo Virta: Suomen suurimmat yritykset: Salcomp kasvoi hurjasti, Talouselämä 20/2014, sivu 38–39.
ISO 9000 -standardeja käytetään kaikkialla maailmassa.
Isoäiti-Sofia on leskeksi jäätyään muuttanut Töölöön maalaispappilasta, ja hän jakaa auliisti neuvojaan Suomisen jälkikasvulle.
Isoa Scyllaa on eniten eli 30 venettä ja SuurScyllaa on veistetty 4 venettä.
Iso-Britanniassa hän vietti lyhyen ajan vuonna 1794, jolloin kirjoitti vetoomuksen kaikkien saksalaisten aseistamisesta.
Iso-Britanniassa National Health Servicen tilaston mukaan lapsista kasvava osuus ajattelee sukupuolta ja identifioituu muuksi kuin tytöksi tai pojaksi tai sukupuolettomaksi.
Iso-Britanniassa on paljon erilaisia Hyrräpäät-oheistuotteita, kuten leluja.
Iso-Heikkilä on väestöltään yksi Turun vanhimmista.
Isoholmi on lähes täysin omakotitaloaluetta, joka on rakennettu 1970-luvun alussa.
Isoja busseja käytetään esimerkiksi Helsingin seudulla.
Isojen aluksien rungot rakennettiin maalla ja varusteltiin meressä.
Isokihun ravintoon kuuluvat myös linnunmunat ja -poikaset, jopa saman lajin poikaset (
Isokihu (Stercorarius skua) on valtamerten lintu, jota tavataan Suomessa noin kerran vuodessa.
Isokokoinen Lauridsen on peräti 197 cm:n pituinen ja 108 kg:n painoinen.
Isokokoisen Lehnerin vahvuuksiin kuuluu ketteryys, peittävyys ja poikittaisliikkeet.
Iso-Lanon kanssa samaan järvialtaaseen voidaan lukea alempana oleva laajentuma Pikku-Lano.
Isomeraasit jaetaan 6 alaluokkaan niiden katalysoimien isomeroitumisreaktioiden perusteella.
Isometsä sai kahden vuoden kilpailukiellon ja menetti Lahdessa voittamansa takaa-ajon hopeamitalin.
Ison-Britannian suurimmat menestyslajit ovat pika- ja keskimatkan juoksuja.
Ison-Huopalahden kaatopaikka tuli Pasilan kaatopaikan sulkemisen jälkeen Helsingin pääkaatopaikaksi.
Isonkyrön pitäjänapulainen Durchmanista tuli 1842 ja vt. kirkkoherrana hän toimi 1846–1848 ja 1854–1856.
Isonkyrön vanhan kirkon kalkkimaalauksia.
Ison Tähilammen lounaispuolella sijaitsevat kolme pikkulampea, joista ei ole laskuojaa minnekään.
Iso osa intialaisista oli myös vankeja.
Iso osa kansasta, poliitikoista ja mediasta näyttää olevan välinpitämättömiä asialle.
Iso Pelijärvi on matala ja rannoiltaan heinittynyt ja soistunut järvi.
Isopurjepleko kasvaa yli 35 cm pitkäksi, mutta voi kasvaa myös hyvissä olosuhteissa yli 50 cm pitkäksi.
Isoritarinkannus on vanha ja yleinen puutarhojen koristekasvi.
Isorotta painaa tavallisesti 250–350 grammaa.
Isosaaren vieressä on huomattavasti pienempi saari, joka kuuluu Kulkkilan kylään ja tunnetaan nimellä Kulkkilan Isosaari.
Isoset ovat tärkeä linkki seurakunnan työntekijöiden ja leiriläisten välillä.
Isossa-Britanniassakin elokuva pääsi teatterilevitykseen samana päivänä.
Isossa-Britanniassa mallia myytiin Vauxhall Astra -nimisenä, mutta sedanin nimenä oli muusta mallistosta poiketen Vauxhall Belmont.
Isossa-Britanniassa viimeinen single oli ”
Iso suomen kielioppi on vuonna 2004 julkaistu suomen referenssikielioppi.
Isotooppi 271 Bh saattaa olla tätäkin pitkäikäisempi, mutta tästä ei ole varmuutta.
Isoveli Niko on pelannut puolustajana SM-liigatasolla ja edustaa nykyään Ruotsin II-divisioonan HA74:ää.
Israel ei ole suostunut tähän, koska silloin juutalaiset jäisivät vähemmistöön omassa valtiossaan.
Israel ilmoitti olevansa vapauttamana 735 vankiaan.
Israelin valtio piti Vanunua edelleen vakavana uhkana maan ulkoiselle turvallisuudelle ja määräsi tälle elinikäisen maastapoistumiskiellon.
Israel ja Yhdysvallat tekevät yhteistyötä monella eri saralla.
Israel Nesselius syntyi vuonna 1667 Enköpingissä, Ruotsissa.
Israel tulitti palestiinalaisia kalastusaluksia, jotka olivat Israelin mukaan liian kaukana rannasta.
Issa runot alkoivat saavuttaa arvostusta ja lopulta Seibi Natsume ryhtyi hänen suosijakseen.
Istuessaan luolassa meren aaltoja kuunnellen hän koki voimakkaan esteettisen elämyksen ja kuuli jokaisen aallon variaationa samasta muuttumattomasta teemasta.
Istuinosa oli alkujaan päällystetty kermanvärisellä siannahalla, joka on kuitenkin korvattu myöhemmin karjaeläimen nahalla.
Istumamukavuuden parantamiseksi kehitettyjä laudemalleja ovat muotolauteet, sekä istujan mukaan muotoutuvat riippulauteet.
Itäeuroopanpaimenkoiran väritys voi olla musta punaruskein tai ruskein merkein, tai musta ja merkkien väri voi myös vaihdella vaalean beigestä vaaleanharmaaseen.
Itäisen ylängön korkein vuori on 4 307 metriä korkea Batu.
Italialaiset myös istuttivat Eptá Pigéksen alueelle mäntymetsikön.
Italia lupasi sopimuksessa käyttää kaikki resurssinsa sotaan keskusvaltoja vastaan.
Italian asevoimien komentajan marsalkka Badoglion ilmoittaessa 8. syyskuuta 1943 radiossa kello 20:00 alkavasta aselevosta liittoutuneiden kanssa ja määräten samalla asevoimien yksiköt siirtymään Etelä-Italiaan liittoutuneiden hallitsemille alueille.
Italian ja Iso-Britannian oli määrätä kohdata viime EM-kisoissa esiintyneet Ruotsin ja Tanskan.
Italian liittyessä toiseen maailmansotaan kesäkuussa 1940 laivastolla oli ainoastaan muutama varsinaisesti saattuetehtäviin suunniteltu alus.
Italian liityttyä ympärysvaltojen puolella ensimmäiseen maailmansotaan 24. toukokuuta 1915 kuninkaallinen laivasto sai mahdollisuuden päästä eroon luokan aluksista.
Italian ruoka noudattaakin tiukasti sesonkeja: saatavilla on meneillään olevan vuodenajan sesonkituotteita, minkä seurauksena raaka-aineet ovat yleensä lähiruokaa ja laadukkaita.
Italian taide kehittyi Vasarin Taiteilijaelämäkertojen mukaan orgaanista kasvuprosessia seuraillen, ja tämä metafora onkin hallinnut taidehistorian ajattelua viime aikoihin asti.
Italian ulkopuolella frittataa on pidetty 1950-luvun puoliväliin munakkaana, mutta viime vuosikymmeninä sitä on ruvettu pitämään omana ruokalajinaan, jota Delia Smith kutsuu "italialaiseksi versioksi avoimesta munakkaasta".
Italiassa 26. tammikuuta 1937, ohjaajana Giovanni de Briganti.
Italiassa on Nebbiolo-rypälettä viljelty 1300-luvulta lähtien, vaikka ensimmäiset kirjalliset tiedot siitä ovatkin vasta seuraavalta vuosisadalta.
Italiassa Walemin edustama joukkue ylsi parhaimmillaan sarjassa kolmanneksi, mikä tapahtui kaudella 1997–1998 Udinesessa Walemin pelatessa ensimmäistä kauttaan maassa.
Itämerensuomalainen runonlaulannan perinne lienee yhtä vanha kuin kalevalamitta, jonka ikää pidetään jopa tuhansina vuosina.
Itä-Pakilassa asui 3 401 henkeä vuoden 2014 alussa.
Itärannalla sijaitsee tulentekopaikan lisäksi telttailualue.
Itäranta on alavaa maata, sen nimitys on Äänisenranta tai Oneganranta (Onežski bereg).
Itärintama 9. heinäkuuta – 5. joulukuuta 1941.
Itä-Suomen yliopisto teki yhteistyötä muun muassa Oxfordin ja Durhamin yliopistojen kanssa.
Itä-Ukrainan kriisin ilma- ja lentokonetappiot ovat Itä-Ukrainan kriisin liittyvien sotatoimien takia lähinnä Ukrainan armeijan menettämiä ilma-aluksia.
Itävallan armeija tavoitti Hitlerin tammikuussa 1914 ja vaati tätä tulemaan kutsuntalääkärintarkastukseen.
Itävallan ja Britannian tavoitteena oli lieventää voittajien vaatimuksia Ranskaa kohtaan ja pienentää siten liittolaisensa Venäjän kasvavaa mahtia.
Itävallassa syntynyt Berger muutti siirtolaisena Yhdysvaltoihin vuonna 1878.
Itävaltalaiset eivät ryhmittyneet puolustukseen rajalle, vaan edullisempaan asemaan vuoristoon.
Itävaltalaisilla oli nyt koossa 119 000 jalkaväen sotilasta, 9 500 ratsumiestä ja 429 tykkiä.
ITF-turnauksen päihitettyään loppuottelussa maailmanlistan sijalla 157 olleen Unkarin Katalin Marosin.
I. Tillbergin pitäjänkartassa vuodelta 1806 nimi kirjoitettiin "Hjulböhle träsk".
Itkonen, Irja: Jumalan teitä, s. 115. Sisältyy teokseen Tottelimme taivaallista näkyä.
I:t korvattiin pian palvelukskäytössä ja ne siirrettiin koulutusyksiköihin.
Itkosen aineistossa tavattava esimerkki on sm.
Itse asiassa n vartalokonsonanttina (eli silloin, kun ei ole osa kieliopillista suffiksia) on sisältösanoissa melko vakaa.
Itseasiassa Scheffer oli lähellä lopettaa prinsessan opettamisen.
Itse asiassa se antoi Berlinguerille suuremmat mahdollisuudet siihen kansainväliseen toimintaan, joka loi hänelle vankan perustan Longon lähes itsestään selvänä seuraajana.
Itsehallinnon lisääminen ja pitäminen ennallaan ovat yhtä suosittuja mielipiteitä.
Itseisnopeus ei sellaisenaan ole Lorentz-invariantti.
Itse kilpa-ajon säännöt voivat vaihdella kisajärjestäjän mukaan.
Itseluottamuksellinen ihminen osaa olla kiitollinen onnistumisistaan, mutta myös hyväksyä epäonnistumisensa.
Itsemurhahyrityksen jälkeen Dawson kertoi avoimesti mielenterveysongelmistaan, ja hän kampanjoi kiusaamista vastaan.
Itsenäiseksi seurakunnaksi se muutettiin vuonna 1863, jolloin se samalla sai nykyisen nimensä.
Itsenäisen Itä-Timorin ensimmäiset vuodet ovat kuitenkin olleet epävakaat ja maassa on ollut vakavia levottomuuksia.
Itsenäisessä Suomessa asevelvollisuuslaki määräsi, että isänmaan puolustamiseksi jokainen mies oli asevelvollinen.
Itsenäistymisensä jälkeen Singaporesta kehittyi Kaakkois-Aasian huomattavin satama- ja kauppapaikka.
Itsenäistynyt Singapore hyväksyttiin YK:n jäseneksi jo samana vuonna.
Itsenäisyyden ajan koittaessa järjestö olikin muuttunut lähes tyystin Varsinais-Suomen ruotsinkielisiä kuntia palvelevaksi järjestöksi, joka tosin vaikutti koko Suomen ruotsinkielisellä alueella.
Itsenäisyyden alkuvuosina Schwartzberg perheineen sai haltuunsa yhtiön osake-enemmistön.
Itsensä tuleen sytyttäneistä 110 on miehiä ja 20 naisia.
Itse on kauppaneuvos Grönberg sitä mieltä, että onnistumisen salaisuus liike-elämässä on siinä, että osaa tehdä ahkerasti työtä ja valita itselleen hyvät apulaiset.
Itse Persefonen temppelin jäänteitä ei kuitenkaan ole löydetty, mutta se on saattanut sijaita Mannellan kukkulalla.
Itsesiittoinen lisääntymistapa (esimerkiksi monilla kasveilla) johtaa korkeaan tai lähes täydelliseen samaperintäisyyteen.
Itsestään hän käyttää toisinaan taiteilijanimeä Shiomi.
Itsetyydytys on hyvä tapa tutustua omaan kehoon ja seksuaalisuuteen.
Itten kirjoitti kaikkiaan kolme väriopin teoriaan liittyvää kirjaa, joista tunnetuin on Värit taiteessa (1989; Die Kunst der Farbe, 1961).
ITU päätti marraskuussa 2015 pitämässään kokouksessa, että karkaussekunneista luopumista lykätään edelleen.
Ivan Argunov oli kreivi Pjotr Borisovitš Šeremeteville kuulunut maaorja, ja hän kasvoi setänsä Semjon Mihailovitš Argunovin perheessä, joka oli ruhtinatar Tšerkasskin tilanhoitaja ja myöhemmin kreivi Šeremetevin taloudenhoitaja.
Ivanišević taisteli vahvasti kaksi ensimmäistä erää, mutta hävisi kolmannen helpohkosti ottelussa, joka päättyi lopulta lukemiin 7-6, 7-6, 6-0.
Ivan tajuaa, että poikansa turvallisuus merkitsee hänelle enemmän kuin hyväksyntä Venäjän eliittiluokassa.
IVAO tarjoaa monia palvelimia, joihin virtuaalilentäjät ja -lennonjohtajat voivat yhdistää.
Ivarsson pelasi kauden aikana myös kuusi Allsvenskan-ottelua lainalla IK Panternissa, joka oli edellisenä keväänä noussut sarjaan.
Ivar Westman on esittänyt toisena vaihtoehtona, että alkuosan "Russar" alta kuultaa nimi Ruotsinsaari, mitä puoltaisivat varhaiset asiakirjamerkinnät.
Iwaza-sarja suoritetaan puoli-istuvasta asennosta eli (tatehiza)sta.
Iya Labunkan kanssa Craven meni naimisiin 2004, ja avioliitto kesti Cravenin kuolemaan asti.
Izzien paraneminen sairaudesta jää silti epävarmaksi.
J2 lähti levittäytymään Kaukasuksen seudulta itään ja länteen.
Ja After Hours on todiste siitä, että hän ei ole vielä valmis; itse asiassa hän on vasta aloittelemassa."
Jäähyjä hänelle kertyi 204 minuuttia.
Jäähylly siis toisaalta viilentää sen alle virtaavaa vettä, mutta toisaalta tekee sen vähäsuolaisemmaksi (kevyemmäksi).
Jäähyminuutteja hänelle kertyi 147.
Jäähyminuutteja hänelle tuomittiin 1356.
Jääkansi on luonnollisesti jäätynyt uoman rantaan kiinni ja kun vedenpinta sulamisvesien vuoksi kohoaa, taipuu jääkansi ylöspäin.
Jääkarhut kärsivät ilmastonmuutoksesta ja muista ympäristöhaitoista.
Jääkärien saavuttua tällainen käytös jäi lähinnä punakaartin ammattitaidottomasti johdettujen joukkojen ominaisuudeksi.
Jääkärikomppanian uuden kasarmin valmistuttua Kajaanissa varusmieskoulutus Ämmänsaaressa päättyi 12.2.
Jääkäriliiton johtokunnan varajäsenenä hän toimi vuosina 1932–1934.
Jääkärit saapuivat Kilpisjärvelle 5. kesäkuuta ja ylittivät kävellen vielä jäässä olleen järven.
Jääkärivääpeli Reinikainen toimi jatkuvasti siviilissäkin maanpuolustustyössä mm. tukien Simpeleen reservinupseerien ja reservin aliupseerien toimintaa taloudellisesti.
Jääkiekon vuoden 2003 MM-kilpailujen juhlarahan toinen puoli.
Jaakko Suomisen mukaan uusi kiinnostus konsoleita kohtaan johtui nousukaudesta: perheen ei enää tarvinnut valita tietokoneen ja konsolin välillä, vaan molempiin oli varaa.
Jaakob joutuu epätoivon käsiin, mutta eräänä päivänä hän pelastaa hanhen elämän.
Jaakob lähettää poikansa Egyptiin ostamaan viljaa.
Jäälin ulkoilureitin jatkona oleva pääosin metsämaastossa kulkeva ja vain talvikäytössä oleva valaisematon reitti jakautuu kahteen osaan: 3 km:n mittaiseen lyhyempään lenkkiin ja 6 km:n mittaiseen pidempään reittiin.
Jaana halusi takaisin Helsinkiin ja Ismo maaseudun rauhaan aikeinaan perustaa perhe Raunin ja lastensa kanssa.
Jaanan yksi parhain hyvä kaveri.
Jaana on kuullut suhteellisuusteorian suhteellisuusperiaatteesta, jonka mukaan valo liikkuu kaikkien havaitsijoiden mukaan aina samalla nopeudella riippumatta heidän nopeudestaan suhteessa johonkuhun toiseen paikallaan seisovaan, kuten Simoon.
Jään sulaminen alkoi nopeutua taas noin 11 000 vuotta sitten 100 vuotta kestäneen toisen kylmän aallon jälkeen.
Jään vähimmäispaksuutena pidetäänkin viittätoista senttimetriä koko reitin matkalta, jotta kilpailun järjestäminen katsotaan turvalliseksi.
Jääpallon Damallsvenskan käynnistyi kaudella 1991–1992.
Jääpallon maailmanmestaruuskilpailut vuonna 1995 olivat kautta aikain 19.
Jaarlien odotettiin olevan aktiivisia ja tasapuolisia oikeudenkäyttäjiä.
”, ja arveli, että sen kirjoittaja oli tarkoituksella sijoittanut tarinaan aika- ja nimivirheitä, jotta lukija ymmärtäisi sen sellaiseksi.
Jääskeläinen avasi ottelussa myös maalitilinsä pääsarjatasolla ja hän keräsi joukkueen 2–4-voitossa myös kaksi syöttöpistettä.
Jääskeläinen sijoittui mäkihypyssä kahdeksanneksi ja yhdistetyssä 18:nneksi.
Jääskeläinen vastaa vuoden 2021 Euroopan tulevaisuutta käsittelevän konferenssin kansalaiskampanjan suunnittelusta ja järjestämisestä.
Jääskeläisen perusteli linjaa sillä, että asia oli jo useiden päivien ajan ollut käytännössä Ylen pääuutinen, joten uutinen oli laitettava ”oikeisiin mittasuhteisiin” ja oikeusasiamiehelle annettava työrauha.
Jääspeedwaypyörissä on kaksi vaihdetta.
Jäätikkö vetäytyi noin 60 000–56 000 vuotta sitten lämpimässä Oppstadin interstadiaalissa, jolloin lämpötila oli ehkä 5 astetta nykyistä alempana.
Jaavanmakaki eli jaavanapina (Macaca fascicularis) on Kaakkois-Aasiasta kotoisin oleva apinalaji.
Jaavanmeri on matala meri, sen keskisyvyys on 46 metriä.
Jaavan saarelta löydettiin ensimmäisen kerran muinaisia ihmisfossiileja vuonna 1891, Itä-Jaavan Solojoen varrelta.
Jack, Henry ja Carina pakenevat veneellä, kun muu miehistö jää alukselle harhauttamaan valtaajia.
Jack löytää myös kaksi ruumista, joista toisen kaulassa on nahkapussi, jossa on valkoinen ja musta kivi.
Jack näkee jälleen pukumiehen ja jahtaa tätä.
Jack on tehnyt aiemmin muutamia kauheita tekoja.
Jack pakottaa Chloen ampumaan häntä, jotta Chloe ei paljastuisi.
Jackson esiintyi kainostelematta kansanvallan ja tavallisen kansan puolesta taistelijana, olihan hän saanut äänten enemmistön puolelleen.
Jacksonin joukot saapuvat kaupunkiin kiristämään Nathanielilta rahaa.
Jacksonin kunniaksi on painettu useita postimerkkejä, joista ensimmäinen ilmestyi kuitenkin vasta 18 vuotta hänen kuolemansa jälkeen vuonna 1863.
Jacksonin managerina vuosina 1996–2003 toiminut Dieter Wiesner totesi Bashirin dokumentin seurauksista Michael Jacksonin elämään näin: ”Se rikkoi hänet.
Jackson julkaisi esikoisrap-albuminsa I Gotta Be Me vuonna 1995.
Jacob ei halunnut uskoa äitipuoltaan valehtelijaksi ja pahoinpiteli veljensä.
Jacob on Yhdysvaltain kansalainen.
Jade kokoaa Tehotiimin heidän talismaanien etsimisessä vastaan tulleista ystävistä: Jackie Chan, juonikas Jade, painija El Toro Furthe, ex-varas Viper ja hyvien puolelle siirtynyt entinen Pimeän Kouran jäsen Tohru.
Jägerskiöldin vanhemmat olivat eversti Krister Ludvig Jägerskiöld ja Hedvig Gustava Kristina Taube ja puoliso vuodesta 1850 Johanna Ottiliana Taube (k. 1882).
Ja Hanin kehuskelu viittaa aluksen kykyyn liikkua lähempänä mustia aukkoja ja siten lyhentää matkan kestoa.
Ja hän saa vastustajikseen mm.
Jahin on 178 senttimetriä pitkä ja painaa 65 kilogrammaa.
Jahnukainen löi lisää löylyä arvioidessaan iskelmien suosion perustuvan yleisön huonoon makuun.
Jainalaisen ajattelun mukaan ainoastaan Kevalit, ne joilla on äärettömät tiedot, voivat tietää oikean vastauksen, ja kaikki muut tuntisivat vain osan vastauksesta.
Jainalaisuudessa srivatsa on usein valaistunutta ihmistä eli tirthankaraa esittävän patsaan rinnassa.
Jäitä pitkin toki pystyi liikkumaan, mutta se oli hidasta ja vaivalloista.
” ja kappaleet olivat eri järjestyksessä.
Ja katso minä olen teidän kanssanne kaikki päivät maailman loppuun asti".
Jakauma voidaan karakterisoida kätevästi käyttäen pelkästään momenttifunktiota.
Jakautumistilavuus on teoreettinen suure, eikä se kuvaa täsmällisesti lääkeaineen vaikutuksia tai jakautumista esimerkiksi eri kudosten välille.
Jake antaa Ashleylle vanhan työnsä.
Jake Nyman Aution saaren levyt s.183-184 Tammi ISBN 951-31-0822-8 Kulta- ja timanttilevyjen rajat olivat Suomessa tuolloin 25 000 ja 50 000 kpl.
Jakku on eristäytynyt, eikä siellä ollut suurimmalta osin kuin hiekkadyynejä sekä Imperiumin ja Uuden tasavallan alusten hylkyjä, joiden roskaamaa aluetta kutsuttiin Tähtialusten hautausmaaksi.
Jakobiinit saavat vallan Yhteishyvän valiokunnassa.
Jakob perusti myös noin 70 teollisuuslaitosta, jotka sisälsivät muun muassa sahoja, olutpanimoita ja tiilenpolttamoita.
Jakomäen pienessä lähiökirkossa on Göran Augustsonin seinämaalaus, joka peittää koko alttariseinän.
Jakosuotimen tärkeimmät muuttujat ovat jakojyrkkyys ja -taajuus.
Jakso herätti kohua Britanniassa Pulverin alastonkohtauksien vuoksi.
Jaksoja on pelissä yhteensä viisi, joiden jälkeen pelin tarina päättyy.
Jakson lopussa pojat lukevat äidilleen kirjoittamansa kirjeen.
Jakson päätteeksi vähiten ääniä saanut Katri Ylander putosi kilpailusta.
Jaksossa "The House Guest" Luka kuolee kun Damon tappoi hänet tuli sammuttimella kun hän yritti ottaa tikaria Elijahin rinnasta hän oli silti näkymätön mutta Lukan kotona Luka alkoi palaa ja kuoli.
Jaksossa Tohtori saa Ajan herrojen johtajalta tehtävän muuttaa historian kulku niin, etteivät koko universumin vaarallisimmat olennot dalekit pääsisi kehittymään ja aiheuttamaan haittaa kenellekään.
Jaksossa Torvia Joltakullalla kerrottiin olevan toinenkin täti, Jep Jep, mutta häntä ei ole koskaan näytetty ohjelmassa.
Jaksot, joissa hän ei esiinny, ovat Pikkuruiset vieraat, Muumipeikon ja Pikku Myyn talvinen seikkailu ja Talven vieraita.
Jaksottain vaihtuvan artistin kanssa keskusteltiin musiikin tekemisestä sekä luovuudesta.
Ja kumpanakin yönä tapahtui, niin kuin Gideon oli pyytänyt.
Ja kun jollakin taholla on huomattu olevan intressejä, niille pitää antaa yhtäläinen painoarvo muiden olentojen intressien kanssa.
Jalan tai muulilla matka kanjonin pohjalle ja takaisin kestää kaksi päivää.
Jalat aukeavat haaralleen ja ovat polvista taitettuina.
Jalat avataan ilmassa ja laskeudutaan yhdelle jalalle toinen jalka 90 asteessa ojennettuna.
Jalat ovat koneen heikko kohta.
Jalat ovat lyhyet ja anturat pehmeät, jokaisessa tassussa on selvästi erottuen viisi pitkä- ja tylsäkyntistä varvasta.
Jalat ovat pitkät ja sirot.
Jalat ovat usein valkoiset ja harja on usein osittain tai kokonaan valkoinen.
Jälikimmäisellä vuosikymmenellä myös cherokeiden toimeentulo ja koulutus alkoivat kohentua hallituksen tuen ansiosta.
Jäljelläolevat jaksot kuitenkin esitettiin Espanjan televisiossa.
Jäljellä rakennuksista ovat enää Agroksenmäen holvikellari sekä sen vieressä sijaitseva pienempi kiviholvi, joka toimii yksityisenä viinikellarina.
Jäljelle jääneet kuusi eli paikka, aika, asento, omistaminen, tekeminen ja tekemisen kohteena oleminen olivat suhteellisia ja alempiarvoisia (formae assistentes).
Jäljelle jäänyt jalkaväki oli väsynyttä ja huonokuntoista, mutta ratsuväki oli motivoitunutta.
Jäljelle jäänyt uomien vesi voi lisäksi jäätyä pohjaan asti.
Jäljet olivat näkyvissä noin kaksi tuntia.
Jäljityssovelluksissa GPS-sijainnin käyttö on myös teknisesti estetty.
Jalka avautuu hieman etu/takaviistoon ja iskee takaisin lähtöasentoonsa.
Jalka on kiinnittynyt maahan ”juurilla”.
Jalkapalloliitto yrittää sen jälkeen keksiä uusia, mutta myös moraalittomia, keinoja tehdäkseen joukkueestaan paremman.
Jalkapallon Baškortostanin tasavallan Presidentin Cupturnauksen puitteissa heinäkuussa v. 2011 Neftjanik-stadionilla esiintyi mm.
Jalkapallon Suomensarjan kausi 1962 oli Suomen jalkapallon toiseksi korkeimman sarjatason kausi.
Jalkapallossa PaSa on pelannut toiseksi korkeimmalla sarjatasolla kaksi kautta (1967, 1972) ja kolmanneksi korkeimmalla sarjatasolla kolme kautta (1993–1994, 1998).
Jalkaväen uusi valtakausi alkoi Sveitsistä keskiajan lopulla.
Jälkeenpäin hän ryhtyi opettelemaan lajia omatoimisesti ja käytti aluksi harjoitteluunsa pitkiä keppejä, sillä keihästä ei ollut helposti saatavilla.
Jälkeenpäin osavaltio jaettiin kielitieteellisten rajojen mukaan.
Jälkiehkäisyä oli käyttänyt 3,8 prosenttia kaikista keskeytyspotilaista.
Jälkikäteen tarkasteltuna, yhtiötä 1960-luvulla kohdanneitten talousvaikeuksien ja rakennemuutosten valossa tämä oli kaukonäköinen suunnitelma.
Jälkikeynesiläisille keynesiläisyys ei ole ainoastaan kriisiaikojen ja laskusuhdanteiden taloustiedettä.
Jälkimmäinen kausi toi mukanaan Elitserienin mestaruuden.
Jälkimmäinenkin kertoo nimestään huolimatta kuoleman sijaan elämästä.
Jälkimmäinen oli Telstarista poiketen kokonaan valkoinen.
Jälkimmäinen pumppasi vettä 12 metriä korkeammalle, mikä vastasi Marnen ja kanavan korkeuseroa.
Jälkimmäinen sai kutsumanimekseen Giasint-B (Гиацинт-Б) eli suomeksi hyasintti.
Jälkimmäisellä kaudella Mäkitalo pelasi ottelua kohden runkosarjassa yli 30 minuuttia ja pudotuspeleissä lähes 26,5 minuuttia.
Jälkimmäisellä levyllä Pidä huolta Pave sävelsi, sanoitti ja tulkitsi ensimmäiset suomenkieliset levytyksensä.
Jälkimmäisenä vuonna hänet ylennettiin kapteeniksi ja siirrettiin 6. tykistöprikaatiin vuonna 1862.
Jälkimmäisen kääntämiseen osallistuivat myös William Broome ja Elijah Fenton.
Jälkimmäisessä hän voitti ensimmäisen kierroksen norjalaisvastustajansa, mutta hävisi toisella kierroksella egyptiläispainijalle.
Jälkimmäisessä taas osallistujat eivät etukäteen tienneet ajettavan matkan pituutta, vaan tuomaristo ilmoitti kilpailun viimeisen kierroksen alkamisesta kelloa soittamalla.
Jälkimmäisestä hänet palkittiin Kenraalikuvernöörin palkinnolla 1984.
Jälkimmäisestä kertoo myös hänen vuonna 1988 julkaistu laulunsa ”
Jälkimmäiset julkaistaan nykyisin nopean saatavuuden takaamiseksi vain sähköisessä muodossa, joskin kussakin lehdessä on luettelo edellisen numeron jälkeen julkaistuista lettereistä kirjoittajineen.
Jälkimmäiset muodostavat ensimmäisen suomen kielellä julkaistun neliäänisen mieskuorolaulujen kokoelman, johon sisältyivät mm.
Jälkistrukturalismi hylkää sen, että tekstillä olisi vain yksi tarkoitus, yksi merkitys tai yksittäinen olemassaolo.
Jälkivuoto päättyy yleensä parin viikon kuluessa synnytyksestä.
Jälleenrakennukseen saatiin kansainvälistä apua Pohjoismailta ja erilaisilta järjestöiltä, mm.
Jälleenrakentamisen jälkeen kaupungin talous keskittyi entistä enemmän tukku- ja vähittäiskauppaan.
Jälleen sodan pyörteisiin joutuneessa Maassa D.S.S.D:n tutkimuslaboratoriossa ryhdytään valmistelemaan ”Stargazer”-projektia, jonka tavoitteena on laukaista yksinäinen mobile suit avaruuteen.
Jaller sanoo ennen kuolemaansa kuinka Takua oli erilainen kuin muut Matoranit.
Jallu rikkoi irtonumeroiden myyntiennätyksiä, ja se myös vedettiin pois myynnistä tunnettuihin päättäjiin liittyvien paljastusten johdosta.
Jalohaikaran koristehöyhenet ovat pidentyneet molemmilla sukupuolilla, mutta koiraalla ne ovat keskimäärin pidemmät.
Jalokiven morfologinen muoto riippuu kiteiden sisäisestä rakenteesta ja niiden alkuperästä.
Jalopuuvalikoimassa oli neljä puulajia, ja petsilakan sävy oli valittavissa luonnonvärisestä lähes mustaan Wiedmaier 2008, s. 482–485.
Jaloritarinkukkaa kutsutaan usein amaryllikseksi.
Jalostukseen käytettävät kääpiösnautserit tutkitaan sekä silmäsairauksien että varvasanomalian varalta.
Jamaica Inn oli seuraava elokuva, ja se oli O'Haran ensimmäinen päärooli.
Jamalainen kuului myöntyväisyysmiehiin mutta hän ei itse pyrkinyt venäläistämään Suomen postilaitosta.
Jamal al-Din al-Afghani oli toiminut Azam Khanin neuvonantajana tämän vallattua Kandaharin vuonna 1866.
James Guide to Fantasy Writers Smithiä käsittelevässä artikkelissa taas ”Noitien Naatia” pidetään ”Xeethran” ohella parhaana Zothique-tarinana.
Jamesonin miehet eivät onnistuneet katkaisemaan lennätinlinjoja, joten Transvaalin hallitus sai varoituksen lähestyvästä joukosta.
James on murtunut ja humalassa oleessaan hän törmää isänsä autolla puuhun ja pyörtyy.
James Randin miljoonan dollarin haaste muuttui 1. huhtikuuta 2007.
James Starks syrjäytti Jacksonin kauden aikana aloittavan keskushyökkäjän paikalta.
Jämijärvellä sijaitsevat kaksi pientä lampea, joiden halkaisijat ovat 30 metriä ja 15 metriä.
”Ja mitä, munkit, on oikea toiminta?
”Ja mitä on oikea aie?
Jamoran turkkia ei tule leikata.
Jampasta on säännöllinen linja-autoliikenne Järvenpään keskustaan.
Jämsän ja Jämsänkosken eli Jokilaakson yhteenlaskettu väkimäärä pysytteli 1900-luvun viimeisellä kolmanneksella hieman yli 20 000:ssa.
Jämsän lähes kaikkien laaksojen lävitse on virrannut sulamisvettä, jonka suuntana oli Ouninpohjan-Isojärven laakso.
Jämsän reitin suurin ravinnekuormitus on luonnonhuuhtoumaa, toisin sanoen luontaista ravinnekulkeumaa, johon ihminen ei vaikuta.
Janakan päiväkoti-koulun uudisrakennuksen on suunnitellut Arkkitehtitoimisto Lasse Kolehmainen Ky.
Jane Addams opiskeli sekä Yhdysvalloissa että Euroopassa ja valmistui Rockford Female Seminarystä.
Janet ehdotti nimeä ja hänestä tuli yksi perustajajäsenistä.
Jani ei aluksi kokenut olevansa valmis isäksi, mutta mietittyään pitkään he päättivät lopulta pitää lapsen, joka syntyi kolmannen tuotantokauden lopulla.
Janne Halmkrona on tuottanut levyn ensimmäisen ja toisen kappaleen, jotka olivat levyn ilmestyessä aiemmin julkaisemattomia.
Jan Němec oli jopa kokeellisen tšekkoslovakialaisen elokuvan uuden aallon tekijöiden joukossa yksi kokeellisimmista ohjaajista.
Jännes oli Suomen ensimmäisiä maisema-arkkitehteja, jotka keskittyivät pelkästään suunnitteluun, kun aiemmin puutarha-arkkitehdeilla oli ollut tapana myös rakentaa itse suunnittelemansa kohteet.
Jännite juutalaisten ja palestiinalaisten välillä sekä kiista öljyvarojen hallinnassa ovat pitäneet Lähi-itää konfliktien keskellä jatkuvasti toisesta maailmansodasta alkaen.
Jännitteen taajuus riippuu äänipyörän pyörintänopeudesta sekä siitä, kuinka monta hammasta pyörän kehällä on.
Jännittyneet ja taaksepäin kääntyneet korvat ovat merkki vihaisuudesta.
Jännityksen suuruus on yleensä noin 10 kN.
Jännitystä lisäsi jokerikysymys, jolla saattoi päästä saman tien 21 pisteeseen tai menettää kaikki siihen asti kertyneet pisteet.
Jänönapila kasvattaa 10–30 cm korkean hennon varren.
Jansen, 2008, s. 356 Kinana ei kertonut aarteen kätköpaikkaa, joten Muhammed antoi kiduttaa häntä: "Rankaise häntä, kunnes saat hänestä kaiken irti!"
Janssonin vanhemmat olivat Johan August Jansson ja Leonilda Jansson.
Jansson kirjoitti kirjan myöhemmin kaksi kertaa uusiksi, vuonna 1956 nimellä Mumintrollet på kometjakt ja vuonna 1968 nimellä Kometen kommer.
Jansson valmistui ylioppilaaksi vuonna 1964 ja oikeustieteen kandidaatiksi 1970.
Jantunen keräsi myös heti kaksi syöttöpistettä oltuaan kakkossyöttäjänä kahteen ylivoimamaaliin.
Janukovytšin kukistumisen jälkeen alue on ollut turistikohde.
Januszin tutustuessa muihin vankeihin selviää, että Khabarov on huijannut ennen vankeja yrittämään pakoa.
Jaon päätteksi lasketaan pisteet, joita saa ässästä 11 pistettä, kympistä 10 pistettä, kuninkaasta 4 pistettä, kuningattaresta 3 pistettä ja jätkästä 2 pistettä.
Jaosto ehti toimia yksitoista kuukautta.
Japani aloitti hyökkäyksen liittoutuneita vastaan samanaikaisesti Pearl Harborissa ja Aasiassa –
Japanilaisen tarinan mukaan kenen tahansa, joka taittelee tuhat paperikurkea, toive toteutuu.
Japanilaiset olivat hyvin perillä Singaporen puolustuksen heikkouksista.
Japanilaiset ottivat hänet hyvin vastaan ja hän tutustui Japanin korkeimpiin piireihin.
Japanilaiset tekivät siitä sotilaidensa huoltotukikohdan ja vuonna 1897 siitä tehtiin ulkomaalaiselle kaupalle avoin satama.
Japani liittyi 1914 ensimmäiseen maailmansotaan julistamalla sodan Saksalle.
Japanin ilmavoimien 22. lentolaivaston (Saigon) 86 lentokonetta hyökkäsivät osaston kimppuun 10. joulukuuta upottaen alukset.
Japanin kunnallishallinnon perustamisen yhteydessä vuonna 1889 Fukuyamasta tehtiin maaseutukaupunki, ja kaupunkioikeudet se sai vuonna 1916.
Japanin kunnallishallinnon perustamisen yhteydessä vuonna 1889 nykyisen kaupungin alue jaettiin neljään kuntaan.
Japanin kunnallishallinnon perustamisen yhteydessä vuonna 1889 Sōkasta tehtiin maaseutukaupunki.
Japanin laki vaati, että sotaministerin täytyi olla aktiivisessa palveluksessa oleva kenraaliluutnantti tai kenraali.
Japanin puolella jalustat ovat laajempia ja niissä on enemmän pinnanmuotoja.
Japanin tiede- ja teknologiaviraston raportin mukaan turmassa menehtyi 1 172 ihmistä.
Japani perusti sittemmin useita Nanjingissa toimineita Kiinan nukkehallituksia.
Japanissa albumi myi 528 000 kopiota ja oli toiseksi suurin lännestä tulleen artistin albumi vuonna 2005.
Japanissa asuu yhteensä noin 127 miljoonaa ihmistä.
Japanissa oli käytössä useita rahajärjestelmiä.
Japanissa perhe voi sopeutua hikikomorin vaatimuksiin niinkin pitkälle, että jos nuori valtaa keittiön eristäytymisalueekseen, vanhemmat alkavat valmistaa ruokaa retkeilyvälineillä ja saattavat lopulta rakentaa uuden keittiön.
Japanissa pidetyissä kansaivvälisissä kilpailuissa Jukka Kirsi tyhjensi palkintopöydän voittamalla henkilökohtaisen hokein ja ottelun mestaruudet.
Japanissa RIAJ myönsi singlelle helmikuussa platinaa, kun se oli myynyt yli 250 000 kappaletta.
Japanissa tätä mystistä rikollisten tappajaa aletaan kutsua nimellä Kira (キラ).
Japanissa tuotanto on 0,71 GW/vuosi.
Japp korvaa eversti Westonin, joka romaanissa johti tutkimuksia.
Jardin mukaan oli hyvin mahdollista ja luultavaa, että taustaryhmä jättäisi jossain muodossa uuden hakemuksen Helsingissä.
Jari Lantta valitsi Björkqvistin ottelun Alumnien tähtien ykköstähdeksi.
Järistys tuhosi useita rakennuksia ja katkaisi sähkö- ja liikenneyhteyksiä.
Järjestäjämaana mukaan päässyt Papua-Uusi-Guinea hävisi kaikki kolme alkulohko-otteluaan maalierolla 1–22.
Järjestäjien tarkoituksena oli kutsua esiintymään konserteissa yli 150 maailman huippuartistia.
Järjestelmän heikkoutena on todettu muun muassa se, ettei se vaadi työntekijöille elämiseen riittävää palkkaa eikä sisällytä auditointeihin riittävästi naisten hyvinvointiin liittyviä kysymyksiä kuten esimerkiksi lasten päivähoidon laatua.
Järjestelmä oli menestys ja se johti yhtiön voimakkaaseen laajentumiseen.
Järjestelmässä on kaksi eri astetta eri käyttötarkoituksiin, liikepikakirjoituksen aste (corresponding style) ja puhekirjoituksen aste (reporting style).
Järjestelmä valmistui vuonna 1443 tai tammikuussa 1444, ja julkaistiin 1446 dokumentissa nimeltä Hunmin Jeongeum.
Järjestö kiellettiin joulukuussa 2016, mutta se toimii kiellon kiertämiseksi uusien nimien suojassa.
Järjestön suuntaviivoista päättää vuosittain kokoontuva yleiskokous (General Assembly), jossa päätösvalta on jäsenjärjestöillä.
Järjestön tavoitteena oli vastustaa hallituksen toimia, joiden uskottiin heikentävän Saksaa.
Järjestön tavoitteena on suojella inuittien terveyttä, hyvinvointia, kulttuuria ja kieliä.
Järjestön tulot olivat vuonna 2017 yhteensä noin 20,4 miljoonaa ja menot 18,2 miljoonaa Yhdysvaltain dollaria https://www.
Järjestöön kuului vuonna 2016 noin 13 000 jäsentä.
Järjestöön kuuluu arviolta alle 1 000 taistelijaa.
Järjestö on lopettanut toimintansa.
Järjestöt päättivät vuonna 1964 perustaa Uusi tie -sanomalehden evankelioimistyönsä välineeksi.
Järjestyksenvalvojan tulee ensisijaisesti neuvoin, kehotuksin ylläpitää järjestystä ja turvallisuutta toimialueellaan.
Järjestyskaarti vangitsi torstaina myös Loimaan suojeluskunnan päällikön Kalle Pien.
Järjestysluvut ilmaisevat järjestystä ja vastaavat kysymykseen kuinka mones.
Järjestys muodostaa tarinan, jonka alussa runoilija kosiskelee neitoa.
Järkyttynyt sairauden heikentämä Fantine vaipuu takaisin vuoteelle ja kuolee.
Jarmo Aaltonen on sanonut Ahosen myöhemmän tuotannon olennaiseksi piirteeksi mielen avoimuutta, uuteen uskaltamista.
Jarna on ongelmanuori, jonka keskeinen elämäntehtävä on siirtyä paikasta toiseen viritetyn mopon maksiminopeudella.
Jarodin suhde Keskukseen on monimutkainen.
Jarolla on ollut junioritoimintaa perustamisestaan lähtien.
Jarošin tulisi kuitenkin kehittää itseään fyysisesti kokonaisvaltaisemmaksi pelaajaksi ja sijoittua ajoittain paremmin omassa päässä.
Jarrodin ja Camillen paettua Rhino Nexukseen lähti Grizzaka Carnisoarin ja Jellican kanssa ottamaan heidät kiinni.
Jarrutehostinta ei ole.
Ja: Ruoho juurtuu pienimpäänkin halkeamaan asfaltissa ja lopulta se rikkoo kaupungin.
Järveen ei le johdettu ojia eikä sillä vaikuta kartan mukaan olevan laskuojaa.
Järveen ei ole ojia ja sen rannat ovat suota.
Järveen laskee lännestä Oijusluoman valuma-alueen (61.342) laskujoki Oijusjoki, jonka pääjärvi on Oijusluoma, ja pohjoisesta siihen laskee Perjakkakoski, joka on Naamankajärven valuma-alueen (61.343) reitin laskujoki.
Järveen laskee vain muutama oja.
Järveen laskee yksi kaivettu oja, jonka kautta kuivatetaan pellossa olevaa kuopannetta.
Järveen laskee ympäröiviltä soilta suo-ojia ja Pihlajaniemenjärveltä tuleva laskuoja.
Järveen laskevat itäpuolelta kolme ojaa: Varpasuon turvetuotantoalueelta laskeva Varpo-oja, Oravioja ja Nälkäoja.
Järveen laskevat vesistöt ovat koillisesta laskeva Pääjoki ja luoteesta laskeva Lianoja.
Järveen on johdettu kymmenen metsä- tai suo-ojaa.
Järveen on johdettu metsäoja Hirviloilosta ja kaksi pelto-ojaa.
Järveen on johdettu yksi metsäoja Houkanvuoren suunnalta, mutta sen laskuoja virtaa länteenpäin.
Järveen tehdyt kalaistutukset ovat osin epäonnistuneet.
Järveläinen voitti myös sarjan tulokkaiden syöttöpörssin.
Järvellä ei ole kartan mukaan saaria ja sen lähiympäristössä sijaitsee kaksi maatilaa.
Järvellä on 6,9 kilometriä pitkä rantaviiva ja sillä on kolme selvää lahtea.
Järvellä on kaksi erityyppista osaa.
Järvellä on kolme kylää – Rimmilä Hämeenlinnan puolella, Vuohiniemi ja Myllykylä Hattulan puolella.
Järvellä on Rauman kaupungin omistama rantasauna, jota vuokrataan yksityisille.
Järvelle on merkitty ensimmäiset vapaa-ajan asunnot vasta vuoden 1973 ja 1975 karttoihin.
Järven aikaisempi nimitys on ollut myös Kalajärvi.
Järven eteläosaa sivuaa, ja Tanhuvaaran kautta, kulkee Savonlinnasta yhdystie 15197 ja siitä haarautuu etelässä yhdystie 15207, joka jatkuu Anttolaan.
Järven eteläpäässä sijaitsee Ahosaaren suojassa 600 metriä pitkä ja kapea Sivinlahti, jonka lahdensuuta kutsutaan Sivinrasiksi.
Järven etelärannassa Herrasmannin leirintäalueen yhteydessä sijaitsee Herrasmannin uimaranta ja sen vastarannalla Sipurassa on Kaustinniityn uimaranta.
Järven itäpuolella kulkee Pajukannan ja Nuottajärven kylien välinen metsäautotie.
Järven itäpuolella on vielä Sadiban ( ) kylä, jonka pellot ulottuvat itärannoille asti.
Järven itäpuolella sijaitsee Tsiamäen kylä, mutta sieltäkään ei tule järvelle tietä.
Järven kaakkoispäässä Hevossaari jakaa järven kahtia.
Järven kaakkoisrannalle on rakennettu toistakymmentä rakennusta, joiden ohi kulkee Teuron ja Torajärven kylän yhdistävä maantie.
Järven korkeus merenpinnasta on 95,9 metriä, pinta-ala 4,89 hehtaaria ja rantaviivan pituus 1,04 kilometriä.
Järven kuivattamisesta on olemassa joitakin virallisia dokumentteja.
Järven kuormitus on vähäistä ja ekologinen tila on hyvä.
Järven lähellä sijaitsee maatila ja rantaan on rakennettu neljä muuta kiinteistöä ja viisi vapaa-ajan asuntoa.
Järven lähelle johtaa metsäautotie, mutta järven rannat ovat asumattomat.
Järven lähelle tulee metsäautotiet Lauttakulman suunnalta.
Järven lähiympäristössä kohoaa muutamia matalia mäkiä, joista osa muodostaa järven etelä- ja itärannikolle kallioiset ja jyrkänteiset rannat.
Järven lähiympäristössä on paljon peltoja ja kuusi maatilaa.
Järven länsiosassa on rannalla suota ja vesiheinikkoa.
Järvenlaskujen tarkoituksena olivat tulvahaittojen vähentäminen, niittyjen lisääminen ja viljelyalan lisääminen.
Järven laskuoja kävi ennen Iso-Liesin Rimminlahteen joutumistaan Lettolammiin, joka oli nykyistä pienempi suolampi.
Järven loivat rannat ovat usein soistuneita.
Järven lounaispäässä sijaitseva Heinolan kirkonkylä ei vielä yllä järven rannoille.
Järven muodon sanelee sen keskeltä länteen työntyvä 350 metriä pitkä niemi.
Järven niskaan laskee Nuortjoki, johon yhtyy idästä Vuvajoki, lännestä Jaurioki ja etelästä Hirvasjoki.
Järvenpäässä järjestetään Tuusulanjärven luistelumaraton yhdessä Tuusulan kunnan kanssa vuosittain helmi-maaliskuussa osana Suomen Luisteluliiton Tour de Skate -sarjaa.
Järven pinta on 10 metrin korkeudella merenpinnasta, sen pinta-ala on 11 km² ja se on 20 metriä syvä.
Järven pohja on hiekkaa, jonka päälle on laskeutunut mutaa.
Järven pohjoisosassa sijaitsee saari, jonka pinta-ala on 0,3 hehtaaria.
Järven pohjoispuolelta kulkee korkeajännitelinja ja eteläpuolelta yhdystie 3282.
Järven rannalla oleva ”Ruotsin Maja” on lahja ruotsalaisilta lottajärjestöiltä ja peräisin vuodelta 1941.
Järven rannoille on rakennettu kuusi vapaa-ajan asuntoa, joille tulee tiet Enojärveltä päin.
Järven ranta-alueella sijaitsee kartan mukaan kaksi luonnonsuojelualuetta.
Järven rantaviiva on 0,73 kilometriä pitkä ja ranta on pääosin metsäistä suota.
Järven rantaviiva on 650 metriä pitkä.
Järven tieltä jouduttiin siirtämään satoja tuhansia ihmisiä uusille asuinpaikoille.
Järven tulo-ojia ovat Ora oja, joka laskee järven eteläpäähän tekojärven kautta, ja Longi oja, joka laskee sen eteläpäähän Muti järvestä.
Järven vanha laskuoja Vanaoja ei enää ole pidetty auki järven rantaan asti, vaan se tehtäviä hoitamassa on uusi ja varsin suoraksi kaivettu Ubajärven oja.
Järven vesikasvillisuus tutkittiin kesällä 1972 ja silloin löydettiin 13 vesikasvilajia.
Järven yleistilaa ja kalaston tilaa pidetään tyydyttävänä ja sen levätilannetta pidetään hyvänä.
Järven ympäristö on soistunutta metsäseutua ja lukuisat purot laskevat järveen.
Järvessä on ilmakuvien perusteella kesäaikaan runsaasti vesikasvillisuutta, joten se on varmasti myös matala.
Järvessä on kartan mukaan viisi saarta, joista Rullisaari on toiseksi suurin.
Järvessä on laskettu olevan 207 saarta.
Järvessä on laskettu olevan 41 saarta.
Järvessä on laskettu olevan yhdeksän saarta, jota sijaistevat kaikki Suojärven osassa.
Järvessä on viisi saarta.
Järvet olivat nyt yhtyneet yhtenäiseksi järvialtaaksi, jonka topografia oli sokkeloinen ja hyvin pitkä.
Järvialtaiden lähiympäristössä sijaitsee viisi maatilaa ja sen rannoille on rakennettu alle 50 vapaa-ajan asuntoa.
Järvien välissä ei ole yhdysojaa eikä kummallakaan järvellä ole kartan mukaan saaria.
Järvi jäätyy marras-joulukuun vaihteessa ja vapautuu jäistä huhti-toukokuussa.
Järvi jakautuu pohjoispäässään kahdeksi lahdeksi, joista luoteeseen työntyy 2,5 kilometriä Vuoksunlahti ja pohjoiseen 2,6 kilometriä Ylipäänlahti.
Järvinen 2018, s. 280. Bolin puolestaan käytti suuria määriä heroiinia, mikä paljastui muille jäsenille vasta kiertueen jo alettua.
Järvinen on voittanut naisten sarjan neljästi vuosina 2003–2006.
Järvi oli tuolloin autio ja lähin veljelymaa sijaitsi nykyisessä Juuselassa.
Järvi on asuttu kivikaudelta asti ja väestö aloitti alueella maanviljelyn ensimmäisten joukossa.
Järvi on matkailijoiden suosiossa, ja se tunnetaankin nimellä ”Wieniläisten järvi”.
Järvi on muodoltaan melko selväpiirteinen, mutta siitä erottuu kaksi kaakkoon työntyvää kapeaa lahtea Ansiolahti ja Ylävirta, sekä järven eteläosassa länteen työntyvä Nurmenlahti.
Järvi on nykyään metsäjärvi, vaikka aikaisemmin sen itä- ja länsipuolella oli viljelytiloja.
Järvi on piirteiltään selkeä, mutta rantaviivan mutkaisuus johtuu pienistä niemistä ja lahdista, joita rannoilla on muutamia.
Järvi on saareton ja sen rannoilla on metsää sekä jonkin verran rakennuksia.
Järvi on tasaisen muotoinen, mutta sen pohjoisin lahti on muita kapeampi.
Järvi on tunnettu myös oikukkaasta säästä.
Järvi saa kaiken veden omalta valuma-alueeltaan, koska se on osa vesistönsä latvavesiä.
Järvi sijaitsee 850 metrin korkeudella merenpinnasta ja sen suurin syvyys on 8,4 metriä.
Järvi sijaitsee erämaassa suoalueen keskellä ja siihen laskee monia suo-ojia.
Järvi sijaitsee keskellä Rottasuota, joka on kokonaan ojitettu.
” jäsenenä vuonna 1985.
Jäsenet ovat epätäydellisiä ihmisiä.
Jäseniä seuralla on noin 420 (2012).
Jäseniä seuralla on noin 600.
Jäsenkirjan kadottaminen johti vähintään suulliseen huomautukseen puolueosastossa.
Jäsenkorjaus on sen myötä sukujen perinnetiedoista ja parantajan yksilöllisistä ominaisuuksista ja taidoista kehittyneestä traditiosta hajaantunut Suomessa eri nimikkeiden alla kulkeviksi oppisuunniksi.
Jäsentimet voidaan jakaa kahteen tyyppiin sen mukaan, missä järjestyksessä ne käyvät lävitse kielioppia.
Jäsenvaaliin ehdokkaaksi tarvittiin 10 jäsenyhdistyksen tuki tai 250 puolueen jäsenen allekirjoitus.
Jasnaja Poljana oli saksalaisten miehittämää aluetta lyhyen aikaa talvella 1941–1942.
Jasonilla on kunnianhimoinen suunnitelma, joten Stevensin apu tulee enemmän kuin tarpeeseen.
Jasonin on pysäytettävä ne jälleen, mutta ilman SOPHIA:a se ei voi onnistua.
Jason kiinnostuu planeetan ääriolosuhteista ja haluaa lähteä Kerkin mukaan.
Jason on kuitenkin hengissä ja hoitaa päässä olevan haavansa.
Jäte ei ole koostumukseltaan tavanomaisen kaatopaikkajätteen tyyppistä.
Jätehuollon työntekijä löytää Hämähäkkimiehen puvun ja vie sen J. Jonah Jamesonille, joka ottaa kunnian Hämähäkkimiehen katoamisesta.
Jätetäyttöä tehtiin moottoritien eteläpuolisille alueille.
Jätettyään työnsä Simpsoneiden käsikirjoittajana neljännen tuotantokauden jälkeen Vitti on kirjoittanut HBO:n sarjoihin The Larry Sanders Show ja Da Ali G Show.
Jätinkirkkoa ei ole tutkittu.
Jätinkirkon laskennallinen pinta-ala olisi silloin 320 neliömetriä (m²).
Jätinkirkon pituusakseli osoittaa 19° pohjoisesta vastapäivään eli pohjoiskoilliseen.
Jätinkirkossa on yleensä neljä kivivallia, jotka muodostavat suorakulmion tai nelikulmion.
Jatkaessaan Varjojen tuhoamista SEES saa kolme uutta jäsentä: isäntänsä menettänyt koira Koromaru, ala-astelainen Ken Amada sekä SEESistä aiemmin eronnut Akihikon lapsuudenystävä Shinjiro Aragaki.
Jatkoajalla Ruotsi voitti ottelun Sebastian Erixonin tehtyä maalin runsaan minuutin pelin jälkeen, mutta Suomi voitti turnauksen.
Jatkoja käytetään kun halutaan kiinnittää köysi välivarmistuksiin.
Jatko-osa The Inbetweeners 2 sai ensi-iltansa vuonna 2014 ja teki uuden lipunmyyntiennätyksen.
Jatkosodan aikana hän oli laivasto-osaston päällikkönä 1941–1943.
Jatkosodan aikana Loviisan keskustaan valmistui Holmströmin rakennuttama kiinteistö, jossa olivat elokuvateatteri Bio Ulrica, linja-autoyhtiön konttori, autokorjaamo ja -maalaamo sekä kuuden auton talli.
Jatkosodan aikana vuokselalaiset kunnostivat kirkkonsa jälleen käyttöön.
Jatkosodan jälkeen 1945 valtion omistama aseteollisuus yhdistettiin ja nimitettiin Valtion Metallitehtaiksi, joka pian lyheni muotoon Valmet.
Jatkosodan päätyttyä kenttätykistörykmentti 2:n I patteristo, johon oli koottu koko rykmentin henkilökunta ja varusmiehet, sijoitettiin Kontiorantaan.
Jatkosodan puhjetessa hän jäi edelleen Helsingin Laivastoasemalle ja toimi joukkueenjohtajana sodan loppuun saakka.
Jatkosodan puhjettua hän jatkoi aluksi samassa tehtävässä kuin välirauhan aikana, mutta komennettiin myöhemmin 7. Divisioonan esikuntaan intendentiksi, missä tehtävässä oli vuoteen 1943 saakka ja osallistui sotatoimiin Syvärillä.
Jatkossa keskeisiä teorioita ovat olleet ”asiakasyhteisöjen johtaminen” ja asiakkaan arvon määritteleminen osana yrityksen markkinoinnin johtamista.
Jatkossa Neumann esiintyy Dingon lisäksi myös sooloartistina.
Jatkuessaan syömättömyys johtaa kuolemaan tyypillisesti 45–60 vuorokauden kuluttua.
Jatkuva etnisten ryhmien sekoittuminen ja kanssakäyminen on näkynyt sinhalin kielessä, jossa on runsaasti lainasanoja englannin ja portugalin kielistä.
Ja toisin kuin tietokoneen ohjaamat hahmot, nämä eivät tasoeroista välitä.
Jättiläismetsäkarjut tulevat sukukypsiksi noin puolentoista vuoden ikäisinä.
Jättimerivuokot tarvitsevat voimakasta valoa ja melko kovan virtauksen.
Jaubert kuvaili uutisissa vankilaa siistiksi, uudeksi, mutta sanoi samalla ettei tämä lohduttanut, koska häntä uhattiin samalla kidutuksella ja kuolemalla.
Jauharin aikana rajputnaiset tekivät itsemurhan lastensa ja arvoesineidensä kanssa suuressa tulipalossa välttääkseen vangitsemisen ja hyväksikäytön väistämättömässä sotilaallisessa tappiossa ja vangitsemisessa.
Jauhemetallurgia on muotoilu- ja valmistustekniikka, jolla on kolme päävaihetta.
Jauhettu korianteri menettää makunsa nopeasti.
Jauhe voi kulkeutua helposti elimistöön esimerkiksi keuhkojen tai ruuansulatuselimistön kautta.
Jaya on heidän tukikohtansa ja he terrorisoivat Jaya-saaren meriympäristöä.
Jazzrockhenkisessä ”Sampoliini”-kappaleessa on nopea walking bass -kuvio, jollaisia Pohjola on soittanut omilla levyillään harvoin.
Jean-Clauden valtakauden alussa Simone vaikutti huomattavasti poikansa politiikkaan.
Jean vakuutti puheessaan 17. elokuuta olevansa ylpeä kanadalaisuudestaan, kunnioittavansa maan instituutioita ja olevansa täysin sitoutunut tehtävään, eikä olisi muuten hyväksynyt nimitystä asemaan.
Jean Wiénerin tapaaminen johti tämän teosten esittämiseen ja levyttämiseen säveltäjän kanssa.
Jebel Alin lentokenttä avattiin rahtiliikenteelle 2010 ja ensimmäiset matkustajalennot aloitetaan 2013.
Jeesuksen ajan kultturissa kosketusta kuolleseen ruumiseen pidettiin saastuttavana.
Jeesus esitteli itsensä kulloisessakin kirjeessä tavalla, joka sopii parhaiten seurakunnan tilanteeseen, Pawson jatkaa.
Jeesus kohotti katseensa ja sanoi: ’Isä, minä kiitän sinua.’
Jeesus Nasaretilainen oli Jumalan teitä varten valitsema mies.
Jeffin tyrmistykseksi ”Randall” on mennyt juuri naimisiin Jeffin serkun Milesin kanssa eikä hän tunnista entistä aviomiestään.
Jeffrey iski silmänsä saarelle saapuneeseen uuteen sinkkuun Auraan, ja lopulta Jeffrey pudotti pelistä ensimmäisen parinsa Johannan.
Jeff tapaa uuden tuttavan, Ritan, ja yrittää tämän avulla unohtaa Dianen ja aloittaa puhtaalta pöydältä.
Jehovan todistajat voivat hyväksyä oman veren kierrättämisen suljetussa järjestelmässä, jos se ei katkaise normaalia verenkiertoa ja varastoitu veri lasketaan suoraan takaisin ilman pitempää varastointia.
Jehovan todistajia arvostellaan oppien muuttamisesta aika ajoin ja menetelmän ei-raamatullisuutta.
Jehovan todistajien eskatologiassa on neljä päätapahtumaa.
Jehovan todistajien odotetaan osallistuvan kokouksiin periaatteessa aina.
Jeltsin opiskeli Uralin polyteknisessä instituutissa ja työskenteli rakennusprojekteissa Sverdlovskissa vuosina 1955–1968.
Jengeillä on omat kanavansa.
Jenkin keräilysarjat olivat suosittuja useiden vuosikymmenten ajan, ja viimeisin niistä julkaistiin vuonna 1993.
Jenkins työskenteli komission johdossa vuoteen 1981.
Jennifer Anistonin vierailuroolia mainostettiin paljon etukäteen.
Jennifer on ollut myös PPT finaalissa.
Jennin työt ”Miss Keittiön” ominaisuudessa kuitenkin vähenivät myös uuden ”Miss Keittiön” valinnan myötä.
Jennyn jalostettua itsestään tämä super tärkeä diiva palkkaa hän itselleen assistentin Adele Channingin (Malaya Rivera Drew) jonka hän tapaa lempikahvilassaan Planetissa.
Jenny on saanut työtarjouksen kilpailevalta kanavalta.
Jensen teki ottelussa Tanskan 2–3-voittomaalin voittomaalikilpailun päätteeksi.
Jens Fink-Jensen kirjoitti ylioppilaaksi Herlufsholmin sisäoppilaitoksen nykykielten linjalta vuonna 1976.
Jere Hårdin uintiurasta on kirjoitettu kirja "Erinomaista ainesta, 2007".
Jeremy löytää supertietokoneelta pahan ohjelman, X.A.N.A:n, jolla on oma tahto.
Jericholla oli kiistoja Chynan kanssa Intercontinental-mestaruudesta.
Jerkkien valmistaminen on hyvin tarkkuutta vaativaa, sillä valmistuksessa tulee ottaa huomioon uistimen vajoamisnopeus, vajoamisasento sekä painotuksen sijoitus oikeisiin paikkoihin.
Jerome näyttää yrittävän vältellä kinoja Esmén kanssa, sillä hän vihaa hänen kanssaan riitelemistä, ja seuraa jatkuvasti hänen ohjeitaan.
Jerppe Stoltenstolten (mainostoimisto budhan puheenjohtaja) kutsuu häntä usein nimillä "Kössi Pöde" ja "Kyösti Von Pöysmaister".
Jèrriaisin puhujia on alle 3 000 ja vuoden 2001 väestönlaskennan mukaan heistä vain 113 puhuu sitä ensisijaisena äidinkielenään, mutta jopa 15 % saaren väestöstä ymmärtää sitä.
Jerrmanin mielestä Adams sortuu hyvien ideoiden laiskaan hyödyntämiseen ja tyhjäkäyntiin.
Jerrykannua luonnehtii mm. kuljetuksen ja varastoinnin kannalta käytännöllinen suorakulmaisen särmiön muoto ja toisaalta kylkeen puristetun kuvion ansiosta kestävämpi rakenne verrattuna edeltäjiinsä.
Jerryllä on meneillään VIP-niminen mainoskampanja.
Jerryn kaverina on myös keltainen tipu.
Jerry Tyson palaa seitsemännellä kaudella yhdessä sarjamurhaaja Kelly Niemanin kanssa esiintyen valeidentiteetillä Michael Boudreaux.
Jerusalemin kaupungin suojana oli vahvoja linnakkeita, jotka olivat osaksi rakennettuja, osaksi luonnon muovaamia.
Jeschonnek oli hyvin älykäs ja teki vaikutuksen kaikkiin sotilaallisella olemuksellaan.
Jesper Knutas: Nuotin vierestä (Yle Radio Suomi 10.11.
Jesse, Peter, Anthony ja Joey kyllästyivät lopullisesti Ishen töykeään käytökseen ja päättivät hankkiutua tästä eroon.
Jessica teki yhteistyötä 8Eightin kanssa laulamalla kappaleen "I Love You" heidän kanssaan.
Jesus oli viimeinen elossa ollut vuonna 1893 syntynyt henkilö.
JG 74 aktivoitiin nimellä JG 75 Saksan ilmavoimien viimeisenä hävittäjälennostona 5. toukokuuta 1961.
J. H. Erkon palkinto oli kirjallisuuspalkinto, joka myönnettiin vuosina 1964–1994 parhaasta esikoisteoksesta.
JHT oli ensimmäinen tiedotusalan järjestö, mutta ei ensimmäinen tiedotusalalla toimiva yhdistys.
Jihad teki paluun ja Deadshot lähettiin salamurhaamaan heidän nopealiikkeinen Jaculi.
Jill rakastui Katherinen aviomieheen Philip Chancellor II:n ja meni tämän kanssa naimisiin Philipin kuolinvuoteella.
Jimbolla on pitkät ruskeat hiukset ja hän pukeutuu aina violettiin pipoon ja mustaan pääkallo-t-paitaan.
Jim ja Michelle koettavat piristää huonoa seksielämäänsä muistelemalla ensimmäistä kertaansa, joka tapahtui nimenomaan Stiflerin järjestämissä juhlissa 13 vuotta sitten.
Jimmy otti syyt niskoilleen, ettei Max joutuisi vankilaan.
Jim Starlin vihjaili olevansa itse kiinnostunut tekemään cameoesiintymisen elokuvissa.
Jinnah ei hyväksynyt muslimien vähemmistöasemaa hinduenemmistöisessä Intiassa ja Muslimiliitto alkoi yhä äänekkäämmin vaatia erillistä muslimivaltiota.
Jinnah oli myös tärkeässä asemassa Yleisintialaisen itsehallintoliiton (All India Home Rule League) perustamisessa vuonna 1916.
Jinnien tavoin ifrititkin voivat olla joko hyviä tai pahoja tai uskossa tai epäuskossa, mutta yleensä ifritejä pidetään pahantahtoisina olentoina.
Jinnit asuvat maan pinnalla.
Jinping on itse peräänkuuluttanut kiinalaisen yhteiskunnan uudistamista ja voimistamista unohtamatta kiinalaistyylisen sosialismin jatkuvuutta.
Jin pyysi eri huoneita jottei heidän suhteensa paljastuisi.
Jiralhanaet käyttävät lähinnä omia aseitaan joihin kuuluu teräviä piikkejä korkealla nopeudella ja vauhdilla ampuva Spiker, kranaatteja ampuva Brute Shot, haulikkomainen pistooli Mauler, piikkejä ympäriinsä levittävä kranaatti ja polttokranaatti.
Jiříčekistä tuli kaikkien aikojen nuorin Tšekin A-maajoukkueessa debytoinut pelaaja.
Jisaburō Ozawa vuonna 1944 tai 1945.
Jiven askelkuvio vaatii etenkin nopeassa musiikissa melko nopeita jalkoja.
Jo 15. maaliskuuta 1930 liike järjestäytyi Lapuan Seurahuoneella pidetyssä kokouksessa Suomen Lukko ry:ksi.
Jo aiemmin hän toimi vuoden verran Ikaalisten virkaatekevänä kaupunginjohtajana ja sitä ennen kaupungin talousjohtajana.
Jo aikaisemmin (23.2.2006) Kaltion johtokunnasta oli eronnut Kaarina Niskala sarjakuvan julkaisemisen takia.
Jo antiikissa ja myöhemmin pidettiin hyvänä tätä tapaa jossa keisari valitsi seuraajakseen "parhaan miehen".
Jo avajaispäivänä pääsylippuja oli myyty 30 % enemmän kuin edellisenä vuonna vastaavaan aikaan.
Jobbikin suosio kasvoi ja vuonna 2014 puolue sai parlamenttivaaleissa 20.54% äänistä.
Jobsin mielestä ohjelmat kasvoivat aina vaan isommiksi, monimutkaisemmiksi ja kalliimmiksi.
Jodaatti muuntuu jodiksi, joka estää radioaktiivisen jodin kertymisen kilpirauhaseen.
Jöde oli saksalainen ns nuorisomusiikkiliikkeen (Jugendmusikbewegung) keskeisiä hahmoja.
Jōdōta hän edisti opetustoimintansa ja ZNKR-yhteyksiensä kautta.
Jody haluaa ottaa hoiviinsa peuran orvoksi jääneen vasan.
Joe joutuu aika-ajoin työtovereidensa kepposten kohteeksi.
Jo Elisabetin antaman sekä hänen seuraajiensa vahvistaman käskyn mukaan Vanki numero yhtä ei saanut luovuttaa elävänä ja tuota käskyä noudattaen Iivanan henkilökohtaiset vartijat surmasivat hänet havaittuaan jotakin vakavaa olevan tekeillä.
Joella on pudotusta Noodasjärveen 7,1 metriä.
Joel oli naimisissa Elizabeth Weberin kanssa vuosina 1973–1982.
Joel on ihastunut Irmaan ja on jo pitkään luullut, että Irmakin rakastaa häntä.
Joen itäpuolella ovat öljynjalostamon, kemian tehtaan ja Novostroikan taajamat.
Joen kiinankielisen nimen kirjaimellinen merkitys on "lohikäärmejoki".
Joen merkityksen kuljetusreittinä odotetaan kasvavan entisestään.
Jo ennen sitä oli kehitetty stereotaktinen hoito, jossa hoito kohdistetaan kolmiulotteisesti tietokone- ja magneettikuvauksen avulla.
Joen nimi tarkoittaa 'tiikerinjokea'.
Jo ensimmäisen sillan valmistuminen vähensi Pietarin keskustan liikenneruuhkaa.
Jo ensisävelien jälkeen kaikki tajusivat, että kyseessä oli ensiluokkainen muusikko ja todellinen swing-mies.
Joensuun yliopisto, 1994.
Joensuun yliopisto, Joensuun kaupunki, Joensuun Rotaryklubi.
Joensuussa Karhapää ja hänen veljensä suljettiin kaupungintalon kellariin muiden vankien joukkoon.
Joen valuma-alue on 1 380 neliökilometriä, joka on pääasiassa maaseutua.
Joen virtaamista on tallella vuosien mittauksia kohdasta, joka on noin 184 kilometriä joen suistosta.
Joen yhtymäkohdassa lukee ”Cataracte Juopa”, mikä tarkoittanee nykyistä Juopakoskea.
Joen yläjuoksulla Kaartjoki virtaa laajan ojitetun suon poikki.
Joen yläjuoksu virtaa Palkinon halki ja jatkaa itään päin peltomaiden läpi.
Joessa esiintyy tekojärveen asti lietteisiä ja matalia saaria.
Joet lähteineen ovat tärkeitä hinduille, ja alueella on muitakin hindujen pyhiinvaelluskohteita.
Joey ei onnistu korjaamaan naista, koska pari keskeytetään, joten Rachel uskoo hetken aikaa olevansa Joeyn kanssa kihloissa.
Johan Broända kuoli lokakuussa 1947, 81-vuotiaana.
Johanna kihlattiin ensin Englannin prinssille, mutta tämän kuoltua sovittiin avioliitosta hänen serkkunsa, Ranskan kuninkaan jomman kumman pojan kanssa.
Johanna Törn-Mangs on suomenruotsalainen mediapäällikkö ja toimittaja.
Johanneksen evankeliumin varhaisin käsikirjoitus on ajoitettu vuoteen 125, mutta teos oli syntynyt jonkin aikaa ennen sitä.
Johanneksen kaste oli parannuksen kaste, jonka tunnustus viittasi tulevaan Jeesukseen (Apt. 19:4).
Johanneksen teos koostuu 30 "portaasta" eli luvusta tai puheesta.
Johannes ajoi läpi uudistuksen joka rajoitti keisarillista postilaitosta.
Johannes Malalas mainitsee vielä kaksi tytärtä, joiden olemassaolosta ei ole varmuutta.
Jóhannessonin suosio oli mielipidemittauksissa huomattavasti korkeampi kuin kilpailijansa.
Jóhannesson puolestaan ilmoitti pyrkivänsä jatkamaan samalla linjalla, jolla hän voitti aiemman presidentinvaalin.
Johannes Virolainen: Polun varrelta: merkintöjä ja muistikuvia ihmisistä ja tapahtumista, s. 298. Helsinki: Otava, 1993.
Johann Fredersen syyttää apulaistaan Josaphatia siitä, että tämä ei ole ehtinyt ensin kertoa onnettomuudesta.
Johannsilla on vaimo Stephanie ja kaksi lasta.
Johan Richthoff oli vapaa-aikanaan vapaakirkon saarnaaja ja myös aktiivi raittiuden kannattaja.
Johansen pelasi kuitenkin vielä kauden 2010–2011 Winterhawksissa.
Johansson diskattiin lopulta pakoilunsa takia ja Sanders tuomittiin kultamitalin voittajaksi.
Johansson kirjoitti ylioppilaaksi Vaasan ruotsalaisesta lyseosta vuonna 1904 ja liittyi Pohjalaiseen osakuntaan.
Johan Tanskanen oli naimisissa 1881–1911 Maria Sofia Kolströmin (k. 1911) kanssa ja vuodesta 1912 Iida Paatelaisen kanssa.
John de Feckenham, joka ei ollut onnistunut käännyttämään Janea, piti tälle seuraa koko teloituksen ajan.
John Hubbard vastaanotti 12. kesäkuuta aluksen päällikön tehtävät ja luopui niistä 4. joulukuuta.
Johnin romaanit ovat taipumukseltaan suunnatut yhteiskunnallisia ennakkoluuloja vastaan, niissä on kuvauksen eloisuutta, mutta usein niistä puuttuu sisäinen totuus, ja monet ovat tuntuneet vanhentuneilta jo 1900-luvun alkuvuosina.
John kohtaa Savannahin ja tajuaa, että tämä on naimisissa Timin kanssa.
John Lennox: God's Undertaker – Has Science buried God?, Lion UK (2007) Jotkut tieteelliset löydöt on tehty, koska tieteentekijä on edeltä ollut vakuuttunut siitä, että oikeiden yhtälöiden täytyy olla matemaattisesti kauniita ja elegantteja.
John Nurminen Oy osti Notracon, joka kaupan yhteydessä tarjosi MatkaKalevalle tilaisuuden yhteistyöhön Inturistin kanssa.
John pahoinpideltiin hyvin väkivaltaisella tavalla varastamisen vuoksi, ja Kevin Taylor oli pahoinpitelyn jälkeen palkinnut pahoinpitelyyn osallistuneita vankeja ruokatarvikkein.
John Parsonsia voidaan pitää tietynlaisena NC-ohjauksen esi-isänä.
Johnson lupaa toimittaa rakkausromaaneja Minnielle.
Johnson määräsi myös useamman kerran taukoja pommituksiin diplomatian takia.
Johnson on kuitenkin myöhemmässä kirjassaan Johnson 1996 käsitellyt tiedonhakua työorganisaatioissa, ja ehdottanut miten mallia voisi käyttää.
Johnson on myös nuorimpana, 30-vuotiaana, kuvernöörin virkaan astunut.
Johnson sai useita liittovaltion rahoittamia asuntorakennus- ja patoprojekteja hänen paikalliseen vaalipiiriin.
Johnson toivoi saavansa joskus valmistaa näitä kolmea naista kuvaavan monumentin Yhdysvaltain Capitol Hillille.
Johtaja huutaa, jonkun kolmesta alueesta ja leikkijät juoksevat nopeasti sinne.
Johtajakarju ajaa aina koiraspuoliset poikasensa pois laumasta.
Johtaja kuitenkin astuu saliin, ja avoimet ovet tarjoavat avoimen näköalan vuorelle, jonka takaa kohoaa napinpainalluksen jälkeen esiin kilpi, joka peittää taaksensa kaiken Springfieldiin kohdistuvan auringonvalon.
Johtajan valitsi lopulta puolueen jäsenistö postiäänestyksellä, jonka tulos ilmoitettiin 23. heinäkuuta.
Johtajatyttö ja -poika nimitetään seitsemännen vuosiluokan oppilaista.
Johtamisjärjestelmäkeskus toimii 18 paikkakunnalla eri puolilla Suomea ja sen palveluksessa on noin 400 työntekijää.
Johtamista on organisaatioissa paljon ja erilaista, mistä syystä johtamisessa tarvitaan työnjakoa kuten muussakin työssä.
Johteiksi kutsutaan aineita, joiden ominaisvastus, ominaisresistanssi, on vähäinen.
Johtojännetuppia on myös joillakin C 3 -kasveilla, joskin niiden tehtävät ovat tällöin erilaiset kuin C 4 -kasveilla.
Johtojänteet ovat poikkileikkaukseltaan liereitä ja keskenään erikokoisia.
Jo hyvältä vaikuttanut neuvottelu kuitenkin epäonnistui, kun jokitörmään asetetussa laihialaisten ampumaketjussa jonkun hermo petti.
Joiden kantavuudet maatalouskäytössä ovat 5–20 tonnia.
Joidenkin alueiden väkiluku pieneni puoleen sodan aikana.
Joidenkin arvioiden mukaan jopa 20 % kaikista marokkolaisista trilobiiteista on väärennöksiä.
Joidenkin kulttuureiden piirissä rapuja on tapana syödä, toiset taas suhtautuvat niihin varauksin.
Joidenkin lähteiden mukaan hän olisi ollut vasta 12-vuotias, mutta luultavasti hän oli noin 18- tai 20-vuotias.
Joidenkin lähteiden mukaan Hokkaidōn ja Sahalinin saarten murteiden puhujat eivät ymmärtäneet toisiaan.
Joidenkin lähteiden mukaan ”Pravda” kirjoitti jo huhtikuussa 1926, että huoneet eivät lämpene, kattoon ja seiniin kerääntyy kosteutta ja asukkaat palelivat koko talven.
Joidenkin lajien asemasta ei olla täysin varmoja, ovatko ne omia hinalajejaan vai samoja jonkin jo aiemmin kuvatun lajin kanssa.
Joidenkin sairauksien ympärille on muodostunut yhteisöjä, joissa jaetaan asiantuntijoiden ja vertaisten näkemyksiä sairaudesta.
Joidenkin tietojen mukaan vuorovesiraja Maata vastaavalle etäisyydelle on jo 0,7–0,8 Auringon massaisella tähdellä.
Joihinkin vuosiin Sjögren ei säveltänyt, mutta Berta o.s. Dahlmanin kanssa joulukuussa 1897 solmimansa avioliiton myötä hän sai asioitaan parempaan järjestykseen ja jatkoi säveltämistä vaimon toimiessa käytännössä miehensä managerina.
Joillain lajeilla esiintyy myös täysin valkokukkaisia muotoja.
Joillakin ihmisistä on Piiravoimia, joilla voi esimerkiksi piiroja kutsua tai jopa hallita, myös eräät maagien loitsuista pystyvät tähän.
Joillakin selkouni päättyy joskus unen hajoamiseen, ja henkilö huomaa olevansa tietoisena säkenöivän mustassa tyhjässä tilassa.
Joillekin pääkohde oli itse Saint-Gilles.
Joinakin vuosina lämpötila on ollut myös yli 17 °C.
Joissain jaksoissa Kearneyn ikää on liioiteltu vielä enemmän ja hänen on mainittu kokeneen vuosikymmenten takaisia tapahtumia ja olevan siten vähintään keski-ikäinen.
Joissain kielissä Mikola voi olla myös etunimi.
Joissain organisaatioissa pidetään vaaleja ja valitaan edustajia edustuksellisen demokratian keinoin.
Joissain taistelukuvauksissa voi olla jopa esihistoriallista ainesta.
Joissain tapauksissa aviopari ei edes tapaa toisiaan ennen häitä, mutta joissain kulttuureissa aviopuolisot voivat tutustua ennalta toisiinsa.
Joissain tapauksissa jäsenen poika voi päästä varhaisemmalla iällä kuin muut).
Joissain tapauksissa on mahdollista, että jumalanpalvelus rakentuu jonkin tietyn teeman ympärille, ja jumalanpalvelus voi olla esimerkiksi seurakunnan lasten valmistama.
Joissain viireissä käytetään punaisella pohjalla valkoreunaista, sinistä raitaa, kun taas jotkin viirit sisältävät Norjan lipun ristikuvion.
Joissakin DLP-laitteissa väripyörä voidaan poistaa käytöstä, jolloin käyttöön saadaan huomattavasti kirkkaampi harmaasävykuva.
Joissakin intialaisissa teksteissä Soma on Apsaran nimi.
Joissakin jaksoissa syyttäjä voittaa jutun, mutta silti näyttää siltä, ettei oikeus voittanut.
Joissakin käännöksissä joitakin kirjoituksia on lisätty ja poistettu.
Joissakin korteissa lukee sana Can (voi) ja joissakin taas Can't (Ei voi).
Joissakin kristinuskon haaroissa taas korostetaan enemmän tai vähemmän ihmisen omien tekojen tai moraalin vaikutusta pelastukseen Jeesuksen ristinkuoleman ohella (
Joissakin lähteissä Keltainen keisari mainitaan myös näiden Viiden keisarin joukossa.
Joissakin maissa näitä HD-PE-pusseja käytetään kaikkien ostosten pakkaamiseen, esimerkiksi Australiassa 85 % kaupan muovikasseista on niitä.
Joissakin pelin muunnelmissa neljä samaa korttia päällekkäin kaataa pinon.
Joissakin sarjamurhaajissa on piirteitä useammasta tyypistä.
Joissakin tapauksissa rakkuloiden sijasta muodostuu vain läiskittäistä punoitusta.
Joissakin tapauksissa valtiontuet oli sallittu tuotannon lopettamisen helpottamiseksi tai sosiaalikustannuksiin, mutta niihin täytyi saada EHTY:n suostumus.
Joissakin tavarataloissa oli selvästi erillinen One Way-myymälä, osassa muusta muodista eroteltu osasto ja joissakin brändiä ei korostettu mitenkään.
Joissakin tilanteissa henkilöä haetaan täyttämään jotakin erityistä osaamisaukkoa, jolloin perehdyttämisen painopiste mitä ilmeisimmin liittyy juuri täytettävään rooliin ja tehtävään.
Joissakin yliopistoissa myös liiketoimintaan liittyvät vero-oikeudelliset asiat luetaan yritysjuridiikan alaan.
Joistakin syistä tautia ilmenee eniten 15-34-vuotiaana ja yli 60-vuotiaana.
Joitain esiintymiä on lisäksi muun muassa Norjassa, Islannissa, Kaukasuksella, Venäjän Kaukoidässä, Alaskassa ja Kanadassa.
Joitain päiviä myöhemmin hän otti haltuunsa kuvernöörin postitoimiston, kun taas Lothar Popp nousi sotilaiden neuvoston puheenjohtajaksi.
Joitakin Murheen laakson kappaleista yhtye oli jo esittänyt konserteissaan ennen tätä.
Jo itse Vincennesin ravirata on ainutlaatuinen.
Joka asunnossa on muurimainen varaava rakennusosa.
Joka ilta Suomen aikaa kello 23:00 alkaa ns.
Jokainen epimorfismi on algebrallisesti katsottuna epimorfismi myös kategorisessa näkökulmassa, mutta käänteinen ei ole voimassa kaikissa kategorioissa.
Jokainen esiintyjä teki itse sovitukset.
Jokainen hevonen on pohjaväriltään eli geneettisesti jonkin näistä kolmesta väristä edustaja ja periyttää pohjaväriä sen mukaisesti, vaikka eläin saattaakin muiden väriin vaikuttavien tekijöiden vuoksi ulkonäöltään olla esimerkiksi täysin valkoinen.
Jokainen joukkue kohtaa kunkin lohkotoverinsa kuusi kertaa: kolmesti kotikentällä ja kolmesti vieraskentällä.
Jokainen kaupunki voi tuottaa kerrallaan yhtä rakennusta, kaupunginosaa, yksikköä tai ihmettä.
Jokainen kirjasarjan osa on hieman yli kolmesataasivuinen.
Jokainen klubi toimii itsenäisesti ja valitsee itse, millaisia aktiviteetteja ja muita tapahtumia haluaa järjestää.
Jokainen lauta sisältää muutaman tyyppisiä ruutuja, joissa voi pelata erikoisia minipelejä, joita ei voi pelata säännöllisesti.
Jokainen määrättiin ottamaan osaa sillan korjaamiseen ja uuden rakentamiseen.
Jokainen mittaus tulisi myös tehdä kaksi kertaa, mittaajina eri henkilöt satunnaisessa järjestyksessä, ja on kirjattava muistiin, jotta tulos olisi mahdollisimman luotettava.
Jokainen oli asettanut itsensä virkaan kuninkaallisilla seremonioilla, ja he väittelivät keskenään siitä, kenellä oli laillinen perimisoikeus kruunuun.
Jokainen paketti sisältää omat maailmansa, asetukset ja tietenkin modinsa.
Jokainen pelin hahmo on stereotypia ja useimmat perustuvat tosielämän henkilöihin.
Jokainen putki on täytetty kaasulla, joka ionisoituu kun varautunut hiukkanen kulkee sen läpi.
Jokainen rintama sisälsi yhden ilmatorjuntapatterin, 4 bunkkeria ja 2 kranaatinheitintä ja tutka-asemaa.
Jokainen solmu matkan varrella pitää kirjaa siitä, mistä pyyntö hänelle tuli.
Jokainen tapahtuma viikonloppuun päässyt teos saa kirjallisen palautteen oman lajinsa arviointiraadilta.
Jokainen tukiasema on alainen jollekin matkapuhelinverkon kytkentäkeskukselle.
Jokainen uusista kappaleista edustaa yhtä niistä.
Jokainen valtio oli tunnistettavissa kirjeenvaihdossa ja käskyissä tämän numeron avulla koko loppupelin ajan.
”Jokainen viisas sielu on – – kukin oman ansionsa mukaan saanut asuinpaikakseen joko tähden tai kaljun pään – – ja kuinka paljon tahansa vain voisikin esittää ylistyksiä pallolle, niin kävisivät ne samat ylistykset yhtä hyvin myös kaljuudelle.”
Jokaisella Neuvostoliiton tasavallalla oli oma tasavallan tason puoluekoneistonsa, paitsi Venäjän sosialistisella federatiivisella tasavallalla (ennen vuotta 1990).
Jokaisella päivällä on auringonnousu, uusi alku."
Jokaisella ryhmällä on omia eeppisiä kansanlaulujaan, joiden tarinat välittyvät sukupolvelta toiselle.
Jokaisella valtionyhtiöllä oli oma vuosisuunnitelmansa, jonka ministeriö oli hyväksynyt.
Jokaisen 100 m ja 400 m yksilölajeihin valitun (myös neljännen varamiehen) pitää kuulua viestijoukkueeseen, jos maalla sellainen on.
Jokaisen apotin tuli vuosittain osallistua sääntökunnan yleiskokoukseen, joka pidettiin Pyhän Ristin päivän (
Jokaisen hahmon perusaseen lisäksi pelissä voi käyttää esimerkiksi erilaisia pommeja.
Jokaisen jaon pisteet lasketaan yksi kerrallaan ja lopussa kaikki tulokset lasketaan yhteen.
Jokaisen kulttuurin omat normit määräävät sen, mitä ihminen saa itsestään kertoa ja millä tavalla.
Jokaisen perusjakson yksitellen ilmaisevaa algoritmia tarvitaan myös tarkan F0-jakauman luontiin ja siitä tehtävien tarkkojen tilastosuureitten luontiin.
Jokaisessa jaoksessa oli kaksi panssarivaunua: yksi konekiväärillinen Renault ja yksi tykillinen Renault.
Jokaisessa kappaleessa lauloi eri henkilö.
Joka jaksossa yksi kilpailija kustakin pelistä pääsee finaaleihin ja voi voittaa tuhansia euroja.
Joka kerta kun Lola tapaa miehen, hän kysyy suoraan haluaako tämä mennä hänen kanssaan naimisiin.
Joka korimallin oikeanpuoleiseen etulokasuojaan lisättiin merkki tekstillä Sonderklasse.
Joka kuudes korkeakoulutettu on työtön.
", joka laulettiin englanniksi ja espanjaksi.
Jokamiehenoikeudet ovat pohjoismainen ilmiö.
”, joka oli nostanut yhtyeen suursuosioon vähän ennen Sullivanin ohjelmaa.
Joka suupalaa varten voita ei kuitenkaan pantu vaan ainoastaan muutamalle palalle leivästä.
Joka tapauksessa Agricolan mukaan Ukolla oli nainen.
Joka tapauksessa Johnin johdolla kavereista tuli "glam-rokkareita", joilla oli todella räikeät takit ja housut sekä kahdeksan tuumaa korkeat saappaat.
Joka tapauksessa testaaminen oli vielä tuolloin alkutaipaleellaan, ja testiolosuhteet olivat hieman epäselvät.
Joka toinen tasonnousu aina korkeimpaan tasoon 30 asti, pelaaja saa yhden HeroPointsin (HP), joilla hän voi kehittää erikoiskykyjään (abilities).
", joka ui naisen luota naisen luokse, kunnes joku käy pyydykseen.
Joka vuosi syntyy monia muutaman sadan kilometrin läpimittaisia pölymyrskyjä.
Joka yö hän tapaa toinen toistaan oudompia ihmisiä.
Jokeen istutetaan myös 0,5 – 1,5 kg painoisia kirjolohia, kuhaa ja taimenta.
Jokeen on rakennettu pato vuonna 1918 Hararen pohjoispuolelle.
Jokeen on viime vuosikymmeninä istutettu runsaasti kalaa.
”Joker-elokuva lietsoo katsojansa lähtemään Joaquin Phoenixin näyttelemän päähenkilön maniaan mukaan”, hän tunnelmoi.
Joki alkaa Börringesjönin pohjoispäästä ja virtaa sen jälkeen joko peltomaan tai asutusalueen läpi.
Jokidelfiinien pituus on tavanomaisesti verrattain pieni, vain 1,5–3 metriä.
Joki-Erkkilä jakoi myös koko Mestiskarsintojen tehotilaston voiton joukkuetoverinsa Mikko Männistön kanssa.
Jokilaaksot saattoivat olla hyvin lämpimiä.
Joki laskee siihen Mustjärvestä tavallista leveämpää uomaansa pitkin.
Jokinen oli kiinnitettynä The Bay of Silence -nimisen elokuvan ohjaajaksi.
Jokiniemen väestörakenne onkin melko nuorta.
Jokioisten rautatien vuonna 1974 tapahtuneen lakkauttamisen jälkeen museoliikenne oli muutaman vuoden seisahduksissa.
Joki on toiminut Sevallan kaakkoispuolelta asti alajuoksullaan läänien välisenä luonnollisena rajana.
Jokiosuuksilla oli kymmeniä koskia pitkinäkin jaksoina.
Joki pysyttelee loppumatkan Jägala jõgeen kantatie 13 pohjoispuolella ja siihen yhtyy kaksi pientä sivuojaa ennen yhtymistään pääuomaansa.
Jokirauskulajit ovat ovovivipaarisia eli naaras synnyttää poikasia, jotka ovat kuoriutuneet kohdussa ollessaan.
Jokisen veljekset olivat mukana ikimuistoisessa tapahtumassa.
Jokiveden lämpötila on heinä-elokuussa tyypillisesti 19–21 °С, enimmillään se on kohonnut heinäkuussa 28 °С:een.
Joki virtaa aluksi vähäisenä Kurjenjärveen saakka ja siitä pohjoiseen pienen Räntäjärven läpi.
Jo kolme päivää sopimuksen allekirjoittamisen jälkeen 29. lokakuuta 1960 Clay otteli ensimmäisen kerran ammattilaisena.
Jo kuukauden kuluttua valitsemisestaan Seuran presidentiksi Knorr ilmoitti, että Seura valmisteli "teokraattista koulua", jossa yksittäisiä Jehovan todistajia koulutettaisiin Raamatun tutkimiseen, julkiseen puhumiseen ja keskusteluun.
Jolie kertoi myös, ettei hänellä ollut aikomusta rikkoa Pittin ja Anistonin avioliittoa.
Jolin pesti HSV:ssä jäi yhteen kauteen.
”, jolla he sijoittuivat kolmanneksi.
Jollei koko rangaistusaikaa suorittamaan määrättyä päästetä ehdonalaiseen vapauteen, hänet sijoitetaan valvottuun koevapauteen kolme kuukautta ennen vapauttamista.
Jollei ManU olisi kolmannelle salibandy-kaudelleen (1988-1989) merkittäviltä osiltaan hajonnut, olisi joukkue ollut sarjassa korkeammalla kuin viidentenä.
Jollekin saatu arvostus on tärkeämpää kuin taloudelliset palkkiot.
Jomshof on naimisissa ja hänellä on kaksi poikaa.
Jonakin tiettynä hetkenä joitakin asioita on olemassa ja joitakin taas ei.
Jonathan ”Johnny the Jew” Klebitz on Lostin varapuheenjohtaja ja siten korkea-arvoisin jäsen varsinaisen johtajan Billyn Grayn ollessa huumevieroituksessa.
Jones aloitti uransa vuonna 2003 Kingstone Press Championshipin Halifax RLFC:ssä, jota hän edusti kuusi vuotta vuoteen 2009 asti.
Jonesia pidetään yhtenä Yhdysvaltain kaikkien aikojen parhaista pelaajista.
Jones ja City Slickersit myös keikkailivat ahkerasti, jolloin heidän tunnusmerkkinsä olivat yhdenmukaiset ruudulliset puvut ja surrealistinen lavashow.
Jones pelasi hyökkäyksen linjassa ja hänen joukkuekaverina oli mm.
Jonka jälkeen hän liittyi Medical Research Counciliin.
Jon kaksintaistelee Qhorinin kanssa ja tappaa tämän Aaveen avulla.
Jonka myös silloinen Tasavallan Presidentti huomioi epävirallisessa puheessaan.
”, jonka syylliseksi tosin on pyritty osoittamaan vain keisari itse.
Jonkin aikaa turhaan yritettyään kettu totesi: ”Ne ovat kuitenkin happamia”, ja lähti murheissaan pois.
Jonkinlainen kartta Muumilaaksosta esiintyy kaikissa tämän pelin jälkeen ilmestyneissä Muumi-peleissä.
Jonkin verran luonnonpihlajaa makeammat ja suuremmat marjat on makeapihlajassa (Sorbus aucuparia 'Edulis').
Jonkun verran on kasvanut myös kasvisten, hedelmien ja marjojen kulutus.
Jonna on seurustellut jo vuosia Harri Bergmanin kanssa.
Jonne Jantusella on myös pikkuveli Jesse.
Jönni julistetaan kuolleeksikin, mutta satamajätkä Jönni kuitenkin nousee takaisin elävien kirjoihin.
Jo noin viisisenttinen hauki saattaa syödä pikkukaloja, mutta selkärangattomat ovat pääasemassa, jos sopivan kokoista kalaravintoa ei ole saatavilla.
Jonossa oli ruotsalaisia ja suomalaisia.
Jonsson on neljää NHL-kautta (1999–2003) lukuun ottamatta pelannut koko uransa MODOssa.
Jo odotusaikana Lennon teki päätöksen vetäytyä kokonaan musiikkimaailmasta voidakseen olla lapsensa kanssa.
Joolin mesaanin merkitys on usein lähinnä venettä tasapainottava.
Joonaksella oli Jonni-poika, tarinassa Jonni ja maailmanmestari.
Jopa hänen omasta pojastaan Hugosta tuli tällainen.
Jopa kaikkein perustavimmanlaatuiset teoriat voivat osoittautua epätäydellisiksi, jos uudet havainnot eivät ole yhteensopivia niiden kanssa.
Jopa kuusivuotiaita laitettiin kaivostöihin, koska he pystyivät kulkemaan kapeissa käytävissä.
Jopa Luthor suree Teräsmiehen kuolemaa, mutta vain siksi, ettei hän ollut itse vastuussa sankarin kuolemasta.
Jopa luut ja karvat sulavat osittain; loput poistuvat ulosteen mukana.
Jopa rauhan ja hyvien satojen aikoina miljoonia ihmisiä kuoli nälkään vuosittain.
Jopa vaikutusalueissa on vaihtelua, esimerkiksi hallakkogeeni vaikuttaa vain rungon alueella ja hopeageeni vaikuttaa selkeimmin jouhissa.
Jopa vakiintuneet tavanomaisen oikeuden (ns. tapaoikeus) normit ovat niiden edellä.
Jopa valehtelu on roolihenkilöille sallittavaa.
Jope esittää autokorjaaja Hekaa joka aina pyytää pomoltaan lisää rahaa tai lomaa ja käyttää usein vertauksia ”Aatteleppa ite” ja ”Panepa omalle kohallesi”.
Jope esittää Columboa soittaen aina jollekin henkilölle soramontulta käyttäen vertausta kuulitko.
Joplin piti itsekin festivaalia elämänsä kohokohtana.
Jordan alkoi rakentaa itsestään niin kutsuttua superbrändiä jo ennen kuin hän lopetti aktiiviuransa ensimmäisen kerran.
Jordania joutui hyväksymään alueen liittämisen Israeliin sen solmiessa aseleposopimuksen saman vuoden huhtikuussa.
Jordanian ralli on kokonaan uusi osakilpailu MM-sarjassa.
Jordania on suunnitellut uuden minareetin rakentamista Temppelivuoren itäosaan.
Jordan kielsi Schumacheria ohittamasta Hilliä varmistaen tallille sen historian ensimmäisen osakilpailuvoiton.
Jordan kirjoitti myös sarjan tapahtumia edeltävän romaanin Uusi kevät ja novellin The Strike at Shayol Ghul.
Jordanova oli tuolloin 14-vuotias.
Jordan sijoittui kauden päätteeksi valmistajien MM-sarjassa kuudenneksi.
Jørgensen putosi henkilökohtaisessa kilpailussa ensimmäisellä kierroksella, ja myös Norjan joukkue karsiutui.
Jormasjärven syvänteen päällysvesi ylitti 13-kertaisesti alueen luontaisen keskiarvon vuonna 2012 ja sen sulfaattipitoisuudet ovat tasaisessa nousussa, mutta tilanne ei ole hälyttävä toistaiseksi.
Jortikka ei ole koskaan ollut A-maajoukkueen päävalmentaja, vaikka hän on monesti ollut spekulointien kohde, kun maajoukkueelle on oltu valitsemassa uutta luotsia.
Jo saman kesän heinäkuussa Chytil teki Rangersin kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen.
Jos arvo on 1, ovat komponentit erottuneet toisistaan melko hyvin.
Joseph A. Bower suoritti yhtiön uudelleenjärjestelyn joka astui voimaan 1. heinäkuuta 1939 ja yhtiö alkoi vihdoin tuottamaan voittoa.
Joseph Hislopin ja Dagmar Gustafsonin johdolla.
Joseph Schachtin mukaan veron nimi tuli juutalaisilta, joilla oli zakut -niminen vero.
Joseph Smithin nimeen liitetty järjestysluku III selittyy sillä, että jo hänen isänsä isän nimi oli Joseph Smith.
Joseph Smith's revision extends this to 110 verses) Kirja käsittelee sekä myös valmistelee ja ennakoi Kristusta, käytännössä siis kristillistää Vanhaa Testamenttia.
Joseph Wright of Derbyn maalaus vuodelta 1768 kokeesta, jossa tyhjiöön on pantu lintu.
Jos esimerkiksi geosynkronisella radalla sijaitsevassa satelliitissa (tai vaikka Kuun pinnalla) on heijastin, sen etäsyys voidaan mitata pienempitehoisella satelliittilaserilla kuin sellaisen satelliitin etäsyys, jossa sopivaa heijastavaa pintaa ei ole.
Jos espanjalainen prikaati oli järjestetty oikein, sen eri osat pystyivät antamaan sivustatulitukea toisilleen ja käyttämään osastojen välisiä aukkoja tulituslinjoina.
Jo seuraavassa kilpailussa Espanjassa hän ajoi ensimmäistä kertaa palkintokorokkeelle Simone Corsin jälkeen toiseksi – se on myös hänen paras sijoituksensa tähän mennessä.
Jos haluaa nauttia sillalla kävelystä rauhassa ilman tungosta, on parasta mennä sinne erittäin myöhään illalla tai erittäin aikaisin aamulla.
Jos henkilöllä ei ole esimerkiksi uimataitoa, hänen ei odoteta auttavan vedessä olevaa hädänalaista ihmistä.
Jos henkilöllä saattaa olla poliisitutkinnassa tarvittavia tietoja, hän on velvollinen kutsusta saapumaan poliisitutkintaan sen poliisilaitoksen toimialueella, jossa hän oleskelee.
Jos he pidättäytyvät näistä asioista, heillä on oikeus saada kohtuullinen elatus ja vaatetus.
Jos he tekevät vain neljä, tehtävämme on onnistunut".
Jos hiukset kiinnitetään omiin hiuksiin, kyseessä on hiuslisäke.
Josh Klinghofferista tuli 33-vuotiaana kaikkien aikojen nuorin kunniagalleriaan päässyt jäsen.
Jos hydroksyylien välissä on yksi hiili, johon ei ole sitoutunut hydroksyyliä, yhdiste on 1,3-disykloheksanoli.
Josiah Bartlett oli perheen viides lapsi ja neljäs poika.
Jo sitä ennen hän edusti ähtäriläistä kyläseuroja, Ostolan Poikia ja Niemisveden Yritystä.
Jos jääolosuhteet ovat vaikeat, niitä voidaan ottaa hinaukseen.
Jos jäätikkö sulaa joskus pois, paljastuu tältä kohdalta paljas kallionpinta.
Jos joku oli varastanut ruokaa tai vaatteita tarpeeseensa, rangaistiin sitä virkamiestä, joka puutteesta oli vastuussa.
Jos J. R. R. Tolkien olisi kirjoittanut jonkin näistä tarinoista loppuun, hän olisi halunnut julkaista sen erillisenä teoksena, vaikka ne ovatkin osa laajempaa historiaa.
Jos kääpiöllä on hattu, se on suippopäinen, huppumainen tai kypärä.
Jos kaarien määrä on äärellinen tai numeroituvasti ääretön lukumäärä, voidaan todennäköisyysfunktiota pitää pistetodennäköisyysfunktiona.
Jos kappale kuitenkin liikkuu varaukseen nähden, varaus kuljettaa kappaleen näkökulmasta sähkövirtaa ja aiheuttaa magneettikentän.
Jos kaupungin väestö jatkaa vähenemistään nykyistä tahtia, Venetsiassa ei asu enää ketään vuonna 2030.
Jos käyrä on ei-singulaarinen, on sen kuvaajalla kaksi komponenttia jos diskriminantti on positiivinen, ja yksi komponentti jos diskriminantti on negatiivinen.
Jos kehitys jatkuu ennallaan, suomalaisten varusmiesten älykkyysosamäärä laskee noin 7 pistettä vuoteen 2048 mennessä.
Jos keppiä veti kymmenen senttiä ylöspäin, se lähti irti, sillä sitä ei ollut kiinnitetty sen kummemmin mihinkään.
Jos "kertakäyttöistä" avainta käytetään useamman kerran, salateksti voidaan murtaa helposti.
Jos Kiki löytää itselleen uuden tarkoituksen, hän saa voimansa takaisin.
Jos kirjaston perustamisen jälkeen ei huolehdittu rahoituksesta ja kokoelman kartuttamisesta, hiipui kirjaston toiminta vuodessa tai kahdessa kun lainaajat olivat lukeneet kaikki kirjat.
Jos kommunistivallan tunnukset jätettäisiin paikoilleen entisissä sosialistimaissa, ne saattaisivat herättää kansanjoukkojen vihaa ja vähitellen joutua kasvavan pilkan ja ilkivallan kohteiksi.
Jos kuitenkin sattuu näkemään basiliskin katseesta vain heijastuksen (esimerkiksi kameran tai peilin kautta), niin ei kuole vaan kangistuu, josta voi parantua alruunamehun avulla.
Jos kuolema sattuu vesistön lähellä, silloin sielusta tulee veden rusalka.
Joskus esiintyy pelkkä lakipunos ja kruunu.
Joskus hautaesineet on tarkoituksella rikottu hautaamisen yhteydessä, esimerkiksi miekat on väännetty pilalle tai katkaistu.
Joskus heidät on nähty samana henkilönä.
Joskus jaettiin palkinto parhaalle amatööriajajalle.
Joskus laumoihin kuuluu kuitenkin vain susipari jälkikasvuineen.
Joskus libreton kirjoittaa oopperan säveltäjä itse.
Joskus luostareihin pääsi myös ulkopuolisia, mutta tämä ei ollut yleistä.
Joskus mukana on piirros henkilöstä.
Joskus niistä purkautuu kaasua kuten komeetoista.
Joskus nimi saattoi tosin viitata myös Filippos III:n kanssahallitsijaan Aleksanteri IV:een.
Joskus ohjelman jälkeen on syntynyt yllättäviä käänteitä.
Joskus on käytössä myös pienempiä sulakkeita (2 A tai 4 A) eräitä laitteita varten (esim. vesipumppu tai huippuimuri).
Joskus on tavattu jopa 14-munaisia pesyeitä, jolloin todennäköisesti 2 naarasta on muninut samaan pesään.
Joskus päähenkilö on tarinan alussa vasta lapsi ja joutuu varttumaan kovissa olosuhteissa, minkä ansiosta oppii seikkailuissa tarvitsemiaan taitoja.
Joskus samassa poikueessa voi olla useamman kuin yhden uroksen siittämiä poikasia.
Joskus sauvaan tehtiin lipas paperiviestin kuljettamista varten.
Joskus se kouraisee kalan molemmilla etukäpälillään.
Joskus sitä tavataan myös tienvarsilla.
Joskus tämän iirinkielisen sanan näkee englanninkielisissä yhteyksissä myös muodossa Gayligore.
Joskus terälehden leveä yläosa on ripsuinen.
Joskus tilanne edellyttää myös leivän korvaamista muilla ruoka-aineilla.
Joskus toisaalla genomissa on vastaava nukleotidisarja, josta puuttuvan informaation voi kopioida (geenikonversio, ).
Joskus uhrattiin hävinneen joukkueen kapteeni, joskus koko joukkue.
Jos kvanttikenttäteoriaan lisätään jokin mittasymmetria, voidaan ennustaa, millaisia vuorovaikutuksia systeemillä on.
Jos laatikosta saa jo omistamansa esineen, sen voi usein muuttaa arvoaan pienemmäksi määräksi pelivaluuttaa.
Jos laitteessa on maadoittamaton pistoke, ei pistoketta saa muokata, vaan laite pitää toimittaa ammattilaisen muokattavaksi, jotta sitä voi turvallisesti käyttää maadoitetussa pistorasiassa.
Jos laitteisto-ongelmia havaittiin, ruudulla näkyi ns.
Jos lauseke sisältää useita indeksejä, summaus tapahtuu aina toistetun indeksin yli.
Jos lento olisi onnistunut saavuttamaan kiertoradan, raketti olisi saavuttanut 685 kilometrin korkeuden lentonsa lopulla.
Jos maa-asema pelkästään mittaa satelliitin rataa, kutsutaan asemaa seuranta-asemaksi ( ).
Jos meillä on rajallinen syöte, josta joudumme päättelemään, joudumme tekemään karkeistuksia.
Jos miehen vyötärönympärys ylittää 100 cm tai naisen 90 cm, kyseessä on vyötärölihavuus.
Jos myyrä pääsee erikoisruutuun (joka on paksumpi tavallista ruutua), pelaaja saa kääntää heti uuden numerokiekon ja siirtää sen mukaisesti mitä tahansa valitsemaansa omaa myyräänsä.
Jos onnistun tällaisia sanoja käyttelemään sopivissa paikoissa musiikin kanssa, on iloni kaksinkertainen.”
Jos opiaatteja on käytetty säännöllisesti, voivat vieroitusoireet ilmaantua jo muutaman tunnin päästä viimeisestä annoksesta ja ovat pahimmillaan 2–3 vuorokauden jälkeen.
Jos ottelu on varsinaisen peliajan jälkeen tasan, pelataan viiden minuutin jatkoaika.
Jos päällysteestä halutaan alue-elastinen, alle rakennetaan joustokoolattu puulattia.
Jos pääomat ovat pieniä ja pääoman kierto on nopeaa, ei pääoman tuotolle saada järkeviä lukemia.
Jos palautuvan reaktion nopeusvakio ( ) on hyvin pieni, niin vaimenee nollaan.
Jos pelaajalla ei ole laittaa sopivaa korttia, hänen on otettava nostopakasta yksi kortti käteensä.
Jos pelaaja tekee oikeat valinnat, Haru rakastuu protagonistiin.
Jos pelissä on parillinen määrä levyjä, aloita siirtämällä pienin levy keskelle.
Jos pitkäaikaiskäyttäjällä ei ole havaittavissa annosten kasvua toleranssin kehittymisen merkkinä, sivuvaikutuksia tai väärinkäyttöä, eikä potilas ole halukas lääkemuutoksiin, voidaan kuitenkin jäädä seuraamaan tilannetta.
Jos poikkeamia havaitaan, eivät ne aina ole yhdenmukaisia.
Jos potentiaalilämpötila laskee korkeuden kasvaessa, saa juurrettava negatiivisen arvon.
Jos puu on 1,3 metrin korkeudella niin paksu että se täyttää hahlon kokonaan, se kerryttää pohjapinta-alaa relaskooppikertoimen verran, eli kertoimella 1 mitattaessa 20 hahlon täyttävää puuta tuottaa pohjapinta-alan 20 (m 2 /ha).
Jos rakastat (2010) on kuvattu alueella.
Jos rauhavalan rikkoja teossansa surmataan, haavoitetaan tahi lyödään, olkoon kostamatta kaikki, mitä siinä saapi."
Jos saalis on niin pieni että se vain pyörii krokotiilin mukana, lajitoverit tulevat apuun.
Jos sähkökenttä värähtelee vain yhteen suuntaan, valon sanotaan olevan täysin polarisoitunutta.
Jossakin määrin tämä ilmenee myös hallinnossa, viranomaisten keskuudessa ja ammatillisessa toiminnassa terveydenhuollossa.
Jos seinä on muodostanut täysiympyrän, sen halkaisija on ollut noin 30 metriä.
Jos sellaisen erehtyy syömään, parin päivän päästä hämähäkki tappaa syöjänsä nopeasti.
Jos se on palmusunnuntai tai pääsiäinen, Marian ilmestyspäivä sijoittuu viikkoa ennen palmusunnuntaita.
Jos sitä edelleen kuumennetaan lähes punahehkuun saakka, se muuttuu huokoiseksi, murenevaksi kiinteäksi aineeksi, jota sanotaan "poltetuksi alunaksi".
Jos sitä yritetään, voidaan helposti luoda desimaaliluku, joka puuttuu esitetystä luettelosta.
Jos suoritettaisiin jatkuvuusmittaus ja suojajohdin olisikin yhdessä johonkin muuhun, ei voitaisi varmistaa onko mitattu piste todella suojajohdin.
Jos taas kaikki ovat epänegatiivisia, matriisi on positiivisesti semidefiniitti.
Jos taas kerroin pidetään vakiona ja vaihdetaan pistettä x, saadaan muut samalla suoralla olevat pisteet.
Jos taas Reilun kaupan tuotteilla ei ole riittävästi kysyntää, osa tuotannosta joudutaan usein myymään tavallisena tuotteena.
Jos taas vammat tulehtuivat, se tulkittiin merkiksi syyllisyydestä.
Jostain syystä Springfieldin koulukiusaajat eivät kohdista erityistä mielenkiintoa häneen.
Jos takimmainen substituentti on kiertynyt katsojaa lähempänä olevasta substituentista myötäpäivään alle 150°, saa konformaatio positiivisen etuliitteen (+sc tai +ac).
Jos tapahtuma on määritelty siten, ettei sitä toteuta mikään alkeistapaus, on tapahtuma tyhjä joukko eli Toinen erikoinen tilanne syntyy siitä, että tapahtuman toteuttaa yksittäinen alkeistapaus.
”, josta tuli menestys.
Jos täydellistä sekoittumista ei tapahdu, esimerkiksi paikallisena laskeumana vahinkoa aiheuttavien saasteiden tapauksessa, optimaalinen verotus tapahtuisi saastuttajan mukaan vaihtelevalla veroasteella.
Jos täysin valkoiselle pinnalle osuu yhden luksin valaistus, siitä heijastuvan valon emittanssi on myös yksi luksi.
Jos tehtävä onnistuu, jokainen henkiin jäänyt vanki saa armahduksen.
Jos toinen avopuoliso on työskennellyt yhteistalouden hyväksi siten, että hän on toimillaan kartuttanut tai auttanut säilyttämään toisen avopuolison omaisuutta, tilanne voi johtaa perusteettoman edun saamiseen puolison kustannuksella.
Jos tossussa on yhtään tyhjää tilaa, varpaille noustessa tossu ei kunnolla tue jalkaa ja auta varpaita pysymään suorina.
”Jos tulee klaava, voitan minä ja te häviätte, jos sen sijaan tulee kruunu, te häviätte ja minä voitan!
Jos tulkinnat löydöksistä pitäisivät paikkansa, Susiluola olisi ainoa mannerjään peittämä paikka Fennoskandiassa, josta on löydetty ihmistoiminnan jälkiä ajanjaksolta ennen jäätiköitymistä.
Jos ulkopuolinen piste on sijainniltaan molempien kuvioiden ulkopuolella ja niiden koko on suhteessa homotetiakeskukseen (kuva 1).
Jos väitöskirja on kelvollinen, se saa painatusluvan.
Jos valamiehistö tuomitsee henkilön syylliseksi, tuomari voi joissakin tapauksissa kumota tuomion.
Jos valkea pelaa siihen, niin hän ansaitsee yhden pisteen valtaamalla itselleen yhden risteyskohdan laudan vasemmasta laidasta.
Jos valtion budjetin käsittelyssä tulee eteen tilanne, jossa äänestetään Helsinkiin kohdistuvista leikkauksista, Peltokorpi on luvannut puolustaa kotikaupunkiaan.
Jos varjoa ei muuten ole, niin oivallisia kasvupaikkoja ovat esimerkiksi pensaiden juuret.
Jos (vastaaja) ei (niitä) halua, (kantaja) älköön (olko pakotettu) varustamaan hänelle katettuja vaunuja.
Jos vastaavanlaisia kauppoja ei ole tehty kuin esimerkiksi muutama vuosi sitten, arvioidaan vastaavan kohteen hintatason muutos (esim 4% arvon nousu vuodessa).
Jos vastustajan elementti on tuli, häntä vastaan ei kannata käyttää tuliasetta – pikemminkin tulen vastakohtaa, jääasetta.
Jos vastustaja teki laittoman siirron, Turkkilainen pudisti päätään ja siirsi nappulan takaisin alkuruutuun niin, että vastustajan oli tehtävä laillinen siirto.
Jos vettä on vähän, muodostuu vetyfluoridia ja jodipentafluoridioksidia.
Jos viesti koostuu useammasta osasta (esimerkiksi jos siinä on liitteitä), jokaista osaa edeltää vastaavasti ryhmä otsakkeita, jotka kuvaavat kyseistä osaa.
Jos Wasama olisi päässyt otteluun, hän olisi ollut Suomen kaikkien aikojen nuorin maajoukkuepelaaja.
Jos yhteenliittymä (jilib) ei enää palvele tarkoitustaan, se hylätään ja muodostetaan uusi liitto.
Jo tätä ennen he olivat omaksuneet hallitsijanelkeitä ja ryhtyneet ratkomaan alamaisten asioita.
Jotkin jäsentimet toimivat kuten muutkin tekstinkäsittelyohjelmat tai tekstieditorit: varsinainen tekstisisältö kirjoitetaan otsikoiden väliin.
Jotkin lajit tuottavat syötäviä siemeniä tai hedelmiä.
Jotkin lajit voivat elää yhdessä muiden lajien kuin pallokalojen kanssa, mutta ruokinnasta voi silloin tulla ongelma: pallokala liikkuu hitaammin kuin muut kalat, jotka helposti ahmivat kaiken ruoan.
Jotkin mainituista lajeista ovat voineet käytännössä hävitä Suomesta.
Jotkin modulaariset eliöt muodostavat runkokuntia, joita sanotaan myös yhdyskunniksi.
Jotkin näistäkin ovat keskenään yhtäpitäviä siinä mielessä, että niiden premissit ilmaisevat saman asian eri tavoin.
Jotkin ovat alle 10-senttisiä ja jotkin yli 20 cm pitkiä.
Jotkin tahot epäilivät alun alkaen Badan tarpeellisuutta, koska markkinoilla oli jo useita mobiilikäyttöjärjestelmiä ja niiden keskinäinen kilpailu oli äärimmäisen kireää.
Jotkin tuoksuyhdisteet haihtuvat kahvista jo 15 minuutin kuluessa paahdon jälkeen, ja myös kahvia keitettäessä niitä vapautuu runsaasti.
Jotkut aikasarjat ovat suunnitelmallisesti muodostettu tiettyjen laskennallisten menetelmien avulla muista aikasarjoista.
Jotkut ajattelivat, että pelkästään stimuloimalla kulutusta voitaisiin kasvattaa tuotantoa ja nostaa työllisyyttä.
Jotkut akvaarioharrastajat ovat ensisijaisesti keskittyneet kasvien kasvattamiseen ja kalat ovat toissijaisina asukkaina.
Jotkut Alaskan eskimot pystyivät rakentamaan talonsa kokonaan hirsistä.
Jotkut calpollit olivat kauppiaskaupunkeja tai kauppiaskaupunginosia.
Jotkut Dracula-turistit vierailevat myös Lontoossa, vaikka kaupunki ei olekaan romaanissa yhtä tärkeässä osassa kuin Whitby.
Jotkut eivät huomanneet sitä lainkaan.
Jotkut eurooppalaiset asevoimat käyttivät sitä Toisessa maailmansodassa, pääosin sodan alkupuolella.
Jotkut harrastajat ovat sahanneet ulokkeen pois ja käyttäneet EF-S -linssejä filmikameroissa.
Jotkut keksinnöt vaipuivat silti unohduksiin ja keksittiin Euroopassa uudelleen.
Jotkut kuitenkin moittivat kirjaa.
Jotkut kuten Geki eivät voineet välttää kolaria ja osuivat Fehriin johtaen tämän kuolemaan.
Jotkut Lovecraft-harrastajat kiistävät nykyään Derlethin tarinoiden aseman Cthulhu-kirjallisuutena.
Jotkut mainoslauseet ovat mieleenpainuvia vasta sen jälkeen kun virallinen käyttö on ohitse.
Jotkut matkustajat kertoivat nähneensä Moodyn hypänneen hyiseen veteen.
Jotkut nykytaiteilijat tekevät samoin.
Jotkut ovat pitäneet viidettä käskyä ristiriitaisena, sillä Raamattu antaa kuolemantuomion varsin monesta asiasta ja koska Jumala toisinaan käski juutalaisia sotimaan.
Jotkut ovat väittäneet, että Descartes olisi lisännyt todistuksen vedotakseen aikakauden sensoreihin.
Jotkut QWERTYn arvostelijat ovat väittäneet, että asettelu itse asiassa suunniteltiin hidastamaan kirjoittamista, koska englannin kielen yleisimpien kirjainten näppäimet sijoitettiin hankalasti ja kauas toisistaan.
Jotkut rautakaupat, kuten Hartman, rakennuttavat myös koteja.
Jotkut ryhmät ovat vaihdannaisia, toiset eivät.
Jotkut suomentajat ovat käyttäneet hänestä ja Tellusta sukunimeä Peltonen, mutta tavallisesti heidän sukunimensä on jätetty suomennoksista kokonaan pois.
Jotkut tahot ovat vähentäneet apuaan ryöstelyn takia.
Jotkut tutkijat pitävät vuoropuhelutyyliä yhden kirjoittajan kirjoittamana, eivätkä ne olisi oikeita rakastavaisten keskenään vaihtamia runoja.
Jotta aluksesta saatiin vakaa, raskaat tykit jouduttiin sijoittamaan rungossa alemmaksi.
Jotta epäilyksiä ei tulisi Teräsmies naamioituu Batmaniksi ja muuttaa hänen äänensä.
Jotta ihminen voisi ratkaista suhteensa Jumalaan vapaasti, hän on unohtanut aikaisemman olemassaolonsa henkimaailmassa syntyessään maan päälle.
Jotta istute toimisi kunnolla, se täytyy asentaa mahdollisimman nuorena, jolloin lapsi ei vielä kykene tekemään itsenäistä päätöstä asiasta.
Jotta kuningas paranisi ja valtakunta pelastuisi, olisi nuoren sankarin kysyttävä "oikea kysymys".
Jotta kuva näyttäisi hyvältä paperilla, pikseleitä tulee olla riittävän tiheässä; siten silmä ei erota niitä neliöiksi.
Jotta oppilaiden olisi helpompi seurata alan opetusta, hän julkaisi pienen arabian kielioppia koskevan teoksen.
Jotta silmä ei havaitsisi kuvan välkkymistä, kukin kuva lähetetään kahtena kenttänä eli puolikuvana niin, että ensimmäinen puolikuva sisältää parittomat juovat ja toinen puolikuva parilliset juovat.
Jotunin saama huomio kuitenkin näkyi kirjan suosiossa ja siitä otettiin pian toinen painos.
”Jouduin leikkiin mukaan, uskalsin tarjota omiakin kappaleita ja joukkoon putkahti muutama ikivihreä.”
Joukasen vanhemmat olivat maanviljelijä Vihtori Joukanen ja Emma Sofia Mustelin.
Joukkojen johtoon tuli Brasilia, ja mukana oli joukkoja esimerkiksi myös Angolasta, El Salvadorista, Espanjasta, Filippiineiltä, Kiinasta, Nepalista, Beninistä, Pakistanista ja Turkista.
Joukkojen rahoitus järjestyi kuitenkin myöhään ja ne saatiin käyttöön vasta vuonna 1692.
Joukkojen välillä olevan kiistan rauhoittelun jälkeen, Feng osoittaa Sparrow’n huomion lordi Cutler Beckettin saapuvaan Endeavour laivaan.
Joukko joutuu jatkuvaan taisteluun hirviöitä vastaan.
Joukkokohtaukset ja kansan uhrautuvaisuus rinnastuvat suoraan Mussolinin ajan kampanjoihin.
Joukko-osaston palveluksessa oli noin 120 henkilöä.
Joukkotiedotusvälineet olivat kuitenkin lähes kokonaan presidentin valvonnassa.
Joukkue ei kuitenkaan luovuttanut, vaan nousi Bundesliigaan kolmeksi kaudeksi vuonna 1990.
Joukkue ei päässyt kuitenkaan vuoden 2001 turnauksessa kolmatta kierrosta pidemmälle.
Joukkueella on käytössään kolme kosketusta, jotka aloitussyötön jälkeen jakaantuvat yleensä vastaanottoon, passiin ja iskulyöntiin tai jujuun.
Joukkueen ensimmäiseksi kosketukseksi sallitaan myös tahaton kaksoiskosketus, johon pelaaja ei reagoi tai ehtisi reagoida (esim. kädestä päähän).
Joukkueen kotikenttänä toimii Estadio Cibao, jolle mahtuu 18 077 katsojaa.
Joukkueen pääsponsori oli vuoteen 2018 saakka sveitsiläinen polkupyöränvalmistaja BMC ja vuosina 2019–2020 puolalainen jalkineita ja laukkuja valmistava CCC.
Joukkueen riveistä lähti kourallinen runkopelaajia, eikä uusia kovan luokan pelaajia hankittu tiukan taloustilanteen takia, vaan peliaikaa annettiin nuorille lupauksille.
Joukkueen seuraava kausi alkoi hankalasti, mutta kauden edetessä otteet paranivat.
Joukkueen sisäisessä pistepörssissä hän oli kolmas.
Joukkueen värit ovat sininen ja punainen.
Joukkueeseen palkattiin myös neljäs amerikkalaispelaaja, kun Karhu solmi kuukauden koeajalla sopimuksen ammattilaisuraansa aloittelevan 201-senttisen Akeem Johnsonin kanssa.
Joukkueeseen voi valita yhden kapteenin 12 eri hahmosta ja 3 joukkuepelaajaa 8 erilaisesta hahmosta.
Joukkueessa hän pelasi 38 liigaottelua.
Joukkueet jaettiin neljään lohkoon niin, että kolmessa lohkossa oli neljä joukkuetta ja yhdessä viisi joukkuetta.
Joukkueet kohtaavat kunkin divisioonavastustajansa 19 kertaa, yhteensä 76 ottelua.
Joukkueiden kapteeneilla on tärkeä rooli pelissä.
Joukkueiden väliset ottelut on tunnettu Bordeaux'n taisteluna, jossa keinoja ei kaihdettu.
Joukkueita olivat sairaalan joukkue ja Tottenford Rovers.
Joukkue jäi kuitenkin sarjan yhdeksänneksi ja putosi jälleen SM-sarjasta.
Joukkue jäi liigassa toiseksi viimeiseksi ja putosi takaisin Ligue 2:een.
Joukkue keräsi kauden aikana yhteensä 34 pistettä.
Joukkuekilpailu on hiihtoalppinismin perinteinen muoto.
Joukkue kuitenkin putosi taas seuraavaksi vuodeksi I-divisioonaan.
Joukkue oli kaudella 2007 sarjassa seitsemäs.
Joukkue oli kuitenkin nuori ja kaudelle 2017 povattiin parempaa menestystä mm. pelinrakentaja Wentzin osoittaman potentiaalin takia.
Joukkue on perustettu vuonna 1988.
Joukkue palasi voittokantaan vierasottelussa Newcastlea vastaan.
Joukkue pelaa läntisen konferenssin luoteisessa divisioonassa.
Joukkue putosi kauden 2011 päätteeksi Kakkoseen, mutta Myntti teki jatkosopimuksen seuran kanssa.
Joukkue putosi vielä II-divisioonastakin, kunnes se nousi vuonna 1982 takaisin.
Joukkue selvisi myös toisella kaudellaan loppuotteluun, mutta Toronto Rock oli parempi.
Joukkue sijoittui joukkuekilpailussa kahdeksanneksi.
Joukkue suljettiin kilpailusta ja sen paikan otti Aalborg.
Joukkue tekee ennalta määrättyjä kuvioita vapaan pudotuksen aikana mahdollisimman nopeasti.
Joukkue teki viestissä uuden maailmanennätyksen 5.11,6.
Joukkuetta oli yritetty perustaa jo 1903, mutta vasta 16. maaliskuuta 1905 seura näki päivänvalon nimellä 1. Mainzer Fußballclub "Hassia" 1905.
Joukkue voitti kuitenkin sen jälkeen 12 ottelua putkeen.
Jouko Halilan puoliso vuodesta 1948 oli lehtori, filosofian maisteri Hanna Sofia Knuutti.
Joukoista oli muodostettu kaksi divisioonaa: kenraalimajuri Michael O’Moore Creaghin 7. panssaridivisioona ja kenraalimajuri Philip Neamen Intian 4. divisioona, jonka komentajaksi tuli elokuussa kenraalimajuri Noel Beresford-Peirse.
Joukot hupenivat välillä 20 000 mieheen, vain reilua divisioonaa vastaavaan miesvahvuuteen.
Joukot kärsivät yli 2 000 sotilaan tappiot, mutta onnistuivat vangitsemaan noin 3 000 saksalaissotilasta.
Joukot vastasivat tuleen ja joukkojen irtautumista alkoivat tukea myös ukrainalainen tykistö ja rynnäkkökoneet.
Joulukuun 22. päivänä 1997 neljän kumppanimaan puolustusministerit allekirjoittivat Eurofighterin tuotantosopimuksen.
Joulukuussa 1936 valitut valtuustot istuivat kaikkiaan yhdeksän vuotta, koska vaaleja jouduttiin sotien vuoksi jatkuvasti lykkäämään.
Joulukuussa 1958 Neuvostoliitto väitti heidän ICBM-ohjustensa olevan sarjatuotannossa.
Joulukuussa 1992 Venäjä veti pois kaikki aluksensa ja ampumatarvikkeensa tukikohdasta, mutta yhden maihinnousualuksen georgialainen komentaja kieltäytyi lähtemästä ja veti mastoon Georgian lipun.
Joulukuussa 2000 Löw siirtyi turkkilaisjoukkue Adanasporin päävalmentajaksi, mutta sai maaliskuussa 2001 potkut kehnojen esitysten vuoksi.
Joulukuussa 2003 Hansatee Shipping Oy osti laivan ja rekisteröi sen Viron lipun alle, jolloin kotisatamaksi tuli maan pääkaupunki Tallinna.
Joulukuussa 2006 Zouiten aloitti bloginsa, jossa hän kirjoittaa elämästään, työstään ja muodista.
Joulukuussa 2007 julkaistiin kaikki kuusi Rocky-elokuvaa sisältävä kuuden DVD-levyn kokoelma Rocky – The Complete Saga.
Joulukuussa 2007 uutisoitiin vasta 16-vuotiaan Spearsin olevan raskaana.
Joulukuussa 2009 hänet palkittiin Ligue 2:n vuoden valmentajana.
Joulukuussa 2009 hänet palkittiin QMJHL:n viikon pelaajana.
Joulukuussa 2010 Boyd meni naimisiin pitkäaikaisen partnerinsa Alison McKinnonin kanssa.
Joulukuussa 2013 Jonghyun osoitti tukensa Etelä-Korean epätasa-arvoa vastaan protestoijille.
Joulukuussa 2013 Osei purki sopimuksensa seuran kanssa, voitettuaan kerran liigamestaruuden ja kerran supercupin.
Joulukuussa 2014 DeAngelo teki kolmivuotisen tulokassopimuksen Lightningin kanssa.
Joulukuussa 2014 yhtye aloitti PledgeMusic-palvelussa kampanjan, jonka kautta albumi oli ennakkotilattavissa erilaisten lisäkkeiden ohella.
Joulukuussa 2016 Hietanen teki Jukureiden kanssa vuoden mittaisen jatkosopimuksen, kuten taas maaliskuussa 2018.
Joulukuussa 2017 avattu linjan ensimmäinen osuus palvelee Kirchbergin aluetta, jossa sijaitsee paljon EU:n virastoja.
Joulukuussa 2017 hän teki Jokereiden kanssa kaksivuotisen jatkosopimuksen.
Joulukuussa 2019 Antti Rinne erosi pääministerin tehtävästä mm.
Joulukuussa 2020 seura käytti Mäkiniemen sopimuksessa olleen option ja teki vuoden mittaisen jatkosopimuksen hänen kanssaan.
Joulukuussa vanhemmat tuomittiin lyhyisiin vankeusrangaistuksiin, isälle 90 päivää ja äidille 20, sekä 36 000 dollarin vahingonkorvauksiin viranomaisen harhauttamisesta.
Jouluna elpyvät muistot antavat kertojalle voimaa vuoden vaikeuksiin.
Joulupukki ottaa myös vastaan partiotonttujen raportteja joiden pohjalta tehdään päätökset joululahjoista.
Joulusodan kimmokkeena toimi burkinalaisten väestönlaskijoiden saapuminen Malin omanaan pitämälle alueelle.
Joun ja Mimin kohdattua hänet, SaberLeomon muuntautui takaisin Leomoniksi ja kertoi heille saaneensa energiasuihkun Taichin digivicesta.
Journalismi taas viittaa DC Thomson & Co.
Jousimiehillä oli ilmeisesti oikeus käyttää voimaa kansalaisia kohtaan tietyissä tilanteissa.
Jousi sai 1. syyskuuta 1924 vastuulleen Kotkasta usean liiketoiminta-alueen pyörittämisen.
Joustavalla älykkyydellä (engl. fluid intelligence) tarkoitetaan eräänlaista yleistä tiedonkäsittely- ja ongelmanratkaisukykyä, kun taas kiteytynyt älykkyys (engl. crystallized intelligence) edustaa aikaa myöten kertynyttä tietämystä.
Joutsenon kirkonkylän joukot puolestaan marssivat 24.–25. huhtikuuta välisenä yönä Lappeenrantaan.
Joutsenten kuvauspaikkaa Kokko kutsuu nimellä Ihannelampi, mutta hän kuvailee sen sijainnin tahallaan harhaanjohtavasti, jotta lukijat eivät olisi etsiytyneet lammelle häiritsemään joutsenten pesintää.
Joutui vankilaan eikä hoitoon.
Jovanovićin maalliset jäännökset siirrettiin joulukuussa 2011 Lontoosta Belgradiin, jossa hänet haudattiin uudelleen.
Jovaras/Mažeikiai oli Liiga, toisin sanoen ROMAR otti paikan A-liigassa.
Jo vuoden 1986 Provinssirock veti alueelle yhteensä 40 000 juhlijaa, mikä teki Provinssirockista Pohjoismaiden toiseksi suurimman festivaalin Roskilden jälkeen.
Jo vuonna 1901 ensimmäisessä väestönlaskennassa Dawson Cityn väkiluku oli laskenut 9 000:een ja seuraavan vuoden väkiluku oli alle 5 000. Dawsonin väkilukua alensi mm.
Jo vuonna 1980 suomalainen aivotutkija Matti Bergström näki tämän kehityksen: "Hermoston vaikutus maapallon luontoon jäi suhteellisen vähäiseksi siihen asti, että yksilöiden välinen kommunikaatio pääsi kehittymän riittävän voimakkaaksi ja tehokkaaksi.
Joynerin johtama seurakunta tunnetaan järjestämistään konferensseista ja ylistysmusiikista.
JP Kangas on Pohjoismaiden suurimman stand up -festivaalin Tomaatteja Tomaatteja kong-show'n kaksinkertainen voittaja, vuosilta 2006 ja 2007.
J. Suomalainen, J. Sundvall, E. Olsoni ja A. Jaatinen: Suomen jääkärit osa I, Oy Sotakuvia Kuopio 1933.
Judah vei nimiinsä avauserän, mutta toisessa erässä hallinta siirtyi Tszyulle, ja kun erää oli jäljellä kymmenen sekuntia upotti Tszyu oikean käden suoransa suoraan Judahin leukaan.
Jude Vatsonin kirjoittamassa sarjan kuudennessa osassa, Kairoon palattuaan Amy ja Dan kertovat Nellielle seuraavan johtolangan olevan Australiassa.
Jud vie Louisin Mi'kmaqien hautausmaalle, jotta Church haudattaisiin.
Jugoslavia ehti voittaa kaksi kultaa ja kaksi pronssia.
Juha ja Seija Tienari menehtyivät tieliikenneonnettomuudessa 2. huhtikuuta 2018.
Juha Leveelä kehuu arvostelussaan Iiriksen ääntä, mutta toteaa levyn sortuvan paikoittain "kiusallisiin europop-tunnelmiin".
Juhana erotti Kaarinan ja Eerikin toisistaan todennäköisesti ennen kaikkea estääkseen heitä saamasta lisää perillisiä, jotka saattoivat vaatia itselleen Ruotsin kruunua.
Juhana Herttuan perustivat Porin liike-elämän ja teollisuuden edustajat, joiden mielestä kaupungissa ei ollut tarpeeksi korkeatasoista hotellia.
Juhanan valtaantulon myötä myös jännitteet Puolan ja Ruotsin välillä laimenivat.
Juhana ystävystyy Maryn kanssa ja antaa tytölle joululahjaksi korun, jonka sai äidiltään.
Juha Taskisen uusin kirja Jää hyvin, saimaannorppa on vuoden 2020 tietofinlandia-ehdokas.
Juhlapäivää vietetään myös ympäri maailmaa, Suomessakin.
Juhlapukuisella koiraalla on punaruskea pää ja keltareunainen vihreä alue pään sivulla.
Juhlapuku on kokopitkä juhlaleninki, jossa on yleensä melko avonainen yläosa ja joka tavallisesti jättää käsivarret paljaiksi.
Juhlapyhiksi Turussa leivottiin usein varilimppua tai varikakkoa, joka on imellyttämällä valmistettua hapanleipä, jossa maltaita ja ruisjauhoja imellytetään vedessä.
Juhlasalin lasi-ikkunat pettävät veden paineesta, ja siellä olleet matkustajat hukkuvat.
Juho Vainio perusti nimeään kantavan Juho Vainion säätiön syksyllä 1960.
Jukka Härmälän työhistoriaan sisältyy Consolidated Papers osto vuonna 2000.
Jukka Kuoppamäen ja Piritta Perälän lisäksi levyllä esiintyy lapsia, jotka saatiin mukaan Kuoppamäen tuttavaperheen lasten lastentarhasta.
Jukka Ohtonen oli voittamassa Suomen poikien vuoden 1979 maailmanmestaruuden.
Jukkasjärvi vuoden 2015 taajamarajauksen mukaan.
Jukka Takalo ja Maakinen Mysteeri Trio julkaisi vuonna 2013 kuplettilevyn.
Jukurit siis lähti kauteen melko kokemattomalla ryhmällä, josta puolet ovat ensikertalaisia kansallisella tasolla.
Julie osti ravintolan takaisin ja se sai nimen Doug's coffee house.
Julietten tuomio pannaan täytäntöön, mutta uuden kestävän suojapukunsa turvin hän pystyy kävelemään viereisen siilon oviaukolle.
Julin kolmas albumi, In Love, julkaistiin 17. syyskuuta 2010.
Julkaisemisesta vuoden sisällä Euroopassa käytettiin JWH-yhdisteitä päihteinä.
” julkaisi toukokuussa 2007 artikkelin, joka arvosteli ankarasti syyskuun 11. päivän salaliittoteorioita.
" julkaistiin heinäkuussa 2010.
” julkaistiin vain Yhdysvalloissa, ja se saavutti 37. sijan alkuvuodesta 1989.
" julkaistiin vuonna 2009.
Julkaisu kuitenkin keskeytettiin jo puolen vuoden jälkeen, koska lukijoilta tuli valituksia muumien porvarillisuudesta - Muumipappa kun luki rojalistilehteä.
Julkaisun aate nuorisolehtenä tuotiin julki pääkirjoituksessa, jossa sanottiin nuorten olevan sorretussa asemassa ja ennen kaikkea vailla vaikutusvaltaa ja luvattiin Hymyn korjaavan tämän ongelman.
Julkaisun aikaan noin 14-vuotias Eilish laulaa syvällisesti rakastumisesta, mutta samalla pitää rakkautta lapsenomaisesti epäreiluna.
Julkaisussa oli uudelleennauhoitettu versio Gobin klassikkokappale "Soda"sta.
Julkaisutoimintana on kahdesti vuodessa ilmestyvä jäsenlehtinen.
Julkisella paikalla metelöivä tai muuten ärsyttävästi käyttäytyvä voidaan tuomita ärsyttävästä käytöksestä (förargelseväckande beteende).
Julkisen kohun myötä tiedeakatamia sai lopulta huollot rahoitettua ja pian sen jälkeen Ecoplanning myi MIR-projektin jäljellä olevat Suomen-toiminnot Venäjän tiedeakatemialle.
Julkisissa tiloissa tavanomaisia ovat valkoisemmat 4 000 K loistelamput, sillä tyypillisesti lamppujen hyötysuhde on ollut hieman parempi valkoisempana (saadaan enemmän valoa samalla teholla) ja värintoisto on monesti parempi.
Julkisivupinnat ovat usein kaarevia kahteen suuntaan, materiaalina heijastava metallipinta.
Julkisten alueiden laiduntamista koskevien sääntöjen tarkistukset.
Julkisuuden myötä supermallien kysyntä ja sen myötä palkkiotaso alkoivat nousta.
Julkisuudessa he kertoivat olevansa ”vain ystäviä”.
Julkisuudessa tunnetuksi on tullut myös oululainen mieskuoro Weljet, joka on julkaissut kymmenkunta CD-äänitettä.
Julkisuuteen annetut tiedot alusluokan koosta ovat muuttuneet ylöspäin hankkeen edetessä.
Julkisuuteen ei saa tulla sanaakaan ennen kuin kuolemastani on kulunut vähintään viisi vuotta.
Julmstin historia alkaa siitä, kun Harry Roberts, joka oli virvotusjomatehtailija Robert Robertsin poika, lähti Saksaan opiskelemaan kemiaa.
Jumala antaa valituille profeetoille tai pyhimyksille ohjeita koskien salattuja asioita, jotka usein ovat joko täysin vieraita ihmiskokemukselle tai koskevat ihmisten historiaa joka on vielä toteutumatta.
Jumala esitellään vedenpaisumusmyyteissä monesti juuri korkeimpana Jumalana tai luoja-jumalana.
Jumalan hyvyyden kanssa olisi ristiriidassa, jos Jumala jättäisi ihmisen vaille keskeistä tietoa, jota ihminen tarvitsee ymmärtääkseen itseään ja omaa paikkaansa maailmankaikkeudessa.
Jumalankuvakultin tarkoituksena oli säilyttää ihmisten ja jumaluuksien välinen vastavuoroisuus sekä lepyttää jumalat, jotta he pysyisivät jumalkuvissaan.
Jumalan lähettiläs kuoli Medinassa vuonna 632 lempivaimonsa A’išan syliin podettuaan päänsärkyä.
Jumalan morsian on suomalainen fantasiaelokuva vuodelta 2003.
Jumalanpalvelukset ja muu hartauselämä ovat kirkollisen työn keskeinen osa.
Jumalat saapuivat palatsiin ja kumarsivat Ran edessä, joka kysyi heiltä neuvoa.
Jumalten vasara - Saaga Led Zeppelinistä s. 351 Led Zeppelin lopetti välittömästi tämän jälkeen.
Juminkeko-säätiö julkaisee kirjoja, cd-levyjä ja multimediaohjelmia.
Junalipun ostajakin on joutunut ilmoittamaan onko rouva rouva (madame; M me ) vai neiti (mademoiselle; M lle ).
Junamatkalla Roomasta Venetsiaan Mannisen ja Jussi Jurkan välillä sattui vakava konflikti, joka jätti pysyvän jäljen Mannisen ja Jurkkien väleihin.
Junan kuljettaja on myöntänyt ajaneensa ylinopeutta.
Junan lähestyessä pääteasemaa se ei jarruttanut, vaan kiihdytti.
Junat liikennöivät arkisin noin kello 4–1.30.
Jungin mielestä näin vältetään vapaan assosiaation ketjut, jotka vievät pois keskusaiheesta ja analyyttista tai terapeuttista työtä tehostetaan.
Junia ei kuitenkaan pystytty liikennöimään veturien mahdollisilla huippunopeuksilla, koska jarruteknologia oli vielä kehittymätöntä ja radoissa oli puutteita.
Junioreiden EM-kilpailuissa hän sai hopeaa 2003.
Junioreiden maailmanmestaruudet jaetaan niin ikään vuosittain.
Junior -vuotenaan 2015–2016 Toninato jakoi UMD:n sisäisen maalipörssin voiton ja NCHC:n maalipörssin kymmenennen sijan Austin Farleyn kanssa 15 osumallaan.
Junkkarit joutuvat palaamaan häpeissään kotiin ilman Santraa.
Junneliuksen vanhemmat olivat kauppias Erik Junnelius ja Kristina Damlin.
Junnelius avioitui vuonna 1805 serkkunsa Marian (o.s. Junnel) kanssa, ja heille syntyi kymmenen lasta.
Junnila itse arveli pelottelua suuremmaksi syyksi putoamiselleen kuitenkin biologiset syyt, sen kylmän tosiasian, että hänen vanhat äänestäjänsä alkoivat kuolla ja nuoret äänestivät nuorempia ehdokkaita.
Junnila teki runkosarjassa viisi pistettä ja voitti keväällä 2007 Suomenmestaruuden.
Juno ei oikein pitänyt siitä, että oppipoika vieläkin palveli Vaderia.
Juno Reginana jumalatar suojeli lisäksi koko Rooman valtakuntaa.
Juoksijan tavoitteena on kiertää kaikki kolme kenttäpesää ja saada juoksu palatessaan kotipesään.
Juoksupelien sekä onnistuneiden heittopelien jälkeen pelikello käy.
Juomaa on myyty teepuodeissa Aasiassa 1990-luvun alkupuolelta, ja sieltä se levisi Yhdysvaltoihin ja 2000-luvulla Eurooppaan.
Juomakelvoton vesi ja niukat muonavarat lisäsivät sairauksia brittijoukkojen keskuudessa ja heikensivät puolustuskykyä.
Juoni alkaa usein jostakin antiikkialalla arkiselta näyttävästä tapahtumasta tai sattumasta, joka tapahtuu jonkin toisen asian yhteydessä.
Juoni toimii ja Clark poistuu.
Juontaja Hintikka kävi vieraidensa kanssa keskusteluita ”rakkaudesta, itsensä löytämisestä, voittamisesta, häviämisestä, elämästä ja kuolemasta” mökkiaskareiden ja ruoanlaiton ohessa.
Juotetta kuumennettessa ja sen sulaessa, siitä nouseva "höyry" on peräisin tinalangan sisällä olevasta juoksutteesta.
Juottonen 1998: s. 87, 91. Väinö Tanner: Olin ulkoministerinä Talvisodan aikana Käytännössä esimerkiksi Ranskan ja Venäjän aseistus olikin osin vanhentunut käsiin kehityksen seurauksena.
Juovat ovatkin todennäköisesti syntyneet, kun vulkaaniset sulan veden purkaukset ovat murtaneet pinnan, minkä jälkeen se on jäätynyt uudelleen.
Jupiterin voimakas säteily ja magneettikenttä vaikeuttavat mittalaitteiden toimintaa.
Jupiter on 18,53 kertaa Neptunusta massiivisempi.
Jupiter painaa kaksi ja puoli kertaa niin paljon kuin aurinkokunnan kaikki muut planeetat yhteensä.
Jürgenson opiskeli varhain Tarton Heino Eller -musiikkikoulussa Kadri Leivategijan johdolla.
Juridiset asiat kuten vastuu, vakuutukset, verotus ja tuotteen hävittäminen voivat nousta ongelmiksi, kun tuotteen tai palvelun omistussuhde on epäselvä.
Jurisdiktiot voivat olla hierarkkisia, kuten alueellinen laki → valtiollinen laki → ylikansallinen laki.
Juri yritti vallankaappausta kaksi kertaa: häntä auttoivat aateliset, jotka halusivat rajoittaa Tamarin kasvavaa valtaa.
Jūrmalasta pääsee vielä Buldurin nimisen lähialueen kautta Ķemeriin minibussilla nro 10 ja Riiasta minibussilla nro 11.
Jurmon maaperä onkin hyvin kivistä ja kivisyys jatkuu myös merenpinnan alle.
Jurvan vanhemmat olivat Iisak Jurva ja Maria Kaisa Heikka ja puoliso Edith Maria Immo.
Jusélius oli vuodesta 1980, kanslisti vuodesta 1886, ylimääräinen viskaali 1889, notaari vuodesta 1890 ja asessori vuodesta 1896.
Jussi 69 (oik. Jussi Heikki Tapio Vuori, s.
Jussi Eloranta opiskeli Jyväskylän yliopistossa matematiikkaa, kemiaa ja tietotekniikkaa.
Jussi Iltanen: Radan varrella: Suomen rautatieliikennepaikat (2. painos), s. 182. Helsinki: Karttakeskus, 2010.
Jussi Iltanen: ''Radan varrella: Suomen rautatieliikennepaikat' (2. painos), s. 24. Helsinki: Karttakeskus, 2010.
Jussi Koivuniemi, Mervi Kaarninen ja Pekka Kaarninen: Nokian ja Pirkkalan historia 1865–1993, s. 374. Nokian kaupunki ja Pirkkalan kunta, 1993.
Jussila voitti maastojousiammunnan merkkiluokassa maailmanmestaruuden ja Euroopan-mestaruuden vuosina 1980, 1982, ja 1986.
Jussi Pekkarisen kirjoittama Kuninkaallisen tammen suojassa, Suomen Oslon suurlähetystön historia ilmestyi vuonna 2014.
Justin jäi maahan kun TJ, Cassie, Carlos ja Ashley lähtivät Divatoxin perään avaruuteen.
Justin L. Barrett (s. 1971) on yksi kognitiivisen uskontotieteen perustajista.
Justinos käsittelee myös Jeesuksen merkitystä suhteessa lakiin.
Justus Ripatin vanhemmat olivat hirvensalmelainen maanviljelijä Justus Ripatti ja Eliina Alamäkelä.
Just Whitney debytoi Yhdysvaltain singlelistan kymmenen parhaan joukossa julkaisuviikollaan.
Juteini asui Viipurissa kuolinvuoteensa 1855 asti.
Juttu meni oikeuteen, jossa Hiss edelleen kiisti syyllisyytensä ja hänen puolustuksensa kyseenalaisti Chambersin mielenterveyden.
Jutun mukaan unisex on seurausta tyttöjen tulemisesta litteämmiksi ja poikien vähemmän kulmikkaiksi ja alttiimmiksi koristelemaan itseään muun muassa pitkin hiuksin ja koruin.
Juurakko on pysty ja vanhojen lehtien jäänteiden peittämä.
Juuren ja ruodin välistä kulmaa, mikäli sellainen miekassa on, sanotaan joskus hartioiksi.
Juuren poika ihailee A. A. Uusimaan teosta, koska se tuntuu hänestä raikkaalta kaiken ”erittelyn ja psykologian” jälkeen.
Juuret ovat pitkiä ja haaraisia.
Juurikaskirva on äärimmäisen polyfagi ja se on tavattu lähes 120 eri kasviheimoon kuuluvilta kasveilta.
Juurikkalan peltomaata järven rannassa on sen sijaan metsitetty.
Juuri muuta Raamattu ei Mariasta kerrokaan.
Juuri Yrjö antoi palatsille ranskankielisen nimen Mon Repos, ”minun lepopaikkani”.
Juusola, 2014, 78 Esimerkiksi 12–14 miljoonaa saksalaista karkotettiin Itä-Euroopasta suurvaltojen hyväksyessä siirrot.
Juustoa säilytetään yleensä viileässä tai kylmässä, jotta se ei pilaantuisi.
Juustoa syödään esimerkiksi aterian jälkeen viinin tai tumman oluen kera.
Juustoa voidaan käyttää useisiin eri tarkoituksiin.
Juusto kypsyy vähintään neljän kuukauden ajan, mutta sitä voidaan kypsyttää kymmenenkin kuukautta.
Juusto valmistetaan myös abondance-nimellä tunnetun lehmärodun maidosta.
Juutalaispersian kirjakieltä ei pidä sekoittaa juutalaisten puhekielinään käyttämiin iranilaisiin kielimuotoihin, joista on käytetty myös termiä juutalaisirani.
Juutalaisten keskuudessa Hagana harjoitti sivistys- ja sosiaalityötä, mikä takasi sille vahvan kannatuksen.
Juutalaisvainot olivat hänen mukaansa se hinta, joka oli maksettava liittolaisuudesta Hitlerin kanssa.
Juutilainen 2009 s. 169, s.173 Useimmat motit oli järjestetty yksinkertaiseen puolustukseen, jossa tulivoimaisin aseistus oli sijoitettu puolustajien asemia ympäröivän kehän ulkolaidalle.
Juutinen pelasi HIFK:ssa yhden SM-liigaottelun.
Juvan Lehti on perustettu vuonna 1956, ja se ilmestyi kaksi kertaa viikossa vuosina 1981–2006.
Jyllinjoki alkaa Ohrisaaren takana sijaitsevasta pitkästä Tervaselän lahden pohjukasta ja laskee 15 kilometrin jälkeen Kyrösjärveen.
Jymyssä pelatessaan hän saavutti SM-kultaa 2011, hopeaa 2008 ja pronssia 2010.
JYPin parhaimmaksi pelaajaksi oli jo nousemassa maalivahti Tuokkola, joka oli päästänyt kahdessa ottelussa vain yhden maalin.
Jyri Hänninen ja Tuomo Pietiläinen: Herlinin suku nousi Suomen historian rikkaimmaksi, Helsingin Sanomat 22.2.2015, s. B10–11.
Jyrkänteen pohjoispuolella on ryhmä pieniä kallioluotoja, jotka tunnetaan nimellä Isletas (tai Islotes) Yebatelu.
Jyrkkä ja selkeä kielikanta ei myöskään ollut edellytys tulla valituksi pankkiin esimieheksi tai toimikunnan jäseneksi.
Jyväskylä kuitenkin menetti varsinaisen erityisasemansa itsenäisyyden ajan alulla koulutuksen ja kirjasivistyksen koko Suomen laajuisen edistymisen vuoksi.
Jyväskylän asuntomessualue rakenteilla kesäkuussa 2014 Äijälänrannassa.
Jyväskylän kaupungin kartta ilman vuosien 1992 ja 2009 jälkeisiä kuntaliitosalueita.
Jyväskylän seudulla valtatiellä 23 on peräti neljä epäjatkuvuuskohtia, joissa tie kääntyy.
Jyväskylän yliopiston pääkirjasto on valmistunut vuonna 1974 ja sen on suunnitellut Arto Sipinen.
K-17-lennon kohdalla aikataulupaine oli ollut yksi vaikuttavista tekijöistä: rakettia valmistelleet insinöörit olivat havainneet useita sähkövikoja, jotka oli kuitenkin jätetty huomiotta.
Kaabaa on muutettu monta kertaa.
Kaakaon maku riippuu lajikkeen lisäksi myös maa- ja ilmasto-olosuhteista.
Kaakkoisen tien katkaisee mäen rinteeseen rakennetut neljä peräkkäistä mullasta tehtyä vallia.
Kaakkoispäässä sijaitseva Kiltuanmäki ja järven rannat siitä kaakkoon päin ovat jyrkempiä.
Kaakkoisrannasta liikennöi mantereelle autolossi ja Tappströmin sillalta pääsee Lovöniin ja sieltä edelleen Tukholmaan.
Kaakkois-Suomessa ja Savon alueella limpulla on tarkoitettu myös ohutta, nostattamatonta leipää.
Käänne parempaan alkoi 1970-luvulla.
Käännös julkaistuun vuonna 1673 nimellä Dix livres d’architecture de Vitruve corrigés et traduits nouvellement en français ("Kymmenen Vitruviuksen kirjaa arkkitehtuurista korjattuina ja uudelleen ranskaksi käännettyinä").
Käännöslaulut ovat suosittuja kappaleita, joihin on sanoitettu uudet sanat.
Käännös oli samana vuonna ehdolla Ranskan arvostetuimman rikoskirjallisuudelle myönnettävän palkinnon, eli Grand prix de Littérature policièren saajaksi.
Käännöstieteilijä Pauli Roinila soitti Kujamäelle alkusyksystä 1990 ja tarjosi tälle yliassistentin määräaikaista työpaikkaa ja jatko-opintomahdollisuutta Joensuun yliopistossa.
Käännöstutkimuksessaan hän on pääosin tarkastellut kääntämistä translatorisena toimintana, jonka tavoitteena on tuottaa lähdekielellä kirjoitetusta materiaalista kohdekielessä – ja kulttuurissa toimivia viestintävälineitä.
Kaanon koostuu kolmesta pitakasta eli "korista".
Kääntäjäopiskelija omaksuu opintojen aikana ammattimaista suhtautumista tulevaa ammattiansa ja ammattikuntaansa kohtaan.
Käänteentekevä oli 9.10.1989 järjestetty rauhankokous ja mielenosoitusmarssi, johon osallistui yli 250 000 ihmistä.
Kaapelisolmu oli englanniksi Knot in the Cable.
Kääpiömerirosvojen on pakko jättää hänet eräälle saarelle, kun Sinikarhu on kasvanut liian suureksi heidän laivaansa.
Kääpiövalaasta on vain muutamia varmennettuja havaintoja avomereltä.
Kaappausdraama päättyi kolme päivää myöhemmin Venäjän armeijan erikoisjoukkojen hyökkäykseen, jossa kuoli 129 ihmistä.
Kaaren lämpö ja paine muodostavat reiän, jota kutsutaan "key-hole"-reiäksi eli lävistysreiäksi ja jota voidaan kuljettaa pitkin railoa eteenpäin.
Kaarle harrasti maalausta ja merentutkimusta; toisaalta hänen kyseenalainen yksityiselämänsä voimisti kuningasvallan vastaista mielialaa.
Kaarlelle oli annettu laivaston amiraalin arvo jo pikkulapsena.
Kaarle oli syntynyt Skotlannissa, mutta hän oli muuttanut Englantiin kolmevuotiaana, eikä hänellä siksi ollut kunnollista käsitystä Skotlannin tilanteesta.
Kaarle oli taitava puhuja ja neuvottelija, hän osasi ilmaista mielipiteensä selkeästi ja pystyi reagoimaan nopeasti vastapuolen toimiin.
Kaarle päättää hankkiutua eroon Ollista saadakseen itselleen perinnön, jonka patruuna on testamentissaan määrännyt Ollille.
Kaarlo ja Liisi Karttunen sekä August Pärnänen väittelivät kaikki vuonna 1910 ranskaksi.
Kaarlo kirjoitti muistelmansa 14.09.1935, mutta niitä ei ole julkaistu kirjana.
Kaarnapajun lehdet ovat harmaanvihreitä, ruodillisia ja pitkänomaisia tai suikeita.
Kaartinen valittiin kauden päätteeksi Mestiksen toiseen tähdistökentälliseen.
Kaasinen paini pronssiotteluun, jossa hävisi venäläisvastustajalleen.
Kaasua käytettiin nimen mukaisesti aluksi valaistukseen.
Kaasuliekistä tulee kuumempi, kun palamista tehostetaan puhtaan hapen avulla.
Kaasun tai höyryn hengittäminen esim.
Kaasusumuttimen kantamista oikeuttavaa lupaa kutsutaan kaasusumutinluvaksi, jonka takapuolella on yleensä annettu lisäehtoja, esimerkiksi "Lupa oikeuttaa kantamaan kaasusumutinta vain vartijan tai järjestyksenvalvojan työtehtävissä."
Kaasutinputken yläpäässä oleva suutin säätelee polttoaineen kulutusta ja seossuhdetta.
Kaasuturbiinilaitokset ovat elintärkeä osa Suomen sähköhuoltoa sillä isossa verkkohäiriössä niillä saadaan erittäin nopeasti (täysi teho 10 minuutissa käynnistyskäskystä) lisää tuotantoa vaikkapa suuren voimalaitoksen tai siirtolinjan häiriön aikana.
Kaava (5) ennustaa täydellisesti vedyn emissiospektrin.
Käävän itiöemät alkavat pyöreinä erillisinä laikkuina, mutta sulautuvat kasvaessaan toisiinsa.
Kaavio siitä, kuinka Akhilleus kuitenkin tavoittaa kilpikonnan.
Kabbalassa "He" symboloi tätä maailmaa houkutuksineen ja koettelumuksineen.
Kädessä on sotilaslakki, jossa on kuusikokardi.
Kadmiumhydroksidi liukenee myös ammoniakki-, halogenidi- ja syanidiliuoksiin muodostaen komplekseja.
Kadun eteläpäässä oli Dafnen portti ja pohjoispäässä Aleppon portti.
Kadun varrella on myös tunnettujen kenkävalmistajien liikkeitä kuten John Lobb, Crockett & Jones ja Church's.
Kadut eivät ole useinkaan ruutukaavassa, muutamaa poikkeusta lukuun ottamatta, eivätkä korttelit suorakulmion muotoisia.
Kagenenganin sijaintia ei kuitenkaan tunneta.
Kagomen isoisä keksii selityksiksi usein sairauksia, joita esiintyy normaalisti lähinnä vanhuksilla ja tämän tuloksena Hōjō tuo Kagomelle usein perheensä kaupasta esineitä, joiden parantavaan voimaan hän luottaa.
Kähärinsaaren välissä on noin 10–500 metriä leveä salmi, jonka kapeimpaan kohtaan on rakennettu tieyhteys.
Kaharoja, joka on padottu, laskee järven luoteispäähän.
Kahdekas kausi ilmestyi Suomeksi keväällä 2018 HBO Nordic -palveluun.
Kahdeksan henkilöä, tohtori Armstrong, rikosylikonstaapeli Blore, neiti Emily Brent, Vera Claythorne, kenraali Macarthur, Anthony Marston, Philip Lombard ja tuomari Wargrave, kutsutaan lomailemaan Sotilassaarelle.
Kahdeksankymmenluvun puolivälissä Ristseppä soitti Who's Muddy Shoes yhtyeessä Pete Nurmen, Luumu Kaikkosen ja Tipi Järvisen kanssa.
Kahdella valssiaskeleella nainen pyörähtää miehen käden alta sisäpiirin, mies siirtyy samanaikaisesti ulkopiiriin.
Kahdelle CD:lle mitoitettu kokoelmalevy sisältää Aikakoneen suosituimmat hitit sekä myös joitain yhtyeen tutuimmista hiteistä remiksattuja versioita.
Kahdelle levykkeelle on koottu Ramonesin live-pätkiä.
Kahdelta asemalta tulevien ilmoitusten arvellaan aluksi tarkoittavan erillisiä onnettomuuksia.
Kahden aluksen lisätilausta suunniteltiin vuonna 1988, mutta suunnitelmasta luovuttiin.
Kahden dvd:n versio julkaistiin 7. maaliskuuta 2006.
Kahden eteen tuodun brittitykin onnistui estää venäläisiä tekemästä vastahyökkäystä vetäytyviä joukkoja vastaan.
Kahden Genèvessä pelatun kauden jälkeen Johansson teki kolmivuotisen sopimuksen Färjestads BK:n kanssa maaliskuussa 2006.
Kahden hirven, joiden sukupuolet voidaan tunnistaa, katsovat toisiaan.
Kahden ja puolen kilometrin päässä sijaitsee Kurön, jossa on päihdekäyttäjien hoitokoti.
Kahden ja puolen vuoden aikana Huck otteli kaikkiaan kuusitoista ottelua, joista voitti jokaisen, ennen kuin pääsi ensi kertaa urallaan titteliotteluun.
Kahden jävenosan vuoksi järven nimenä on käytössä myös sen monikkomuoto.
Kahden jumalan välinen vihollisuus selitetään slaavilaisessa myytissä sillä, että Veles varastaa Perunin pojan, vaimon tai karjaa.
Kahden kauden jälkeen Koiranen GP jäi pois sarjan promoottorin paikalta.
Kahden kulttuurin kohdatessa kohtaavat myös merkkijärjestelmät.
Kahdenkymmenen viiden vuoden aikana väestö oli kasvanut 43 %.
Kahden mailin tulos oli tyttöjen maailmanennätys ja 5 000 metrin tulos tyttöjen Euroopan-ennätys.
Kahden muuttujan välistä riippuvuutta voidaan havainnollistaa graafisesti sirontakuviolla.
Kahdennessatoista kerroksessa toimi pitkään ravintola Linnunrata.
Kahdennusten määrää ei ole rajoitettu.
Kahden ottelun yhteistulos oli 2-2 ja Japani selviytyi olympiaturnaukseen arvonnan perusteella.
Kahden pääturnauksen finaalipöytäsijoituksen lisäksi 1990-luvulla Matloubi pelasi finaalipöydässä useissa muissakin WSOP-turnauksissa.
Kahden seuraavan kauden päätteeksi Heikkinen voitti B-nuorten SM-pronssia.
Kahden tapahtumahorisontin erikoisuutena on se, että molempien horisonttien ylityskohdissa aika ja avaruus ikään kuin vaihtavat paikkaa.
Kahden Trevison kauden jälkeen Bonucci lainattiin Pisan joukkueeseen.
Kahdentumisen jälkeen syntyneet tytärkromosomit siirtyvät bakteerin päitä kohti ja joutuvat solun jakautuessa eri tytärsoluihin.
Kahden viikon ajan alus oli karilla aaltojen armoilla.
Kahden viikon jälkeen äänityksiä jatkettiin vielä kymmenen päivän ajan ja albumi saatiin valmiiksi joulukuun 2002 alussa.
Kahden viikon kuluttua Robertson ilmoitti, ettei ollut tyytyväinen yhtyeen rumpaliin ja ehdotti Helmin palkkaamista.
Kahden vuoden ajan Devil-geeni oli ehtinyt jo turmella Kazuyan olemusta.
Kahden vuoden päästä he palasivat Kreikkaan.
Kahdessa ensimmäisessä romaanissa tapahtumat liikkuvat myös historiassa, mutta kolmas Menneskets natur tapahtuu vain nykyajassa.
Kahdessa ja kolmessa ulottuvuudessa determinantti vastaa lineaarikuvauksen geometrisia ominaisuuksia.
Kahdessa ketjussa on kuitenkin yksi ensimmäisessä replikaatiossa syntynyt juoste ja yksi toisessa replikaatiossa syntynyt juoste.
Kahdesta murhasta syytettyjä nuorukaisia puolustava asianajaja tuo oikeussalin kuultavaksi nuorten olosuhteet ja heidän vanhempiensa teot, jotka osaltaan ajoivat nuoria rikoksiin.
Kahdesti viikossa ilmestyneen lehden toimittajana ja liikkeenhoitajana työskenteli J. L. Ollila.
Kahlaajaksi nokka on harvinaisen lyhyt.
Kahman runsaasta kirjallisesta tuotannosta on säilynyt kaksi julkaistua teosta ja kaksi käsikirjoitusta, mutta paljon tuotannosta on kadonnut.
Kahnberg siirtyi kaudeksi 2006–2007 vuoden mittaisella tulokassopimuksella St.
Kahta muuta tappajaa ei koskaan löydetty, mutta heidän uskotaan joutuneen pian itsekin tapetuiksi.
Kahteen piiriin (e/t) jaetulle jarrujärjestelmälle on oma kammionsa akkumulaattorissa, joka on hierarkiassa ylin eli täyttyy ennen jousitusosaa, ja ottaa vikatapauksessa varapainetta jousituksen säiliöosasta.
Kahtena vuonna mestarimiehistöön kuului myös Arto Tiaisen poika Hannu Tiainen.
Kahvallinen on myös olutkannu, jota käytetään isomman olutmäärän tarjoilemiseen kerralla esimerkiksi koko pöytäseurueelle.
Kahvila erotettiin myöhemmissä muutoksissa aulasta ja muutettiin liiketilaksi.
Kahvilasta saa karttoja ja matkailuinfoa lähialueen kohteista.
Kahvi tarjoillaan neljällä eri makeusasteella: ilman sokeria (sade), vähäsokerisena (az sekerli), keskimakeana (orta sekerli) tai makeana (sekerli).
Kahvi tuottaa Itä-Timorille 10 miljoonaa Yhdysvaltain dollaria vuodessa.
Kai Donner poliittisena organisaattorina sekä tiedemiehenä antropologian näkökulmasta.
Kaikeksi yllätykseksi KPL kuitenkin hävisi kotonaan LMV:lle (johdettuaan jo 5-0) ja Pallo-Tovereiden mestaruusjuhlat saivat alkaa.
Kaiken huipuksi paikalle saapunut kateellinen teksasilaisista punaniskoista koottu kantribändi The Good Ol' Boys (DVD-tekstityksessä Kunnon Hempat, tarkempi käännös Hyvät jätkät) ryhtyy vainoamaan veljeksiä.
Kaiken kaikkiaan hänen tuotantonsa käsittää noin 250 teosta.
Kaiken kaikkiaan hän pelasi 44 ottelua ja niissä syntyi 20 maalia.
Kaiken kaikkiaan hän tuotti 16 nidettä lukukirjoja.
Kaiken kaikkiaan Mahlamäki pelasi miesten maajoukkueessa 134 ottelua.
Kaiken kaikkiaan Ruotsin vallan aikana suomen kieli oli vaarassa näivettyä, sillä sitä ei voinut käyttää viranomaisten kanssa, eikä sillä kirjoitettu sanomalehtiä tai laadittu riittävästi tietokirjallisuutta.
Kaiken kaikkiaan sarjassa haikaillaan menneen espanjalaisuuden perään ja suhtaudutaan kriittisesti tulossa olevaan yhdysvaltalaisuuteen.
Kaiken kaikkiaan Sten edusti Suomea 134 ottelussa, joissa hän teki 1 032 pistettä.
Kaiken kaikkiaan vuoden 2018 alussa tässä yhteisössä ylläpidetään yli 56000 modifikaatiota pelkästään Skyrimissa https://www.
Kaiken lisäksi Euler järjesti Lagrangelle paikan Berliinin akatemiassa saman vuoden lokakuussa; kyseessä oli poikkeuksellinen kunnianosoitus niin nuorelle henkilölle kuin Lagrange.
Kaiken lisäksi hän voitti keväästä aina syksyyn asti ennätykselliset 53 peräkkäistä voittoa massakentillä.
Kaiken lisäksi Toldy vielä ennätti julkaista sarjan unkarin kielen muistomerkkejä, sarjan historiallisia lähdekirjoja sekä kielitieteellisiä ja valtiollisia kirjasia ja kirjoitelmia.
Kaikilla magnetostriktiivisilla ilmiöillä on käänteinen reaktio.
Kaikilla pelaajilla on kasvot, joita voi myös olla samanlaisia.
Kaikilla rannoilla on vapaa-ajan asuntoja.
Kaikilla Thüringenissä asuvilla yli 18-vuotiailla Saksan kansalaisilla on äänioikeus.
Kaikille maatiloille tuli etelästä tai idästä tiet.
Kaikille muille pelaajille valitaan roolit, mihin on monta tapaa: roolit voidaan kirjoittaa erillisille paperilapuille, jotka jaetaan pelaajille, tai roolien jaossa voidaan käyttää pelikortteja.
Kaikissa autoissa on myös standartisoidut etu- ja takadiffuusorit.
Kaikissa fouétte-liikkeissä tapahtuu sekä vartalon käännös että työskentelevän jalan suunnan vaihtuminen suhteessa tukijalkaan (esimerkiksi edestä taakse).
Kaikissa muissa tapauksissa, mukaan lukien työtehtävät joita ei voi tehdä etätyönä, ulkonaliikkuminen vaati erillisen lomakkeen täyttämisen.
Kaikissa näissä lyhennysvaihtoehdoissa maksuerät koostuvat lainan lyhennyksestä ja korkokauden aikana kertyneistä koroista.
Kaikissa näissä MM-kisoissa joukkuetta valmensi José Carlos Borrello.
Kaikissa näissä vähintään 20 % pitää olla maidon kuiva-ainetta.
Kaikissa neljässä kiertopiirissä on 9 megawatin tehoinen pääkiertopumppu.
Kaikissa palkinnoissa korostetaan ohjelmien tai verkkosisältöjen sivistyksellisiä lähtökohtia sekä genreä, kerrontaa tai ilmaisua uudistavia piirteitä.
Kaikissa putkimalleissa oli erilaiset tähtäimet, ampumatarvikkeet ja ampumataulukot.
Kaikissa Suomen kunnissa ei ole enää pankkiautomaatteja, koska vähäisen käytön vuoksi niitä on suljettu.
Kaikista 33 eväjalkaislajista 20 lajia pesii maalla ja loput 13 jäällä.
Kaikista Legend of Manaa seuranneista sarjan konsolipeleistä on kuitenkin julkaistu pelioppaita muissa muodoissa.
Kaikista tuotteista myytiin verkkokaupan kautta yli 40 prosenttia.
Kaikkein ankarin eli maliki-koulukunta ei tee eroa naimisissa olevien ja naimattomien välillä.
Kaikkein ensimmäisillä tuotantokausilla Nelsonilla oli kaksi vähä-älyistä kätyriä auttamassa kiusaamisessa, mutta nämä hahmot katosivat pian sarjasta.
Kaikkein kapea-alaisimman määritelmän mukaan kaksikielisiä ovat ihmiset, jotka ovat omaksuneet kaksikielisyyden kasvuympäristöstään ennen neljättä ikävuottaan.
Kaikkein tärkeintä Meyrinkille oli kuitenkin ihmisen sisäinen elämä, ja hän kiisti objektiivisen todellisuuden olemassaolon.
Kaikkein tuhoisin oli hänen päätöksensä nimittää Henry Manox muusikkojensa joukkoon ja Francis Dereham yksityissihteerikseen.
Kaikkein vahvimpia pálinkoja kutsutaan Unkarissa nimellä kerítés-szaggató (”aidanrepijä”, viittaa kuvaannollisesti humalaisen tasapainon menetykseen).
” kaikkeuden luojana ja ensimmäisenä syynä.
Kaikkiaan hän on pelannut 35 maaottelua, viimeksi tammikuussa 2013.
Kaikkiaan hän pelasi 77 maaottelua.
Kaikkiaan hän pelasi Benficassa kahdeksan kauden aikana 212 Portugalin pääsarjaottelua, joissa teki 13 maalia.
Kaikkiaan hän pelasi SM-sarjassa 309 ottelua ja teki niissä 12 maalia.
Kaikkiaan hän saavutti 56 ilmavoittoa.
Kaikkiaan havaintoaikaa oli noin 100 sekuntia ja bolidista ehdittiin ottaa valokuvia.
Kaikkiaan impotenssin ennuste on varsin hyvä.
Kaikkiaan joukko-osastossa oli 40 000 latvialaista.
Kaikkiaan joulun 1977 ja toukokuun puolivälin 1978 välisenä aikana jokin Bee Gees -kappale oli listan kärjessä 15 viikkoa 20:stä.
Kaikkiaan kävijöitä oli lähetyskuukauden aikana 650 000.
Kaikkiaan kolmen Tornio-vuoden jälkeen Halonen siirtyi Kokkolaan, jossa hän on pelasi vuosina 2007–2013 niin GBK:ssa kuin KPV:ssäkin.
Kaikkiaan maassa on 18 lentoasemaa, 507 kilometriä rautatietä ja 7 891 kilometriä maantietä.
Kaikkiaan noin 3000 rakennusta tuhoutui.
Kaikkiaan Ojaharjulta ilmestyi yli 40 kirjaa ja lisäksi kuunnelmia ja näytelmiä.
Kaikkiaan Rantala pelasi 24 pääsarjatason ottelua, joissa hän teki kolme maalia.
Kaikkiaan Siilinjärven kaivos- ja tehdasalue on kooltaan noin 3 000 hehtaaria ja sen pituus 12 kilometriä ja leveys 2–3 kilometriä.
Kaikkiaan Sillanpäällä on kauden 2014 alussa käynnistymässä 13. Veikkausliigakausi ja pelattuna 251 Veikkausliigaottelua.
Kaikkiaan suoritti matkan loppuun 37 miestä.
Kaikkiaan tukikohdat työllistävät tuhansia paikallisia.
Kaikki Aiskhyloksen säilyneet tragediat on suomennettu.
Kaikki ajat, lämpötilat, iskunpituudet ym säädetään tuotteen mukaan.
Kaikkia liesiä ei ole ajoitettu.
Kaikki alkaa eräänä talvi-iltana pienessä saksalaisessa kylässä, kun asukkaat kokoontuvat majataloon kuuntelemaan nuoren kirjailijan, Fritzin tarinaa.
Kaikkialla Euroopassa vuosi 1968 merkitsi erilaisia mielenosoituksia ja vapauspyrkimyksiä.
Kaikki asteekit harjoittivat tapaa ainakin joskus, yleensä hedelmällisyyden toivossa.
Kaikkia vainajia ei ole polttohaudattu, vaan alueelta löytyi myös ruumishautauksia, ja lisää solkia ja hakasia.
Kaikki brittien tekemät uudistukset eivät miellyttäneet intialaisväestöä.
Kaikki data on tallennettu kaksiulotteisen taulukon soluihin.
Kaikki ei mene kuitenkaan aivan nappiin, kun he kylään saapuessaan saavat huomata, että jokin on pahasti vialla.
Kaikki eivät koe samoin samanlaisissa sosiaalisissa tilanteissa, vaan yksilöllinen aivotoiminta ratkaiseen ja määrää kokemusperäisen tiedon pohjalta yksilön reaktiot.
Kaikki eivät kuitenkaan tähän usko.
Kaikki eivät kuitenkaan voineet muuttaa ja maanomistajien osuus kaupunkivaltioiden asukkaiden keskuudessa laski ajan myötä.
Kaikki eivät näe kuviota samanlaisena.
Kaikki eläintarhan eläimet tietävät, että salaperäiset ”vihreät laatikot” viedään luontoon, joten Roni päättää salaa ujuttautua yhteen sellaiseen.
Kaikkien erivapauksien tulee täyttää samat WADAn kriteerit, mutta kansallisen ja kansainvälisen tason urheilijoita koskevat erilaiset hakumenettelytavat.
Kaikkien kirjojen toisena tekijänä on valokuvaaja ja kuvittaja Juhani Seppovaara.
Kaikkien kolmen koulutus, lupakirjat ja lääkärintodistukset olivat voimassa ja ajan tasalla.
Kaikkien muiden puolueiden kannattajien ylivoimainen enemmistö suosi Jóhannessonia.
Kaikkien ortodoksisen kirkon liturgisessa käytössä olevien kanonien irmossit on perinteisesti koottu irmologion-nimiseen jumalanpalveluskirjaan.
Kaikkien parien esineet kaupatiin huutokaupassa, joten he päättelevät hengen olevan kiinni jossain esineessä.
Kaikkien raajojen päässä on kaksi tai kolme terävää kynttä, joiden avulla hämähäkki pystyy tarttumaan alustaansa.
Kaikkien tuli tehdä olemassaolonsa tiettäväksi kuninkaalle, saada häneltä nyökkäys tai hymy ja onnekkaimmat pääsivät aamulla kuninkaan seremonialliseen heräämiseen tai hänen päivällispöytäänsä.
Kaikkien vaikeuksien lisäksi rautatielle piti rakentaa 14 tunnelia sekä 22 viaduktia.
Kaikki esiripun takana olevat temppelityöntekijät ovat miehiä, kun taas vihittävinä on sekä miehiä että naisia.
Kaikki hänen teoksensa ovat sooloharpulle sävellettyjä; tuotantoon kuuluu useita suosittuja harppukappaleita, kuten "Gitana" (Op. 21) ja "La Source" (Op. 44).
Kaikki ihmiset saavat hikan jossain vaiheessa elämäänsä, ja sitä esiintyy myös muilla nisäkkäillä.
Kaikki ilmiöt, havainnot ja olemassaolo on pysymätöntä, tilapäista ja jatkuvassa muutoksessa.
Kaikkiin näihin tehtäviin valittaisiin viranhaltijat vuodeksi, lukuun ottamatta kensoreita, joiden kausi kestäisi viisi vuotta, sekä diktaattoria, jonka kausi olisi rajoitettu kuuteen kuukauteen.
Kaikki iskussa kuolleiden nimet oli kaiverrettu muistomerkkiin.
Kaikki joukkueet pelasivat toisiaan vastaan kahdesti.
Kaikki kannattajat eivät kuitenkaan muuttaneet sinne, vaan osa jatkoi normaalissa yhteiskunnassa.
Kaikki kappaleet kirjoittanut David Allan Coe, ellei toisin mainita.
Kaikki kappaleet ovat Billy Joelin tekemiä.
Kaikki kappaleet sanoittanut P.Wagner ja säveltänyt V.Smolski, ellei toisin mainita.
Kaikki kappaleet sanoittanut Yona ja sovittanut Kalevi Louhivuori, ellei toisin mainittu.
Kaikki kappaleet säveltänyt Ile Kallio.
Kaikki kappaleet säveltänyt ja sanoittanut Joonas sekä sovittanut SaraLee, ellei toisin mainittu.
Kaikki kappaleet säveltänyt Mikko Lehto.
Kaikki Kinnulan entiset kunnanjohtajat ovat jääneet ennenaikaiselle sairauseläkkeelle viranhoidostaan.
Kaikki kiteisten aineiden tyypilliset ominaisuudet johtuvat tästä hyvin järjestyneestä rakenteesta.
Kaikki kolme tekijää vangittiin murhasta epäiltyinä.
Kaikki kolme veljestä pelasivat toistensa kanssa ja toisiaan vastaan koko junioriuransa ajan.
Kaikki kuitenkin vain mielittelevät Homeria ja tämä väsyy.
Kaikki lailliset kulkuvälineet ovat periaatteessa sallittuja.
Kaikki lajit ovat suurikokoisia, ja niiden kilven maksimipituus vaihtelee 60 ja 94 senttimetrin välillä.
Kaikki lamaantui, myös jalkapallosarjat.
Kaikki levyn kappaleet on tehnyt Olli Pauke.
Kaikki luokat olivat sekakilpailuja.
Kaikki luulivat Katen kuolleen, joten Vivian luuli saaneensa Victorin itselleen.
Kaikki näyttää kuitenkin olevan kunnossa, mutta pian Alison huomaa, että monet vuokralaisista salaavat jotakin.
Kaikki neljä jatkavat sitten matkaansa Relaxin serkun Overtaxin majataloon, jossa Overtax kertoo vankkurivarkaan osoitteen.
Kaikki nykyiset kiertoradalla huolto-operaatioita tekevät alukset (niiden kaavailut) perustuvat ISS-avaruusaseman käyttöön huoltoaluksen emäaluksena.
Kaikki olivat mustavalkoelokuvia.
Kaikki ovat hyvällä fiiliksellä messissä.
Kaikki paikalta tehdyt löydöt piirtokirjoituksia lukuun ottamatta ovat kadonneet kaivausten jälkeen.
Kaikki paitsi Reinbeck upotettiin tykkitulella.
Kaikki pelaajat antavat samanaikaisesti vasemmalla puolella olevalle pelaajalle yhden kortin ja ottavat vastaavasti kortin oikealla puolella olevalta pelaajalta.
Kaikki pommit olivat käsityötä ja niihin oli merkitty kirjaimet ”FC”.
Kaikki salapoliisiromaanien ystävät tulevat ilahtumaan tästä romaanista.
Kaikki Suomessa myydyt autot oli varustettu nelivedolla ja 6-portaisella manuaalivaihteistolla.
Kaikki suuremmat tapahtumat oli kielletty.
Kaikki tuliputkisaumat hitsattiin tulipesän päähän.
Kaikki tuolloin vankilassa olleet pelkäsivät yli kaiken pakkolaitostuomiota.
Kaikki tytöt asuvat Cabledenissa ja käyvät sen yläastetta.
Kaikki urokset reagoivat jonkin verran tällaisen naaraan läheisyydessä, ja pariutumattomien urosten kesken voi syntyä pahojakin tappeluita.
Kaikki uskonnolliset ryhmät eivät ole uskonnollisia yhdyskuntia.
Kaikki uskovat Myersin kuolleen.
Kaikki uudet käsikirjoitukset piti lukea tarkkaan läpi ja virheelliset kappaleet piti tuhota.
Kaikki vanhat näyttelijät palaavat rooleihinsa.
Kaikki vihjeet, keskusteluhistoriat ja asiakirjat tallennetaan McCoyn "Knowledge Integration Assistant" (KIA) -tietokantaan, jossa ne ovat automaattisesti järjestetty helppokäyttöisesti.
Kaikki viisi Vapauden kansa -puolueen ministeriä erosivat hallituksesta.
Kaikki vokaalit voivat esiintyä niin lyhyinä kuin pitkinäkin.
Kaikki Volvo City L:t on rakennettu Volvo B7RLE -alustalle, ja niissä on takamoottori.
Kaikki vuodenajat kertovat ruton eri vaiheista.
Kaikki vuorot ajetaan matalalattiabusseilla.
Kaikki yhdeksän Kalevassa ollutta ihmistä saivat surmansa.
Kain Tapperin tunnetuimpien veistosten lähtökohtana on luontoelämys.
Kainuun ammattiopiston opiskelijat harjoittelevat Vuokatissa Sotkamon urheilulukion ja Kajaanissa Kajaanin lukion opiskelijoiden kanssa.
Kainuun piirin aluejärjestön sihteerinä Kajaanissa 1960–1964.
Kainuun väestö kasvoi voimakkaasti itsenäisyyden aikana 1960-luvulle asti.
Kaistanleveys on valittava siten, että estettävä signaali mahtuu suodattimen taajuuskaistaan.
Kaivannaisista tärkeimpiä ovat raakaöljy ja maakaasu.
Kaivaukset kalliokuvien luona ovat joissakin paikoissa paljastaneet talon perustuksia tai poltettuna haljenneiden kivien keskittymiä.
Kaivauksia tullaan todennäköisesti jatkamaan vuosina 2010-2012.
Kaivauksissa on löydetty poltettuja luita ja pienen kivitaltan kärkiosa.
Kaivauksissa on löytynyt myös ottomaanien kaupunki Turbek, joka tuhoutui kun Habsburgit 1680-luvulla karkottivat ottomaanit Unkarista.
Kaivoksen rakentaminen maksoi vuosina 2007 ja 2008 yhteensä noin 560 miljoonaa euroa.
Kaivoksen vesipäästöt pintavesiin alkoivat ensimmäisen kerran ilmetä vuonna 2010 Oulujoen suunnalla Salmisessa ja Kalliojärvessä sekä Vuoksen suunnalla Ylä-Lumijärvessä ja Kivijärvessä, mikä aiheutui suolaantumisesta.
Kaivoksessa on toimintaa normaalisti klo 5–22.
Kaivosjohtaja Scott Turner oli aloittanut etsinnät tavoitteenaan myydä koko tehdas siihen kuuluvine lisärakennuksineen.
Kaivos on tuonut alueelle varakkuutta, mutta myös ympäristöuhkia.
Kaivosteollisuuden kasvun aiheuttama maatalouden kapitalisoituminen johti itsenäisten mustien maanviljelijöiden katoamiseen, mutta samalla vaikeutti myös buuripienviljelijöiden asemaa.
Kaivostoiminta alkoi jo seuraavana vuonna vuorivouti J. A. Liljeqvistin johdolla.
Kaivurinilkka kasvaa korkeintaan 15 cm pitkäksi.
Kajaanin elinkeinojohtajana ja Nokian Renkaiden tehtaanjohtajana.
Kajaanin Harrastajateatteri on Kainuun ainoa ammattijohtoinen harrastajateatteri.
Kajanus ja Pickett soittivat itse kaikki albumilla kuultavat soittimet.
Kajava kehuu rivien välistä avautuvaa ajankuvaa ja kokee, miten kuunnelma tunnelmissa on viittaus kuunnelman tekohetkenä vallinneeseen lamaan.
Kajave toimitti vuonna 2020 sähköä 58 558 sähkönkäyttöpaikkaan.
Käkisalmi pysyi ruotsalaisilla vuoteen 1597, jolloin sopimuksen mukaan oli linna luovutettava venäläisille, jotka myös jatkoivat linnan rakennustöitä.
Kakkosia motivoi tarve olla rakastettuja ja arvostettuja ja he haluavat ilmaista positiiviset tunteensa muita kohtaan ja saada toisilta tunnustusta.
Kakkosjoukkueilla ei nousumahdollisuutta ole.
Kakolaan sijoitettiin rikoksen uusijoita pääasiassa Varsinais-Suomen ja Uudenmaan alueilta.
Kaksi aktivistia kuoli ja kaksitoista on kateissa.
Kaksi espanjalaista fransiskaanimunkkia tutustui vuonna 1776 ensimmäisinä eurooppalaisina läntisten shoshonien asuttamiin suuriin syvänteisiin Coloradossa ja Utahissa.
Kaksi ja puoli viikkoa myöhemmin komitea suositteli yllätyshyökkäystä Japaniin.
Kaksi ja puoli vuosisataa matkasivat kaljaasit Manilasta Acapulcoon.
Kaksikerroksisen talon yläkerroksessa oli pari pienempää huonetta ja juhlahuoneisto, sali oli kooltaan 25,5 x 8,2 metriä.
Kaksikko huumataan, ja he päätyvät yhteen Tifan kanssa.
Kaksi kolmasosaa jäi ilman selitystä.
Kaksiko pakenee ulos, mutta joutuu saarretuksi.
Kaksi kulmaa ovat vierekkäiset, jos niillä on yhteinen kylki ja kärjet yhtyvät toisiinsa.
Kaksi kuukautta myöhemmin Glenn saa kuulla Pelastajat nimisestä ryhmästä.
Kaksi kuukautta myöhemmin hän voitti olympiakultaa Roomassa.
Kaksi kuukautta myöhemmin Pat McMurtry tyrmäsi hänet toisessa erässä.
Kaksi linja-autolinjaa palvelee lentoasemaa.
Kaksi matkustajaa sai surmansa.
Kaksi muuta arboretumin tehtävää ovat puiden ja pensaiden opiskelemisen tukeminen ja toimia vierailukohteena lähellä Baggbölen pientaajamaa.
Kaksi muuta kilpailua hän keskeytti.
Kaksi muuta lahtea sijaitsevat järven kaakkoispäässä saman niemen eri puolilla.
Kaksi niistä osui prokuraattoria rintaan ja vatsaan.
Kaksinpelissä hän voitti alkulohkossaan kaksi ottelua ja hävisi kolme eikä päässyt jatkoon.
Kaksintaistelu oli turnajaismainen ottelu, jossa komentajat ratsastivat päin toisiaan.
Kaksi olympiadia myöhemmin eli vuonna 1980 sama IFK rämpii 4. divisioonan pohjakerroksessa.
Kaksiosaisia ratapölkkyjä käytetään myös raidesepelittömillä rautateillä.
Kaksiosaisten välierien voittajat pääsevät finaaliin.
Kaksi panssariprikaatia ja 7. panssaridivisioonan tukiryhmä jatkoivat etenemistä tukenaan 16. jalkaväkiprikaati, jota ei oltu siirretty itään.
Kaksi runokirjaa eivät kuitenkaan saavuttaneet suosiota.
Kaksi sellun päätyyppiä ovat pitkäkuituinen ja lyhytkuituinen massa.
Kaksi seuraavaksi suurinta saarta ovat 70 metriä pitkiä.
Kaksi studioalbumia, yksi deluxe albumi, neljä mixtapea, kolme ep:ta ja 14 singleä.
Kaksisukahäntäisen katkenneet raajat tai muut ulokkeet kasvavat takaisin seuraavien nahanluontien yhteydessä.
Kaksi syytetyistä, Juri Koltšin ja Vitali Akišin, tuomittiin heinäkuussa 2005 Starovoitovan murhasta yli 20 vuoden vankeustuomioihin, muut neljä vapautettiin syyttöminä.
Kaksi tasasoukkaa pyöreähkökärkistä tyvilehteä ovat 10–30 millimetriä leveät.
Kaksitoista eräinen sota päättyi englantilaisen Frochin voittoon.
Kaksi Viardot-Garcían neljästä lapsesta jatkoi suvun musiikkiperinteitä: tytär Louise Héritte-Viardot (1841–1918) oli laulaja, pianisti ja säveltäjä, ja poika Paul Viardot (1857–1941) oli violisti, säveltäjä ja kapellimestari.
Kaksi viikkoa myöhemmin hän sijoittui toiseksi Nové Měston 15 kilometrin vapaan hiihtotavan kilpailussa ja voitti viestin.
Kaksi viimeistä Severuksen suvun keisari kasvoivat Emesassa.
Kaksi vuotta ennen kuolemaansa Maier oli jättänyt maksamatta vuokravaraston erääntyneet laskut, ja varaston omistaja laittoi Maierin valokuva- ja kaitafilmilaatikoita myyntiin huutokauppaan.
Kaksi vuotta myöhemmin 1969 osia kaivoksesta valittiin Japanin kansallisiksi historiallisiksi maamerkeiksi.
Kaksi vuotta myöhemmin hän voitti saman kilpailun 69 kilogramman painoluokassa ja saavutti pronssia Baltic Youth Gamesista kadettien 76 kg:n sarjassa.
Kaksi vuotta myöhemmin ilmestyi Ludwig August Dindorfin Hesiod.
Kaksi vuotta myöhemmin, kaudella 1905–1906, Preston North End sijoittui 1. divisioonan toiseksi.
Kaksi vuotta myöhemmin Monica Groop organisoi ensimmäiset Pellingin musiikkipäivät https://pellinginmusiikkipaivat.
Kaksi vuotta myöhemmin O’Ree aloitti NHL:n nuorisokehityksen johtajana ja NHL:n lähettiläänä.
Kaksi vuotta myöhemmin Weber sai valmiiksi teoksensa Die Römische Agrargeschichte in ihrer Bedeutung für das Staats- und Privatrecht.
Kaksi vuotta valmistumisen jälkeen Sokka kutsuttiin KOM-teatteriin ja hän lähti mukaan.
Kaksi yhtyeen jäsentä, Maria Alyokhina ja Olga Borisova, pidätettiin elokuussa 2017 Venäjällä elokuvantekijä Oleg Sentsovin vapauttamiseksi järjestetyssä mielenosoituksessa.
Kaksi ylintä olivat Chrysler-automerkin tunnuksia.
Kaksoisfluidireaktorin toinen vaihtoehto DFR/m perustuu sulan metallin käyttöön polttoainepiirissä.
Kaksoissurman motiivina oli ilmeisesti se, että Sofía oli tanssinut toisen miehen kanssa.
Kaksoistornien rakenne oli poikkeuksellinen.
Kaksonen onnistui tekemään 30 pelaamassaan runkosarjaottelussa vain kaksi tehopistettä, mutta kevään 2014 pudotuspelien 18 ottelussa niitä syntyi kolme.
Kaksoset saivat nimensä biologisen äidin Erican mukaan ja Monican ja Rossin isän Jack Gellerin mukaan.
Kalaliskot olivat nykyisten merinisäkkäiden tapaan kehittyneet maalla eläneistä kantamuodoista, jotka olivat siirtyneet elämään vedessä.
Kalanan kultavarat ovat 56,7 tonnia ja suunniteltu vuosituotanto noin 3 000–4 000 kiloa.
Kalank sai ensi-iltansa 17. huhtikuuta 2019.
Kalan kyljissä on viisi tummaa raitaa.
Kalansaaliin koko ja kalan maailmanhinta vaikuttavat suuresti Färsaarten talouteen.
Kalapudas valittiin myös A-nuorten SM-liigan tammikuun 2014 kuukauden pelaajaksi.
Kalasta on sinisiä, punaisia ja hopeansävyisiä värimuotoja, joista luonnonmuodon koiraat ovat hiukan pystyraitaisia.
Kalastusalue oli vuoden 2018 loppuun asti kalastuslain nojalla toiminut yhteistoimintaelin, jonka tehtävänä oli kalatalouden edistäminen ja kehittäminen.
Kalastus on suhteellisen merkittävässä asemassa.
Kalatalousneuvojan palkannut Keski-Suomen maanviljelysseura päätti lopettaa hautomon vuonna 1924.
Kalatiira kalastaa syöksysukeltamalla, eli se syöksyy veteen ilmasta ja sukeltaa kalan nopeasti pinnan läheltä.
Kalave on paikallista kookospähkinöistä tehtyä alkohoholipitoista juomaa.
Kalenterista on löydetty kuvia ja mainintoja muun muassa kesällä 1833 tapahtuneesta osagien suorittamasta kiowiin kohdistuneesta joukkomurhasta.
Kalervon suvun sijoittaminen kartalle on vaikeampaa.
Kalevala oli käännetty vuoteen 2010 mennessä jo 61 kielelle.
Kalevalasta tutut nimet ja niihin liittyvät roolit ovat Suomen kuningas Seppo Ilmarinen, Suomen kuningatar Maija Ilmatar, ylin siittäjä Pukki Lemminkäinen, Pukin ja Sepon äiti Akka, sekä hänen miehensä Ukko Väinämöinen.
Kalifaatin armeijassa oli al-Tabarin mukaan 30 000 sotilasta, sassanideilla noin 100 000 miestä.
Kalifi jakoi oikeusistuimen neljään osaan, joista jokaisella oli oma tehtäväalueensa.
Kaliumformiaatti aiheuttaa myös korroosiovaurioita tietyissä materiaaleissa.
Kalkaros uhraa itsensä ankeuttajille, jotta Scorpius voi palata ajankääntäjällä toiseen koetukseen.
Kalland on myös arvioinut oman lapsuutensa ajan ja nykyajan lapsuutta ja vanhemmuutta.
Kallasvuo alkoi kehittää Jorma Ollilan kanssa Nokian strategiaa ja liiketoimintaa saaden yhä vaativampia tehtäviä.
Kalle ja Laina ovat palanneet Taivalkoskelta takaisin omakotitaloonsa Tampereen Messukylän Kirvestielle.
Kalle kulkee rakennustyömailla ja Laina osuuskaupan myyjänä.
Kalle onnistui pääsemään yli raiskauksesta.
Kalle suorittaa rippikoulun ja kokee pohjakosketuksen Hankinnan talvisavotassa useiden vastuksien uuvuttamana, ja karkaa kotiin.
Kalle Vuorinen kuoli toukokuussa 1929, 77-vuotiaana.
Kalliit hankinnat eivät tuottaneet haluttua tulosta, sillä HJK sijoittui viime vuosien tapaan pronssille.
Kalliit ja kookkaat flyygelit eivät ole kovinkaan yleisiä kotisoittimina, mutta kotikäyttöön ja pienempiin tiloihin valmistetaan myös pienoisflyygeleitä.
Kallio 2009: s. 254 Aseellinen vastarinta saksalaisia vastaan alkoi vuonna 1942, ja tuolloin siihen osallistuivat erityisesti juutalaiset, jotka toimivat neuvostopartisaanien joukoissa.
Kallio 2014, viite 6. Raija Pesonen-Leinonen ihmetteli, miten Järviluoma oli lyhyessä, vain noin kahden kuukauden ajassa kyennyt luomaan mestariteoksen muun tuotannon ollessa vaatimatonta.
Kallio kuitenkin keskeytti opintonsa ja toimi vuosina 1857–1872 laulunopettajana ala-alkeiskoulussa.
Kallioluolissa oli varastoituna 7 000 tonnia erilaisia ampumatarvikkeita.
Kalliomaalauksissa olevia kuvioita ei pidetä taiteena, jossa taiteilija ilmaisee itseään vapaasti, vaan kommunikaationa, jossa maalaaja merkitsee kiveen symboleja.
Kalliomäki on 150×100 metriä laaja ja sen kallioinen laki kohoaa yli 25 metriä ympäristön peltoja korkeammalle.
Kalliomäki sijoittui kilpailussa toiseksi omalla ennätystuloksellaan.
Kallion presidenttikaudelta ei jäänyt aikakirjoihin valtionpäämiehen suuria aloitteita tai dramaattisia tekoja.
Kallion rinteitä raivataan jatkossa 2–3 vuoden välein.
Kallio omisti myös ravintola Naantalin Seurahuoneen 2000-luvun alussa.
Kallioperän suoraviivaisissa murroslaaksoissa on lukuisia järviä, joita reunustavat jyrkät kalliot.
Kalliosirkkulin päälaki, selkä ja siivet ovat väriltään punertavan ruskeat.
Kalliosta ja auringosta saatavan hybridienergian ansiosta vain 25 prosenttia lämmitysenergiasta tarvitaan verkkosähkönä.
Kalliovuorten kulkusirkan parvet ovat saattaneet olla yksilömäärältään suurempia kuin millään muulla kulkusirkkalajilla.
Kalliselle ihminen oli aina lopulta mysteeri, jota ei voida kokonaisuutena sanoin tai käsittein tavoittaa.
Källö-Knipplan taajama on pinta-alaltaan 29 hehtaaria ja siellä on 369 asukasta.
Kalmar alkoi muotoutua vuonna 1997, kun Partek Oyj osti Suomen valtiolta Oy Sisu Ab:n.
Kalmiston C keski ja itä-osissa oli alun perin viidestä ryhmästä koostuva tarhakalmisto.
Kaloilla ei ole kylkiviivaa ja rintaevissä on piikki.
Kaloja pyytävät käärmekaulat voivat tarkkailla uhriaan hiljaa paikoillaan ja iskeä, kun kala tulee tarpeeksi lähelle.
Kalojen lisäksi lajin ravintoa ovat myös nilviäiset.
Kalorimetrisessä lämpöarvossa sekä aineen sisältämän vedyn palamistuotteena syntyvä vesi että aineen sisältämä vesi (eli kosteus) oletetaan palamisen jälkeen nesteeksi.
Kalpakeja käytetään kautta vuoden.
Kaltevuudeltaan yli 30-asteinen viherkatto kannattaa varustaa kehikoilla, jotka pitävät kasvualustan koossa.
Kalustoksi tuli kolme Valakian ja kolme Moldavian luovuttamaa alusta, joiden miehistöinä oli 275 merimiestä.
Kalvon pohjalla seisseellä vedellä on tällöin korkeampi, joten se nostaa kalvon.
Kalwaria Zebrzydowska on kaupunki Etelä-
Kamariin on myös sijoitettu runot ja näytelmät sekä kotiseutukokoelma.
Kamarimusiikin esittäjänä Comberti oli pitkään yhteistyössä cembalisti Colin Tilneyn kanssa.
Kamarimusiikissa hän on vieraillut säännöllisesti.
Kamarinan paikka vaikuttaa olleen autiona vuoteen 492 eaa. saakka.
Kamariteostensa esityksissä Höller itse toimi usein pianistina.
Kambodžan armeija oli pieni, eikä se pystynyt vastustamaan vietnamilaisten joukkoja ja punaisia khmerejä.
Kamenski oli käskenyt Kulnevin edetä suomalaisten tuntumaan, mutta välttämään hyökkäystä.
Kameran valo taittuu tarkasti kennolle vain etäisyydeltä, johon kamera on tarkennettu.
Kamerassa on vain manuaalinen tarkennus.
Kamoja käytetään yleensä pareittain.
Kampanja jakaa sivujensa mukaan vain tieteellistä tietoa aiheesta.
Kampanjan lopputuloksena Slovakian korkein oikeus päätti vuonna 2013, että uusi kaatopaikka on laiton ja epäsi siltä rakennusluvan.
Kampanjan mukana tulee peliin kymmenen uutta saavutusta ( ).
Kampanjavideonsa alussa hän sanoi: “Minunlaiseni naiset eivät tavallisesti ole ehdolla.”
Kampanja voitti Grand Effie Finland -palkinnon vuonna 2015.
Kampauksen valmistaminen on selvitetty melko tarkkaan.
Kampfgruppe Peiper syyllistyi myös muihin sotavankien ja siviilien teloituksiin Belgiassa, ja niitä käsiteltiin Malmedyn verilöylystä käydyssä sotarikosoikeudenkäynnissä sodan jälkeen.
Kampushallissa toteutetaan myös terveystiedon ja turvallisuusalan opetusta sekä opiskelijaterveydenhuoltoa, ja rakennuksessa on myös kuntosali, kahvio ja tatami/tanssisali.
Kanadanhanhet ovat enimmäkseen kasvinsyöjiä.
Kanadan ja Yhdysvaltain välinen 8 893 kilometrin pituinen maaraja on maailman pisin puolustamaton raja.
Kanadan joukkue RMS Grampianin kannella matkalla olympialaisiin.
Kanadan kansalaisuuden hän sai vuonna 1983.
Kanadan kauppalaivasto ei ole kovin suuri, ja suurin osa Kanadan merentakaisesta kaupasta käydäänkin toisten maiden laivoilla.
Kanadan salibandymaajoukkue on IFF:n rankingissa sijalla 12 joten Suomen salibandyliigassa pelaava pelaaja on heille arvokas vahvistus.
Kanada voitti olympiakultaa vuosina 2002 ja 2010.
Kanalan kylä liitettiin vuonna 1865 Halsuaan.
Kanariansaarten ja Madeiran kannat luokitellaan usein omaksi lajikseen Laurus novocanariensis.
Kanat ovat sosiaalisia eläimiä, jotka pystyvät tunnistamaan joitain kymmeniä lajitovereitaan.
Kanavalla on omatuotantoisia uutislähetyksiä ja säätiedotuksia, mutta myös muiden televisioyhtiöiden tuottamia uutislähetyksiä on ohjelmistossa.
Kanavan ja sen ympäristön ovat suunnitelleet Arkkitehtuuritoimisto B & M ja WSP Finland.
Kanavan kaivaminen oli hyvin vanha ajatus.
Kanavan ohjelmisto koostui pääasiassa musiikista ja komedioista.
Kanavan ohjelmistoon kuuluvat mm. lukuisat saippuasarjat.
Kanavan päätyöt valmistuivat syksyllä 1829, ja huhtikuussa 1830 raotettiin kanavan portteja varovasti.
Kanavan slogan on "Suomen suosituinta musiikkia".
Kanava on NBA TV:n kanadalainen versio.
Kanava perustettiin vuonna 1990.
Kanava soittaa rock- ja popmusiikkia näkyvällä tamperelaisvärityksellä.
Kanavassa menee varsinkin kesäaikaan paljon laivoja, ja on Heinäveden reitin vilkkaimpia kanavia.
Kanavassa on yksi sulku.
Kanava tavoitti päivittäin yli 104 640 taloutta ja näkyi noin 50 kunnassa.
Kanava teki New Yorkista tärkeimmän sataman Euroopan viennille ja tuonnille sekä siirtolaisuudelle.
Kanavien määrä on sittemmin vaihtunut takaisin neljäksi.
Kanavien suosio alkoi hiipua nopeasti 1900-luvun alkuvuosina.
Kanavien varsille on uudisrakennettu asuntoja, ravintoloita, kulttuuritarjontaa ja muita palveluita.
Kanavointisuunnitelma Suvasvedeltä Kermajärvelle ja Joutenveteen päätettiin 1870-luvulla kokonaisuudessaan ja siitä tuli tärkeä Heinäveden kunnalle, enemmistölle asukkaista sekä Heinäveden sahoille ja höyrylaivayhtiöille.
Kanebjörk oli turnauksen päätteeksi maansa toiseksi paras pistemies 16 pisteellä.
Kanerva jätti kohun takia ulkoministerin tehtävänsä 4. huhtikuuta 2008.
Kangasrouskun kirpeä maku ei miellytä kaikkia, eikä se häviä täysin pitkälläkään keittämisellä.
Kanjizaiō-in Aton puutarhaa lukuun ottamatta Hiraizumin Puhtaan Maan puutarhat ovat linjassa itää kohti.
Kankare on halikkolaisittain varsin nuori kylä.
Kannabiksen näyttö näkyy sylkitesteissä 6–12 tunnin ajan.
Kannabista lisätään yleensä voihin, koska sen vaikuttavat aineet, kannabinoidit, ovat rasvaliukoisia.
Kannan uskotaan olevan vakaa.
Kannatus- ja tiedotustoiminnan lisäksi yhdistys tekee myös muuta käytännön läheisempää toimintaa.
Kanne kuitenkin hylättiin, koska oikeus katsoi että Jeepin historia AM Generalin tuoteena oikeuttaa tiettyjen ominaisuuksien siirtämiseen myös yhtiön myöhempiin tuotteisiin.
Kannessa ja tornin katossa panssarointi oli vain 25–40 millimetriä, saman verran kuin tuon aikaisilla keskiraskailla vaunuilla.
Kannettavilla tietokoneilla ja kämmentietokoneilla käyttö saattaa olla monipuolisempaa kuin teollisuuden kosketusnäytöillä, mutta teollisuudessa näytöiltä taas vaaditaan suurempaa kestävyyttä ja käyttövarmuutta.
Kannettavissa tietokoneissa ei siirrettävyytensä takia yleensä ole mukana erillistä perinteistä hiirtä, vaan kannettavat tietokoneet on yleensä varustettu tappihiirellä ja/tai kosketukseen reagoivalla tasohiirellä.
Kannukasvit kasvattavat erikoistuneita lehtiä, kannuja, joihin hyönteiset putoavat ja lopulta hukkuvat.
Kannussa on myös yleensä korva tai sanka, joka helpottaa kannusta pitelemistä, sekä nokka, joka toimii nesteen kaadon suuntaajana.
Kanō-koulukunnalle ovat tyypillisiä värikkäät suuret paperityöt ja yksiväriset silkkimaalaukset.
Kanon emiiri Aliyu (1894–1903) oli antanut murhaajalle turvapaikan Kanosta, jota seurasi brittien sotilaallinen väliintulo.
Kansainliitto toimi sen ajatuksen varassa, että Britannian ja Ranskan sotilaallisen väliintulon pelote estäisi sodat.
Kansainvälinen poliittinen jännite hallitusta kohtaan kasvoi.
Kansainvälinen yhteisö ei kuitenkaan tunnustanut siirtoa.
Kansainvälisen Öko-Tex-liiton kotisivuilta voi selvittää testausnumeron perusteella tuotteen Öko-Tex-merkinnän, sertifikaatin voimassaolon ja mihin luokkaan tuote kuuluu.
"kansainvälisen paikan" lähettää yksi miesurheilija Rio de Janeiron yleisurheilutapahtumiin.
Kansainvälisen yhteistyön avulla miinat saatiin pian purettua tienvarsilta, mutta monin paikoin maaseudulla miinat ovat vieläkin ongelma.
Kansainvälisessä käytännössä prinsseiksi kutsutaan niitä kuninkaallisia ja ruhtinaallisia joilla ei ole hallinnassaan muodollista eikä todellista ruhtinaskuntaa tai joita ei ole kruunattu ruhtinaaksi.
Kansainvälisesti tunnetuksi hän tuli Pohjois-Amerikassa.
Kansainvälisesti tuntematon Jackson matkusti Tukholman olympialaisiin omalla kustannuksellaan.
Kansainväliset kilpailut ajetaan kunkin maan omien autosuunnistussääntöjen mukaan.
Kansainväliset kritiikit olivat pääsääntöisesti hyviä.
Kansakoulunopettajaksi valmistunut ja opettajana työskennellyt romaninainen oli harvinainen vaikuttaja 1900-luvun alussa.
Kansa kuitenkin otti rillumarein avosylin vastaan, ja myöhempi arviointi on osoittanut sen olleen ainakin parhaimmillaan aitoa ja rehellistä katoavan maaseutumaisen elämänmuodon, tukkijätkien ja kulkureiden maailman kuvausta.
Kansalaisneuvonta palvelee maanantaista perjantaihin klo 8.00–21.00 ja lauantaisin klo 9.00–15.00.
Kansalaispalautteen vuoksi yhdyskuntalautakunta muutti suunnitelmaa siten, että asemaa siirretään itään Morkun talon paikalle, joka puolestaan purettaisiin.
Kansalaissodan aikana toiminta pysähtyi olosuhteiden pakosta pariksi vuodeksi.
Kansalaisten tuloerot kasvoivat Suomessa erityisen nopeasti vuosina 1995–2005.
Kansalaisyhteiskunnan ja kokeilujen näkökulmaa korostava Demos Helsinki on vakiinnuttanut paikkansa itse hankkimallaan projektirahoituksella.
Kansallinen itsetunto on voimakas ja seka-avioliitot vähäisiä.
Kansallisen kansalaisaloitteen pitää koskea perustuslain tai sen osan muuttamista.
Kansallisen palveluarkkitehtuurin perusrakenteet luodaan vuoteen 2017 mennessä.
Kansallisesta Klanista eronneessa Stephensonin johtamamalla Klanilla oli Indianan osavaltiossa ennen Oberholtzerin raiskausta ja murhaa 178 000 jäsentä, mutta 20. helmikuuta 1928 enää 4 000 jäsentä.
Kansalliset kortit eivät yleensä kelvanneet ulkomailla.
Kansalliset suunnitelmat 9 %:n (2016) ja välitavoitteen (2010) saavuttamiseksi piti laatia komissiolle 30.7.2007 mennessä.
Kansalliset toimittajat vastaavat kansallisista uutisista ja tapahtumista.
Kansalliskirjasto on perustettu vuonna 1956.
Kansalliskirjasto pyrkii kansallisen painetun aineiston keräämiseen, konservoimiseen ja esilläpitoon.
Kansalliskokous kuitenkin hyväksyi vuonna 2018 kyberturvallisuuslain, joka on mahdollistanut myös internetin tarkemman valvonnan.
Kansalliskokous päätti myös kutsua koolle uuden perustuslakia säätävän kansalliskokouksen, jonka kokoontuessa se lopettaisi itse toimintansa.
Kansalliskokous sai neuvoteltua kompromissin, joka ilmeni 26. lokakuuta hyväksytyssä päätöslauselmassa.
Kansalliskonventin yhteisen hyvän ja valvonnan komiteat julkaisivat säädöksen, jonka mukaan Vaublanc oli joutunut ”lain ulkopuolelle” ja hän oli Pariisin kunnan etsintäkuulutettujen listalla.
Kansallislaulu sisältää sanoja viidestä Etelä-Afrikan kaikkiaan yhdestätoista virallisesta kielestä.
Kansallis-Osakepankki perustettiin Kämpin Peilisalissa 12. lokakuuta vuonna 1889.
Kansallispuisto on Kreetan ainoa.
Kansallispuisto on yksi maailmanperintöluettelon sekakohteista, eli se täyttää sekä kulttuuri- että luonnonkohteille asetettuja vaatimuksia.
Kansallispuisto sijaitsee yli 3 000:n metrin korkeudella merenpinnasta.
Kansallispuvun käyttäminen on pakollista virallisissa tilaisuuksissa, kouluissa ja valtion virastoissa.
Kansallispuvun voi joko valmistaa kokonaan itse esimerkiksi kansalaisopiston kurssilla, teettää kansallispukualan koulutusta saaneella ompelijalla, ostaa valmiina alan liikkeistä tai vuokrata kansallispukuja vuokraavilta järjestöiltä tai liikkeiltä.
Kansallistaminen johti diplomaattiseen kriisiin Britannian kanssa ja tätä kautta taloudellisiin vaikeuksiin.
Kansanedustajuus jäi yhden kauden mittaiseksi.
Kansan elinkeinoja ovat karjanhoito ja maanviljely.
Kansan Joensuun konttorin hoitaja J.P. Hallikainen pidätettiin ja teloitettiin.
Kansanliike onnistui vapauttamaan Sayerin, mikä merkitsi samalla turkismonopolin loppumista.
Kansanmusiikissa käytetään monia samoja soittimia, ja sitä esitetään esimerkiksi häissä, hautajaisissa ja esi-isien henkien palvontaan liittyvissä seremonioissa.
Kansanperinne elää vahvimmin tekstiileissä, joita kudotaan ja kirjotaan edelleen kodeissa.
Kansanrunojen Osmatar, oluen seppä oli ylhäisen juhlaoluen valmistuksesta vastaava henkilö.
Kansantajuisia luennoita Kuopiossa 12. Kuopio 1879 (nimellä Jooseppi Schwartzberg).
Kansantarinat kertovat Vesaisen olleen "liikkeissään salamannopea; ruumiinvoimiltaan väkevä; kookas ja solakka; ja mieleltään uljas, neuvokas ja peloton".
Kansan Uutisten viisi vuosikymmentä (Kansan Uutiset 2007), s. 224–227.
Kansa oli tähän tyytyväinen.
Kansi aiheutti kohua Britannissa, mutta Yhdysvalloissa se ilmestyi sensuroituna, kun kuvassa olevan alastoman naisen paljaan takapuolen päälle asetettiin iso tarra.
Kansi on hyvä esimerkki taiteilijan työn jakamasta kaksoisviestistä, mutta tavalla jonka vain tietyt massayleisön jäsenet ymmärtävät: yksi merkitys muutamille valituille ja toinen sanoma massoille.
Kansojen Liitto kulkee länttä kohti, jossa sauva on.
Kansojen välille syntyi kuitenkin taistelu, joka johti Runardin kuolemaan.
Kantaan voviat vaikutta myös esimerkiksi myyrälaji Lasiopodomys brandtiin ajoittainen esiintyminen tietyillä lajin laidunalueilla.
Kanta-Häme joutui luopumaan ykkössijasta vaalipiiristä valittujen edustajien määrästä.
Kantajat, sediarit, olivat aikoinaan Rooman yläluokkaan kuuluvia miehiä, joilla oli kunnia kuljettaa paavin kantotuolia paavin tehdessä retkiä Rooman ympäristöön.
Kantakuzenos voitti sodan Konstantinopolissa helmikuussa 1347.
Kanta on kohentunut, mutta laji on yhä uhanalainen.
Kantatilan ensimmäinen tunnettu omistaja on 1540-luvulla Erik Michelsson.
Kanta tuhoutui vuonna 1948, mutta palasi uudelleen vuonna 1957.
Kantaväestö alkoi pelätä että lisääntynyt länsimaisuus, joka ilmeni pukeutumisessa, elämäntavoissa ja kulttuurin eri aloilla, uhkasi iranilaisen yhteiskunnan islamilaisia arvoja ja identiteettiä.
Kanter sai pronssia ja lisäksi neljä urheilijaa saavutti pistesijan.
Kant näki vastaavuuden tämän ja filosofian rakennemuutoksen välillä: kun ajattelijan ”sijainti” otetaan huomioon, vältetään tiedostamaton ajattelijan omien ajattelutapojen (”puhtaan järjen”) heijastaminen filosofiseen todellisuuden kuvaan.
Kantoaika vaihtelee reilusta neljästä kuukaudesta seitsemään kuukauteen.
Kantonin vakituisista asukkaista 25 prosenttia on ulkomaalaisia (vuonna 2017).
Kantoni on saanut nimensä Una- ja Sanajoilta.
Kantorakettien alemmat loppuunpalaneet rakettivaiheet putoavat laukaisun jälkeen maahan mukanaan käyttämätöntä polttoainetta.
”Kantrissa käsitellään suuria tunteita aforisminomaisella, tiivistetyllä kielellä”, Myllykoski totesi.
Kaolack on merkittävä maanteiden ja rautatien kauttakulkupiste.
Kapakat ovat pelin chat-huoneita.
Kapearaiteisilla radoilla oli omia liikennemerkkejään tätä varten; Jokioisten Rautatiellä ne olivat normaalisti kuusennäreitä.
Kapernaumin ensimmäiset talonrakentajat ja asukkaat olivat rautatieläisiä 1920-luvun alussa.
Kapina käynnistyi määrättynä päivänä, mutta britit onnistuivat lopulta kukistamaan sen.
Kapinalliset jopa polttivat Khemaratin kaupungin.
Kapinallisjohtajan mukaan 45 sotilasta kuoli taistelussa.
Kapinan aikana cristeros perusti naisjoukkoja, joiden tehtävänä oli kerätä rahaa, aseita, tarvikkeita ja tietoa miestaistelijoita varten ja hoitaa haavoittuneita.
Kapinan kukistuttua atrebaatit muuttivat Britanniaan, koska eivät halunneet jäädä Rooman vallan alle.
Kapinointi levisi nopeasti Viaporin varuskuntaan ja Helsingin alueelle sijoitettuihin maavoimien yksiköihin.
Kapitalisti on erityisesti pääoman tuotolla (korot, osingot, vuokrat tms.) eläjä, jonka ei tarvitse tehdä työtä elääkseen.
Kapoor äänestettiin Daily News and Analysis -lehden kyselyssä Intian suosituimpien ikonien joukkoon vuonna 2009.
Kappale äänitettiin 1970-luvun alussa, jolloin Chelsean liigajoukkue lauloi kappaleen.
Kappaleen "Always Lift Him Up" instrumentaaliosuus on vanha havaijilainen gospel "Kanaka Wai Wai", jonka Cooder on oppinut Gabby Pahinuilta ja Atta Isaacsilta.
”-kappaleen, jonka tuotto meni alueen kehittämiseen.
Kappaleen kirjoitti Alexander Rybak ja tuotti Henrk Wikström ja Amir Aly.
Kappaleen läpilyöntijännite riippuu mm.
” -kappaleen musiikkivideo ja Creatures of the Nightia markkinoineet esiintymiset Euroopassa vuonna 1982.
Kappaleen musiikkivideo julkaistiin lokakuussa 2003.
Kappaleen musiikkivideo kuvattiin äänitysstudiossa ja videolla esiintyvät Adams, hänen bändinsä ja koira.
Kappaleen musiikkivideon ohjasi Sasha Samsonova ja se julkaistiin singlen julkaisupäivänä.
Kappaleen nimellä ei ole mitään tekemistä sanoitusten kanssa, ja Noel Gallagherin mukaan sanoituksellakaan ei ole varsinaista merkitystä.
Kappaleen on säveltänyt yhtyeen kitaristi Leo Hakanen ja sanoittanut solisti-basisti Elli Haloo.
Kappaleen on usein luultu olevan Boney M:n tuotantoa.
Kappale En päivääkään vaihtaisi pois on ensimmäinen kahdesta Rautavaaran levyttämästä samannimisestä laulusta.
Kappaleen sanat kertovat siitä, kun Lipa juhlistaa itsenäisyyttään ja ohjeistaa entistä rakastaan unohtamaan heidän edesmenneen parisuhteensa.
Kappaleen sanat ovat Martti Syrjän tekemiä, sävel Mikko "Pantse" Syrjän laatima.
Kappaleen sanoitukset kertovat sukupuolitaudista, joskin studiolevytyksessä on sensuroidut sanat, jotka voidaan rinnastaa korttipeliin.
Kappaleen sanoitukset sisältävät Vainiolle tyypilliseen tapaan runsaasti loppusointuja.
Kappaleen tekijä Daniel Kortchmar laulaa taustoja.
Kappaleen tuotannosta vastasivat puolestaan Guetta ja Martinez.
Kappaleen tuottaja on Roland Verlooven, säveltäjä Deja Armath ja julkaisija ZYX records.
Kappaleen voi yleensä tunnistaa lastenlauluksi pelkän sävellyksen perusteella.
Kappaleen ”Vuonna '85” päähenkilön on esitetty olevan oikea henkilö, mutta kappaleen tekstin kirjoittaja Martti Syrjä ei ole hahmon henkilöllisyyttä paljastanut.
Kappaleeseen improvisoimissaan sanoituksissa Zappan tytär Moon Unit satirisoi San Fernando Valleyn teinityttöjen puhetyyliä, minkä johdosta monet alueen fraasit saivat myös laajempaa huomiota.
Kappaleeseen liittyvä musiikkivideo julkaistiin 18. maaliskuuta 2013.
Kappaleeseen on kuvattu myös musiikkivideo.
Kappaleeseen on tehty myös musiikkivideo.
Kappaleessa ei ole kertosäkeistöä, vaan laulu alkaa nimensä mukaisesti vuodesta 2525, ja jatkuu ihmiskunnan kohtaloita ennustellen noin tuhannen vuoden välein.
Kappaleessa laulaa mukana myös Heidi Gauriloff.
Kappaleessa on myös kohtia 11/8- ja 9/8-tahdissa.
Kappaleesta "Ever-Frost" julkaistiin single ja kuvattiin musiikkivideo.
Kappaleesta julkaistiin Brainbow’n ohjaama lyriikkavideo 21. huhtikuuta 2015.
Kappaleesta ”Kill City Kills” on huomattavasti myöhemmin julkaistu myös vaihtoehtoinen versio ”Kill City Kills (Namilo remix)” kokoelmalla 4 CD Box, JHNCD 2524, v. 2001.
Kappaleesta on muodostunut yksi hänen suurimmista kansainvälisistä hiteistä, sijoittuen listoille valtioissa, joissa mikään hänen kappaleista ei ollut päässyt listoille.
Kappaleesta on tullut arvostettu, muun muassa Miles Davis on versioinut sen, ja se oli yksi Thrillerin top10-hiteistä, joita oli ennenkuulumattomat seitsemän singleä.
Kappaleesta tehtiin musiikkivideo vuonna 1990.
Kappaleet 1–4 kirjoittanut Blastmor sekä kappaleet 5–9 kirjoittanut T. Sitomaniemi.
Kappaleet kirjoittanut ja sovittanut Kaarle Viikate, ellei toisin mainita.
Kappaleet merkittiin koko yhtyeen nimiin.
Kappaleet ovat myös keskimääräistä rock-kappaletta hieman pidempiä, keskipituuden ollessa noin viiden tai kuuden minuutin paikkeilla.
Kappaleet ovat pääosin Coverdalen ja Bolinin tekemiä.
Kappaleet ovat Strawbs-yhtyeen omaa tuotantoa.
Kappaleet ovat väliaikaisia, ideat lakkaamattomia ja Jumala ikuinen.
Kappaleet "Today", "Disarm" sekä mm.
Kappaleiden julkaisuoikeudet omistaa Jee-Jee Music Oy.
Kappaleiden julkaisuyhtiö on Rock Music Ltd. ja niiden sanat on painettu LP-levyn suojakuoreen.
Kappaleiden luettelotunnukset ovat MPS 428 ja 429.
Kappaleiden on tarkoitus kuvata suomalaisia maisemia ja luonnon kauneutta.
Kappaleiden pohjan muodostavat monimutkaiset rumpukuviot ja voimakkaat bassomelodiat, joiden päälle rakentuvat syntetisaattorien sekä jousi- ja kielisoittimien melodiat.
Kappaleiden sanat käsittelevät sosiaalisia ongelmia, anti-stalinismia sekä kuolemaa.
Kappaleiden uudet nimet tällä albumilla ovat "Pts.
Kappaleista ”Sisältäni portin löysin” oli uusi versio Pekka Strengin kirjoittamasta ja yhdessä Tasavallan Presidentin kanssa levyttämästä kappaleesta albumilta Magneettimiehen kuolema.
Kappaleita joiden nimessä on Through the Looking Glass on lukuisa määrä, ja Jabberwocky-nimisiäkin on runsaasti.
Kappaleita pidettiin osittain sopimattomina Diamondille ja hänen kuulijakunnalleen, mutta toisaalta hänellä katsottiin olevan potentiaalia myös parempaan.
Kappale julkaistiin 20. syyskuuta 2011 albumin ensimmäisenä singlenä.
Kappale julkaistiin musiikkivideon kanssa 13. heinäkuuta 2019.
Kappale julkaistiin vuonna 1999.
Kappale kohosi Suomen virallisella single-listalla debyyttiviikollaan sijalle 20.
Kappale kuului Beatlesin konserttiohjelmistoon vuosina 1962–1963.
Kappale menestyi hyvin kreikkalaisilla ja kyproslaisilla listoilla.
Kappale nousi 28 sijalle Ison-Britannian singlelistalla.
Kappale nousi myös single- ja latauslistan kärkeen.
Kappale oli taivaanrannan tasolla, liekki leimahti taivaan poikki ja pian huomattiin kummallinen pilvi.
Kappale on albumin toinen single ja kolmas kappale.
Kappale on myös vuoden 2006 elokuvan Clerks II soundtrackissa.
Kappale on valittu Virossa useaan otteeseen parhaaksi kotimaiseksi kappaleeksi.
Kappale pääsi sijalle 51.
Kappale saavutti valtavan menestyksen monissa maissa, saavuttaen listan ensimmäisen sijan Itävallassa, Tanskassa, Ranskassa, Italiassa ja Espanjassa.
Kappale saavutti Yhdysvaltain dance-listan 25. sijan.
Kappale saavutti ykkössijan 30 maassa ja on myynyt yli 5 miljoonaa kappaletta maailmanlaajuisesti.
Kappale sijoittui Euroviisuissa 25 maan joukosta sijalle 10. 60 pisteellä.
Kappale sijoittui Euroviisuissa kolmanneksi 115 pisteellä.
Kappaletta itseään käytettiin singlen "So Far Away" -Euroopan julkaisun kääntöpuolella.
Kappale tuli myyntiin digitaalisiin musiikkikauppoihin 26. joulukuuta 2007.
Kappale tunnetaan alusta loppuun jatkuvasta riffistään.
Kappalevalintaa pidettiin kilpailun aikana erikoisena, ja hänen äitinsä sekä kilpailun juontaja Seppo Hovi olivat myös kommentoineet asiaa, mutta Sassali itse kieltäytyi esittämästä mitään muuta kappaletta.
Kappeliseurakunnalla on muun muassa kirkkokuoro.
Kappelissa pidetään nykyisin kesäaikana ajoittain jumalanpalveluksia ja muita hengellisiä tilaisuuksia.
Kapranos kirjansa Sound Bites, Eating on Tour with Franz Ferdinand julkaisutilaisuudessa vuonna 2007.
Kapranos oli tapauksesta selvästi harmissaan ja kommentoi ”mieluummin syövänsä lehmän ulostetta sämpylän päällä kuin McDonald’sin hampurilaisen”.
Kapriisi numero 5 on keskittynyt nopeisiin murtosointuihin, vaikka tunnelma on rauhallinen.
Kapsaisinoidit ovat rasvaliukoisia yhdisteitä, joten niiden poltetta ei voi lievittää vedellä.
Kapselin käytön voi kuitenkin lopettaa halutessaan.
Kapteeniksi Klinckowström ylennettiin 1839 ja everstiluutnantiksi 1844, jolloin hänet määrättiin palvelukseen Henkivartioväen Suomen tarkk’ampujapataljoonan 2. komppaniaan.
Kapteeniluutnantiksi ylennettynä hän siirtyi saman vuoden lokakuussa 3. meriekipaasiin ja maaliskuussa 1863 2. meriekipaasiin.
Kapteeni Pihlajamaa sai siirron Viipuriin Taistelukouluun, jossa palveli opettajana ja kurssin johtajana vuosina 1927-1933.
Kapulan oli kuitenkin vaihduttava varsinaisen vaihtoalueen sisällä.
Käpykangas ja Raatekangas ovat kaupunginosia Kanervalan kaupunginosan pohjoispuolella.
Käpylä-Seura on Helsingin vanhin kaupunginosayhdistys, perustettu 1940.
Karácsony on naimisissa ja hänellä on yksi lapsi.
Karadžićin johtama puolue julisti liittoarmeijan tuella vuonna 1991 laajat serbialueet autonomisiksi.
Karantania on ensimmäinen mainittu slaavivaltio.
Karanteeniasetusten rikkomista varten harkittiin ankaria rangaistuksia, joihin kuuluivat sakot, vankeus, ruumiilliset rangaistukset ja jopa kuolema hirttämällä tai muulla tavalla.
Kardaaniripustusten kulmat mitattiin ja ne lähetettiin LVDA:lle.
Kardinaalinepoksien instituutio kesti yli seitsemän vuosisataa aina 1000-luvulta 1700-luvulle.
Karelian Diamond Resources pitää Lahtojoen timanttiesiintymän hyödyntämistä taloudellisesti kannattavana projektina.
Karenin sovittaessa hääpukuaan Becca pudottaa pommin kertomalla haluavansa asua Hankin kanssa.
Kargat on perustettu vuonna 1746.
Karhapään vaimo yritti saada haltuunsa miehensä ruumiin, mutta tämä onnistui vasta useiden kuukausien päästä.
Karheapiikkihait saavat nimensä karkeasta ihostaan.
Karhubasketin riveissä hän saavutti hopeaa kaude 2020-21 päätteeksi.
Karhujen ja biisonien klaanit toimivat johtavassa asemassa rauhan aikoina.
Karhulammin pituus on 230 metriä ja tilavuus 93 460 kuutiometriä.
Karhulan kartonkitehdas oli Ahlstromiin kuuluvan hylsykartonkeja valmistavan Alcore-yhtiön omistuksessa.
Karhunen, Joppe: Magnussonin voittoisat Brewsterit: Eka Magnussonista ja hänen laivueensa viiteen sataan ilmavoittoon yltäneistä lentäjistä ja mekaanikoista.
Karhupuistossa sijaitsee kaksi tyyppikioskia.
Karhu pysyttylee ison saaliin lähistöllä jopa useita päiviä syöden sitä silloin tällöin.
Karhusuolla sijaitsee myös vuonna 1913 rakennettu Karhusuon koulu, jossa koulutoiminta lopetettiin kesäkuussa 2011 ja koko koulu lakkautettiin virallisesti seuraavan syksyn aikana.
Karibianmeren puoleisella rannikolla sataa enemmän kuin Tyynenmeren rannikolla.
Kari Juvan työ valittiin voittajaksi kahdensadan ehdotuksen joukosta vuonna 1984 julistetussa kilpailussa.
Karilaan kirjallinen tuotanto on huomattavan laaja: hän kirjoitti mm.
Karipää käytti elokuvauransa alussa nimeä Eija Londén.
Karjaan kirkkoherraksi Nauklér tuli 1899 ja oli lääninrovasti heinäkuusta 1901.
Karjalainen toimi myös solistina ja tuottajana yhden albumin vuonna 2003 julkaisseessa Kansan Suosikit- yhtyeessä yhdessä Tero Kaikkosen ja Esa Anderssonin kanssa.
Karjalaisen pelikieltoa ankaroitti kolmella ottelulla hänen aiempi kurinpitohistoriansa.
Karjalan kaartin rykmentistä Paloheimo siirrettiin 12. kesäkuuta 1918 opetusupseeriksi Sortavalan päällystökursseille.
Karjalassa näitä juhlia ja niihin tuotuja erilaisia tuomisia oli tapana kutsua rotinoiksi.
Karja on suureksi osaksi korvannut Pohjois-Afrikan alkuperäisen eläimistön.
Karjujen väliset yhteenotot ovat rajuja ja voivat kestää jopa puolitoista tuntia.
Karkunkylä on todennäköisesti perustettu jo rautakauden lopulla.
Karkussa on myös ollut paikka nimeltään Untamon maa.
Karl Fazer kuoli 66-vuotiaana 9. lokakuuta 1932 saatuaan sydänkohtauksen.
Karl-Julius Mattas tuli ylioppilaaksi 1906 ja valmistui diplomi-insinööriksi 1911.
Karlowitzin rauha merkitsi Osmanien vallan vähenemistä ja Habsburgien vallan nousua Euroopassa.
Karlssonin tutkimusintresseihin kuuluvat kirjoitettu kieli ja kieli merkityksen luojana.
Karlstadissa pääkonttorin osoite on Tage Erlandergatan 8A, jossa sijaitsee myös Karlstad Congress Culture Centre.
Karmankolon kuninkaan yleisömenestys oli heikko.
Karmanovin torilla Vasja tapaa porsaita myyvän rikollisen ja huijarin Kurotškinin.
Karma on käärmehirviö, joka asuu Nangijalaa ja Karmanjakaa erottavassa koskessa.
Kärnä oli liittyneenä niemenä mantereeseen alhaisen vedenkorkeuden vuoksi.
Karoninelle ja Nikolaille syntyi yksi tytär, Marię Paulinę Antoninę (18. helmikuuta 1837 – 21. tammikuuta 1920), joka aikanaan avioitui ruhtinas, myöhemmin ratsuväenkenraali Konstantin zu Hohenlohe-Waldenburg-Schillingsfürstin kanssa.
Karpasin niemimaalla viljelty Yayla Karpaz sekä Basma, jota viljellään myös Mustanmeren rannikon alueilla.
Karpela vetäytyi julkisuudesta eikä ole sen jälkeen antanut haastatteluja.
Kärrynpyörän tekemiseen liittyy lasku ”käsi, käsi, jalka, jalka” –lasku, mikä saattaa helpottaa paljon kärrynpyörän oppimista.
Kärsämäen ensimmäinen kirkko oli hirsinen paanuilla katettu suorakirkko.
Karsinnat käytiin 13.−14. helmikuuta ja loppukilpailu käytiin 16. helmikuuta.
Karsintakierroksen kautta Mestarien liigaan kaudella 2008–2009 noussut Barcelona voitti lopulta kilpailun ja samana vuonna myös liigan, cupin, Espanjan supercupin, Euroopan supercupin ja lopulta vielä seurajoukkueiden maailmanmestaruuden.
Karsintakierrokset järjestettiin 19. helmikuuta.
Karsinta matsit alkoi 23. helmikuuta RAW:ssa.
Karsintaraja on 13,32 sekuntia.
Karsintasarjan alkaessa Jazz oli turvautunut jälleen Jussi Ristimäen valmennusoppeihin ja erottanut Risto Virtasen.
Karsintasarjassa Leimu oli lähes pitelemätön.
Karsintoihin on ilmoittautunut 28 maata.
Karsintojen jälkeen Strachan teki kaksivuotisen jatkosopimuksen.
Karsiutumisen syynä nähtiin yllättävä tappio heikoimpana pidetylle KooVeelle toisessa ottelussa, jonka johdosta Hokki säilytti Mestis-paikkansa kahden pisteen erolla RoKiin.
Karstisillat ovat yli 200 metriä pitkiä ja korkeita, ja ne ovat 1,5 kilometriä pitkän solan yläpuolella.
Kartalla näkyvät kaikki avoimet kilpailut, löydetyt kaupat ja kaduilla liikkuvat autot, jotka voi haastaa outrun-ajokisaan.
Kartanon meijeri tuotti voita vientiin, vuonna 1890 muun muassa Tanskaan ja Englantiin.
Kartanon pihalla on "mutteritalo", kaksikerroksinen huvimaja.
Kartanon ylläpitäminen tuli mahdottomaksi Sirola-säätiölle, kun sen taustalla olleet puolueet katosivat puoluekartalta 1990-luvun alussa.
Kartano on vuokrattu yksityisyrittäjälle ja kartanon alueeseen sisältyvät kartano, Mukkulanranta, jossa on kioski minkä lähistöllä järjestetään kesäviikonloppuisin tansseja, venelaituri, tenniskenttä, Mukkulan leirintäalue ja minigolf-rata.
Kartantekijä John Norden tutki linnan ja mainitsi sen olevan täysin raunioina.
Kartasta voidaan laskea neljä taloutta ja lähes 50 vapaa-ajan asuntoa.
Karthago kävi tuottoisaa maatalouskauppaa Rooman kanssa ja sen sotilaallinen uhka oli suuri.
Karthagolaiset joutuivat perääntymään ja jotkut joutuivat pakokauhun valtaan rynnätessään kohti porttia.
Karthagossa Solomon valmisteli uutta sotaretkeä Iaudasta vastaan keväällä 536. Tällä kertaa se oli määrä suorittaa ilman epäluotettavia mauriliittolaisia.
Kartioteräisen myllyn jauhatuskarkeutta pystyy säätelemään, joten sillä pystyy jauhamaan kahvia joka tarkoitukseen.
Karttaan voidaan myös laittaa satelliittikuvista saadut tarkat laserkeilausdatat pinnanmuotojen muodostamiseksi ja pintatekstuureiksi.
Kartta on kuitenkin tuhottu ja Thorin toinen hanska on kadonnut.
Kartta vuoden 2017 raportista, sinisellä merkityt maat ovat Freedom Housen mukaan edustuksellisia demokratioita eli niihin on valittu poliittiset päättäjät demokratian arvojen mukaan.
Karttulantien risteyksen kulmaan sijoittuu tilaa vievä erikoiskauppa.
Karttunen s.223 Sahaamalla suuren rakeen kahtia voi nähdä kerroksia, jotka kertovat rakeen kasvutavasta.
Karvainen verholehti on kypärämäinen, hieman korkeuttaan leveämpi ja kooltaan 9–14 x 11–18 mm.
Karvapeite pestään vain tarvittaessa ja tarvitsee harjaustakin ainoastaan satunnaisesti.
Karvinen suunnitteli vuoden 2019 naisten jääkiekon maailmanmestaruuskilpailujen logon.
Käryn jälkeen Gatlinin valmentaja Trevor Graham ilmoitti olevansa varma, että testitulos oli lavastettu ja hänen mukaansa syyllinen oli Gatlinin hieroja Chris Whetstine.
Karzai liittyi politiikkaan jo varhain.
Kasaarien kannalta tilanne heidän etelärajallaan kääntyi huonompaan suuntaan, kun Arabien kalifaatin sijaan ilmestyi itsenäisiä emiraatteja.
Kasakat lopettivat kapinansa Hadziaczin rauhassa 1658 ja katkaisivat yhteytensä Moskovaan, koska halusivat yhteistyötä Puolan kanssa.
Kasarmeilta löydettiin surmattuna yhdeksän siviiliä, jotka kaikki olivat ulkopaikkakuntalaisia pakko-otettuja.
Kasetin tuottajana toimi yhdessä Norin kanssa ex-kitaristi Marc Costanzo.
Kasettipommi aukeaa ilmassa maalin yläpuolella levittäen tytärpommit laajalle alueelle.
Kashtha on 5 kshanaa, tai noin 8 sekuntia.
Käsikähmässä ase imee viholliselta elämää ja siirtää tämän pelaajalle.
Käsikirjoittajat yhdistelivät elokuvaan episodeja Merimaan molemmista teoksista ja sijoittivat tapahtumat nimeltä mainitsemattomaan kaupunkiin sotien jälkeen.
Käsikirjoittajien mukaan Thor edelleytti suurimpia muutoksia käsikirjoituksiin.
Käsikirjoituksen kuvat valaisevat vain vähän sen sisältöä.
Käsikirjoitus ei kuitenkaan edennyt tuotantoon asti, ja hanke on peruutettu.
Käsikirjoitusta on pidetty todisteena siitä, että Koraani on peräisin Muhammedin elinajalta.
Käsikirjoitus Teemu Mäki, ohjaus: Teemu Mäki & Arja Tiili, Viirus teater 2012.
Käsikirjoitus valmistuu huomenna.
Käsikonsolit voidaan ns. kotikonsoleiden tavoin jakaa eri sukupolviin.
Käsineet hän antaa sen enempiä miettimättä, mutta Antonion on suostuteltava Bassaniota pitkään ennen kuin tämä suostuu luopumaan sormuksesta, sillä hän on vaimolleen luvannut olla hukkaamatta, myymättä tai antamasta sitä pois.
Kasino on auki ympäri vuorokauden ja siinä on yli 2 000 rahapeliautomaattia.
Kasinossa on yli 3 400 peliautomaattia ja 800 pelipöytää.
Käsite pohjaa adjektiiviin triviaali, jonka merkityksiä ovat yksinkertainen, alkeellinen, itsestään selvä; tylsä, lattea; perus-.
Käsiterealismin vastaus on, että kaikki vihreät asiat ovat vihreitä, koska on olemassa erillinen universaali, yksittäinen abstrakti olio, jonkinlainen 'vihreys', joka on osana kaikkia vihreitä asioita.
Käsitettä kostoporno on kuitenkin kritisoitu siitä, että porno-sana viittaa seksuaaliseen nautintoon, vaikka kyse on häpäisystä ja väkivallasta.
Käsitettä "Suttungin sima" käytetään usein runouden parafraasina.
Käsite ujezd esiintyy ensimmäisen kerran 1100-luvun asiakirjoissa.
Käsite yleistyi länsieurooppalaiseen kielenkäyttöön kuitenkin vasta 1800-luvulla.
Käsitteenä alalaji on hyvin löyhä ja määritelmä on usein varsinkin biittien suhteen hyvin kuulijakohtainen.
Käsitteen alkuperä on kreikan kielen sanoissa anti (vasta) ja agonistes (taistelu), ja käsite merkitsee suomeksi ”vastustajaa”.
Käsittelee syitä koskevia ideoita.
Käsityöammatit olivat pitkälle kehittyneitä.
Kaskeamista tuntemattomat ovat tulkinneet maalausta monin tavoin.
Käskyjen jälkeen seuraa kymmenen vertausta (parabolai), jotka on nekin esitetty näyn muodossa ja jotka enkeli selittää.
Käskystä huolimatta Israelin kansa kävi tuhoisia sotia, sekä itsepuolustukseksi oli lupa riistää hyökkääjän henki.
Käskyt koskevat muun muassa uskoa, vilpittömyyttä, viattomuutta, rakkautta, puhtautta, kärsivällisyyttä ja vanhurskautta.
Kasparovin edustaja syytti hallitusta vuokraisäntien painostamisesta kieltäytymään tilojen vuokraamisesta.
Kasparov, joka lopetti Grünfeldin puolustuksen käytön ja siirtyi kuningatarintialaiseen puolustukseen, toipui tappioputkestaan seuraavissa peleissä, jotka päättyivät tasan.
Kasparov onnistui saavuttamaan ensimmäisen voittonsa 32. pelissä.
Kasper nähtiin 1960-luvulla ohjelmassa "The New Casper Cartoon Show".
Kastari ottaa vuorostaan kuulusteluvastuun ja tarjoaa desantti Nuortevalle muun muassa kirjallisuutta sellilukemiseksi.
Kasteen kriisitilanteessa voi toimittaa pappi tai kastettu maallikko.
Kaste myös mahdollisti Klodvigille entistä tiukemman otteen alistamistaan kansoista, sillä kasteen avulla hän oli saanut tuekseen vaikutusvaltaiset kirkonmiehet.
Kasturba Mohandas Gandhi (nimi voidaan kirjoittaa myös Kasturbai; o.s. Kasturba Kapadia; s.
Kasvattilapsella ei ole oikeutta työeläkelakien mukaiseen perhe-eläkkeeseen.
Kasvatuksellinen kuntoutus menee paljolti päällekkäin erityisopetuksen ja vammaisten lasten varhaiskasvatuksen ja hoidon kanssa.
Kasvatuksellinen kuntoutus yhdistää kasvatuksen, opetuksen, oppilashuollon ja kuntoutuksen.
Kasveja voidaan suojella esimerkiksi poimimiselta ja eläimiä pyydystämiseltä.
Kasvettuaan Oidipus huolestui huhuista, joiden mukaan hän ei ollut kuninkaan oma poika.
Kasvia esiintyy luonnonvaraisena soraisilla paikoilla, niityillä ja tuntureiden ja vuorten lumenviipymillä.
Kasvihuonekirva elää erittäin monilla erilaisilla kasvilajeilla.
Kasvilajeista ainakin 21 on uhanalaista.
Kasvilla on kullan- tai oranssinkeltaiset kukat, jotka kukkivat heinä-elokuussa.
Kasvilla on voimakas juuristo ja sen leviämiskyky on erinomainen, minkä takia siitä on monin paikoin tullut luontoon levitessään hankalasti hävitettävä rikkaruoho.
Kasvillisuus on kärsinyt teollisesta toiminnasta ja ojituksista.
Kasvillisuutta esiintyy lähinnä kalliojuotteissa ja luodon itäpuoleisella kivikkoisella niityllä.
Kasvin alkeisvarsikko on kaksikotinen, maanpäällinen, liuskainen ja väriltään vihreä.
Kasvin juurta on aikaisemmin käytetty muun muassa karjan lääkkeenä.
Kasvinsyöjillä se on yleensä noin 20–50 prosenttia, koska eläimet eivät ole kovinkaan tehokkaita käyttämään kasvimateriaalia.
Kasvin varret ovat liereänmuotoisia ja harvaan tai epäsäännöllisesti haarautuneita.
Kasvi on pensasmainen, tyvestään haarova, jopa viiden metrin korkuiseksi kasvava.
Kasviproteiinien ja eläintuotteiden korvikkeiden suosion noustessa härkistä on tarjolla ruokakauppojen hyllyjen lisäksi myös useissa ravintoloissa.
Kasvitauteja ja -tuholaisia vastaan siperianlehtikuusi on kestävä laji.
Kasvi tosin kasvaa nopeammin suuremmassa ruukussa.
Kasvi tuottaa runsaasti mustia, kiiltäviä siemeniä.
Kasvukausi kestää elokuun lopusta lokakuuhun, kunnes lämpötilat ovat laskeneet alle 5 asteen, mutta itiöemiä voi löytää maastosta pakkasten tuloon saakka.
Kasvukausi päättyy suunnilleen termisen syksyn puolessa välissä, kun vuorokauden keskilämpötila jää alle +5 asteen: Enontekiöllä syyskuun puolivälissä ja maan lounaisosassa loka-marraskuun vaihteessa.
Kasvuolosuhteet olivat vaihtelevat.
Kasvu Openiin tuotiin uutena niin sanottu Kasvun Osaajat -palvelu, johon uusia haasteita etsivät henkilöt saivat ilmoittautua.
Kataharjoittelu voi olla hyvinkin uuvuttavaa.
Katainen toivoi lakkoihin liittyvien keskustelujen käymistä työmarkkinajärjestöjen sisällä.
Kataja väitteli vuonna 1989 fysiikan alalta Jyväskylän yliopistossa.
Katalin Andrássy oli miehensä politiikan aktiivinen kannattaja ja seurasi häntä maanpakoon.
Katalyyttinen sykli, jossa lähtöaineista A ja B syntyy tuotetta C katalyytin catalyst avulla.
Katan paras ystävä on Mari.
Kata on sarja ennalta määrättyjä liikkeitä parin kanssa, eikä siinä lyödä perille asti.
Katariinan kuoltua Paavalista tuli keisari, mutta hän kuoli pian salaliiton uhrina, jossa myös Aleksanteri oli osallisena.
Katastrofiteorioita arvostelevat paleontologit pitävät joidenkin mammuttien säilymistä harvinaisten yhteensattumien tuloksena.
Kata terminä on moniselitteinen, ja sitä käytetään useista toisistaan poikkeavista harjoitusmenetelmistä.
Katedraali on vaurioitunut maanjäristyksissä useaan kertaan olemassaolonsa aikana.
Käteisen nostopaikkojen määrä on laskenut; lasku koskee sekä pankkiautomaattien että pankkikonttorien määrää.
Käteistä voi nostaa yhä useammasta kaupasta ja pankkiautomaattien ylläpidon on haluttu olevan kannattavampaa.
Kate ja juuri ilmestynyt Sam pakenevat avaruusaluksesta, kun Se räjähtää.
Katerina Jokisen (o.s. Hatzivasiliou) kanssa vuonna 2001 ja heillä on kolme tytärtä, josta vanhin Alexandra (s. 2000) on syntynyt Suomessa ja kaksi nuorempaa (s. 2004 ja 2011) Floridassa.
Katettut puusillat ovat saaneet julkisuutta myös populaarikulttuurissa.
Kate tutustuu läheiseen yliopistoon ja saa tietää esihistoriallisista Youkol-ihmisistä, jotka kykenivät kesyttämään mammutteja.
Katherinen palatessa Mystic Fallsiin, hän nautti kaupungissa kuljeksimisesta ja halusi saada takaisin elämänsä Salvatoren veljesten kanssa.
Kathy esiintyy yhdessä elokuva-alan tapahtumassa ja hänellä ja Donilla alkaa pikku hiljaa kipinöidä.
Katie on musiikkituottaja Ross Robinsonin äiti.
Katit kiertää pelilautaa ja poistaa ylimääräisiä pyjamakerroksia pos päältä pelisi edetessä.
Katkaistu metrolinja oli nyt palautettu takaisin.
Katkelmaa ensimmäisenä tutkinut Aarni Penttilä arveli, että tekstit olisi suomennettu pääasiassa vuoden 1526 ruotsalaisesta Uudesta testamentista, mutta jotkin kohdat näyttivät perustuvan pikemmin vuoden 1541 ruotsalaiseen Raamattuun.
Katkeroitunut nuorukainen kylvää ympärilleen kostoa ja vihaa muun muassa surmaamalla emäntänsä ja viettelemällä sisarensa.
Katkerokasvilajeja on noin 1675, ja ne luokitellaan 88 suvuksi ja seitsemään tribukseen.
Katkolaakasittiäisen pää, etuselkä ja raajat ovat mustat ja niissä on pronssinruskea tai kellertävä metallinkiilto.
Kätköstä löytyi fragmentteja viidestä spiraalisormuksesta, jotka oli valmistettu kietomalla litteää pronssilankaa sormen ympärille.
Katoavan taideteoksen voi myös ymmärtää performanssina tai muina taiteellisina ilmaisumuotoina, joissa ihmisvartalo ja vartalon toiminta ovat teoksen ”päämateriaaleja”.
Katodisädeputkea alettiin kutsua kuvaikonoskoopiksi, kun Zworykinin videokameroiden teollinen tuotanto aloitettiin.
Katolinen kirkko on jakautunut Pohjois-Makedoniassa kahteen erilliseen organisaatioon.
Katolisen kirkon mukaan kaikki luetellut kokoukset ovat ekumeenisia.
Katolisessa kirkossa risti ei kuulu piispanvihkimyksen yhteydessä annettaviin virkamerkkeihin, ja jokaiselle piispalle useimmiten valmistetaan oma risti, joka voi olla tyyliltään samantapainen kuin piispansormus ja -
Katoliset konservatiivit puhuivat heitä vastaan suunnatusta juutalaisten ja vapaamuurarien salaliitosta, ja katoliset hyökkäsivät protestantteja vastaan.
Katolisuus on valtauskonto (66 prosenttia vuonna 2017).
Katolisuus tavallaan sulautti rantakäärmeen kunnioituksen omiin näkemyksiinsä.
Katraskaktukset kasvavat Perussa, Boliviassa, Chilessä ja Argentiinassa.
Katsastukset laiva oli läpäissyt normaalisti.
Katseltuaan pari minuuttia ilotulitusta Poirot näkee lyyhistyneen hahmon heidän ja talon välissä.
Katso asemakaavaa vuodelta 1911.
Katsojat vierastivat rataa, sillä katsomot olivat liian kaukana tapahtumista.
Katsoja voi auttaa päihittämään esteet, joita seurue matkallaan kohtaa.
Katsomo oli jaettu diazoma-käytävällä ala- ja yläosaan.
Katsomo suuntautui pohjoiseen päin, ja siitä avautui näköala merelle saakka.
Kattila koostuu pohjalevystä sekä viidestä sisälevystä ja seitsemästä ulkolevystä.
Kattosiluetti on rikas ja julkisivu on verhoiltu punatiilillä ja graniitilla.
Katutasussa sijaitsee ravintola, kirjasto, kahvila ja taidegalleria.
Katy Stevens pani merkille, että ”Ruumiin” vuoropuhelu on äänitetty mikrofoneilla, jotka ovat hyvin lähellä näyttelijöitä, mikä tekee heidän ääntensä särkymisen, nousun ja kuiskaukset kuuluvammiksi.
Kauainpikkurastuli on kooltaan noin 17 cm.
Kauan sitten Brook söi pirunmarjan nimeltä tuonituonimarja.
Kaudeksi 1981–1982 Jouni Rinne lähti takaisin Raumalle.
Kaudeksi 1994-1995 Rüştün laina päättyi ja hän liittyi Fenerbachen joukkueeseen.
Kaudeksi 1997–1998 hän siirtyi kanadalaiseen AIJAA-yliopistosarjaan Dalhousien yliopiston joukkueeseen.
Kaudeksi 2006 Gröhn palasi RoPS:aan, mutta kärsi useista loukkaantumisista ja hänen ottelumääränsä jäivät vähäisiksi.
Kaudeksi 2010-2011 Ykkönen muuttui valtakunnalliseksi sarjaksi, johon osallistui 15 joukkuetta.
Kaudeksi 2011–2012 hän siirtyi HK Sanokiin, jossa Dronia voitti sekä Puolan-mestaruuden että Puolan cupin.
Kaudeksi 2012–2013 Manner siirtyi valmentamaan 1+1-vuotisella sopimuksella Vaasan Sportin A-nuoria.
Kaudeksi 2015–2016 Jones siirtyi hänet vuotta aiemmin varanneen OHL-joukkue London Knightsin riveihin.
Kaudeksi Pavelski teki sopimuksen San Jose Sharksin kanssa.
Kaudella 1949 YUBA Ligan pelit järjestettiin ensimmäistä kertaa kisakaupungin ulkopuolella ja sarja laajeni kaksinkertaiseksi.
Kaudella 1953–1954 seurassa oli jo 745 jäsentä.
Kaudella 1979–1980 hän lopulta johti HIFK:n mestariksi.
Kaudella 1980/81 Csernai jatkoi menestyksekkäästi seuran peräsimessä ja voitti kauden jälkeen toisen Saksan mestaruutensa.
Kaudella 1987–1988 Pouzar siirtyi ECD Iserlohnin konkurssin jälkeen Sportbund Rosenheimiin.
Kaudella 1987 Palmroos piti maalinsa puhtaana 827 minuuttia, mikä oli tuolloin pääsarjatason ennätys.
Kaudella 1988–1989 Mechelen voitti historiansa neljännen Belgian mestaruuden.
Kaudella 1988 1989 suomalaisjoukkueet lähtivät ensimmäistä kertaa ulkomaille kilpailemaan.
Kaudella 1990–1991 Glossop oli lähellä lakkauttamista, kun seuran omistaja lähti jättäen jälkeensä suuret velat.
Kaudella 1993–1994 voitti SM-liigassa hopeaa ja mestaruuden kaudella 1994–1995.
Kaudella 1999 2000 Helsingissä järjestettiin Finlandia Cup -kilpailu.
Kaudella 1999-2000 Redy:n naisten edustusjoukkue aloitti III-divisioonassa, jonka voitti heti ja edessä oli nousu kakkoseen.
Kaudella 2000–2001 hänet valittiin Regionalligan parhaaksi puolustajaksi.
Kaudella 2003–2004 hän teki vaikutuksen seurajohtoon ja hänet nostettiin edustusjoukkueeseen vielä saman kauden aikana.
Kaudella 2004 Cioni teki läpimurtonsa aika-ajajana ja mäkiajajana.
Kaudella 2006–2007 hän voitti joukkueen sisäisen jäähypörssin 110 minuutillaan ja sijoittui Elitserienin jäähypörssissä kahdeksanneksi.
Kaudella 2006–2007 Rosický teki vain kolme liigamaalia.
Kaudella 2007–2008 Alvértis teki Euroliigassa enää 3,0 pistettä ottelua kohden, mutta johdatti joukkueensa jälleen maan mestariksi.
Kaudella 2007–2008 Kitson sai kyseenalaisen kunnian olla ensimmäisen punaisen kortin saanut pelaaja.
Kaudella 2007 hän palasi huipulle voittaen viisi osuutta Giro d'Italiassa.
Kaudella 2009-2010 Malkinilta jäi 18 runkosarjan ottelua väliin loukkaantumisten takia, eikä hän päässyt aivan edellisen kauden pistetahtiin.
Kaudella 2009–2010 Małysz palasi huipputasolle ja saavutti Vancouverin olympialaisissa kaksi henkilökohtaista hopeamitalia.
Kaudella 2010-2011 seura pelasi Aruban Division Dosissa, joka on Aruban kolmanneksi korkein sarjataso.
Kaudella 2010 sarja pelattiin 12 joukkueen kaksinkertaisena sarjana.
Kaudella 2011-12 hän oli nostamassa saksalaisseura Wuppertal Titansia Saksan II Bundesliigasta maan pääsarjaan.
Kaudella 2011–2012 Leeds on taisteli paikastaan 10 parhaan joukossa.
Kaudella 2014–2015 Athletic sijoittui jälleen Copa del Reyn toiseksi.
Kaudella 2014–2015 hän oli joukkueensa paras maalintekijä C-nuorten SM-karsinnoissa 11 osumallaan.
Kaudella 2014–2015 hän oli seuran B-nuorten paras syöttäjä 28 syöttöpisteellään.
Kaudella 2014–2015 hän pelasi 26 sarjaottelua tehden 11 maalia.
Kaudella 2014–2015 Mané pelasi Portugalin pääsarjassa 29 ottelua ja teki kuusi maalia.
Kaudella 2014–2015 Werner oli jo yksi joukkueen avainpelaajista.
Kaudella 2016–2017 hänet valittiin Metal Ligaenin tammikuun 2017 kuukauden pelaajaksi.
Kaudella 2016–2017 hän nousi Anyang Hallan varakapteeniksi.
Kaudella 2016-2017 sekä B- että C-juniorit voittivat Suomen mestaruuden.
Kaudella 2018/19 Brighton taisteli keskikastin sijoituksesta jopa 10 parhaan joukkoon, kunnes vajosi vuodenvaihteen jälkeen tappiokierteeseen.
Kaudella 2018–2019 hänet valittiin 19-vuotiaiden SM-sarjassa vuoden pelaajaksi.
Kaudella 2018 sijoitus Veikkausliigassa oli viides.
Kaudella 2019–2020 Rossi voitti koko liigan piste- (
Kaudella 2020 Leclerc ajoi kauden avauskilpailussa Itävallassa toiseksi lukuisten keskeytysten ja kolareiden seurauksena.
Kaudella 2021 tallissa ajaa täyden sarjan brittiläinen Gus Greensmith.
Kaudella 6 suoran lähetyksen aikana yleisö päätti yksin puhelinäänestyksellä voittajan.
Kaudella ajettiin ensimmäistä kertaa uudella GP3/13-kalustolla aiemman GP3/10-rungon sijaan.
Kaudella ajoi yhteensä 37 kuljettajaa kymmenessä tallissa, joista jokainen ajatti kolmea autoa.
Kaudella Button ja BAR-talli nousivat yllättäen sarjan kärkeen.
Kaudella Peverley sai sydänperäisen sairaskohtauksen yhden ottelun alussa.
Kaudella Rämö pelasi 22 NHL-ottelua ja kuusi AHL-ottelua.
Kaudella tallin kuljettajina olivat Romain Grosjean ja Pastor Maldonado.
Kaudelle 1992–1993 hänet valittiin KTP:n naisten SM-sarjajoukkueen päävalmentajaksi.
Kaudelle 2014-2015 Revolutions kilpailee kotimaan kilpailujen lisäksi tyypilliseen tapaansa ulkomailla ja kilpailujen lisäksi kauteen mahtuu erinäinen määrä esiintymisiä.
Kauden 1947–48 päätteeksi seura kuitenkin putosi alemmalle sarjatasolle.
Kauden 1985–1986 hän pelasi Koo-Veessa 1-divisioonassa.
Kauden 2003–2004 hän joutui olemaan kokonaan sivussa loukkaantumisen takia.
Kauden 2005–2006 päätteeksi Fernández erosi seuran päävalmentajan paikalta jouduttuaan seuran fanien epäsuosioon.
Kauden 2006–2007 jälkeen Juventuksen varallisuus oli pudonnut 145,2 miljoonaan euroon, eli pudotusta oli tapahtunut 106 miljoonaa euroa.
Kauden 2008–09 jälkeen Berruto jatkoi edelleen Montichiarissa.
Kauden 2009 päätteeksi TPS sijoittui kolmanneksi HJK:n ja Hongan jälkeen Veikkausliigassa.
Kauden 2012–2013 alun Petrell pelasi kuitenkin kasvattajaseurassaan HIFK:ssa NHL:n työsulun takia.
Kauden 2014–2015 hän pelasi kokonaan Admiralsissa, mutta kauden 2015–2016 Sarault pelasi kokonaan Grizzliesin ECHL-joukkueessa.
Kauden 2016–2017 Nikko pelasi kokonaan Sportin A-nuorissa.
Kauden 2017–2018 Salaujou pelasi kokonaan Vyšeišaja Ligaa alle 18-vuotiaiden maajoukkueessa.
Kauden 2018–2019 hän pääsi aloittamaan vasta joulukuussa toivuttuaan nilkkaleikkauksesta.
Kauden 2018–2019 Studnicka aloitti Generalsin vahvuudessa.
Kauden 2019–2020 hän aloitti vakiokokoonpanossa mutta joutui marraskuussa 2019 jäämään loukkaantumisen vuoksi koko loppukaudeksi pois kentiltä.
Kauden 2019–2020 lentomäkicupissa hän oli kolmas.
Kauden 2019 päätteeksi ONS putosi suoraan Naisten Ykköseen.
Kauden aikana Cleveland rankaisi Manzielia yhden ottelun pelikiellolla, koska hän ei osallistunut pakollisiin harjoituksiin.
Kauden aikana hän pelasi lainalla myös Mestiksen Jukureissa ja Hokkissa yhteensä 24 ottelua.
Kauden aikana joukkue pelasi useita harjoitusotteluita huippujoukkueita vastaan.
Kauden aikana McLarenin auto oli ylivoimainen ja tallin autolla voittettiin 15 kilpailua kauden 16:sta.
Kauden aikana Rossin heikon sijoitus oli neljäs, jonka hän ajoi kolmesti, Espanjassa, Ranskassa ja Saksassa.
Kauden aloitusjaksolla oli Yhdysvalloissa 18 miljoonaa katsojaa, eniten seitsemääntoista jaksoon, mutta katsojien määrä laski tasaisesti sitä mukaa kun kausi eteni.
Kauden alussa Patty nähdään ajavan autolla, kunnes toinen auto törmää häneen.
Kauden avauskilpailussa hän sijoittui kymmenenneksi lähdettyään kilpailuun kahdeksannesta ruudusta.
Kauden jälkeen Doell siirtyi takaisin AHL:n Chicago Wolvesiin.
Kauden jälkeen hän erosi Recreativossa päävalmentajan tehtävistä, ja siirtyi Racingin peräsimeen.
Kauden jälkeen hän erosi tehtävästään.
Kauden jälkeen hänet nimettiin kauden toiseen tähdistöjoukkueeseen.
Kauden jälkeen hänet valittiin neljännen kerran NHL:n kakkostähdistökentälliseen ja yhteensä kymmenennen kerran NHL:n tähdistökentällisiin.
Kauden jälkeen Kaattari palasi kotikaupungiinsa Himangan Urheilijoihin pelaamaan 1-sarjaan.
Kauden jälkeen paljastui, että Whitney joutuisi jalkaleikkaukseen.
Kauden kilpailuissa Sohlberg ei päässyt kertaakaan maaliin asti - tilille kaudesta jäi kuusi keskeytystä.
Kauden kokonaisyleisömäärä oli 78 220 katsojaa.
Kauden kuvaukset alkoivat kesäkuussa 2020 ja se julkaistaan Elisa Viihteessä loppuvuodesta 2021.
Kauden loppupuolella nisäkkäät ja linnut lajiutuivat omiksi ryhmikseen.
Kauden lopulla 1890-luvulla linna muutettiin vankilaksi.
Kauden lopussa erimielisyydet saavuttavat huippunsa, kun McQuewick erottaa Arin toimistosta.
Kauden loputtua sekä pääsarjassa pelannut edustusjoukkue että toiseksi korkeimmalla sarjatasolla pelannut kakkosjoukkue lopettivat toimintansa.
Kauden pääosassa on edellisen kauden lopussa vankilasta karannut ”Fox River -kasi”, joita viranomaiset jahtaavat ympäri Amerikkaa.
Kauden päätöksestä oli luvassa huikea spektaakkeli, kun Jazz kohtasi kotikentällään pisteen jäljessä olleen MyPan.
Kauden päätöspelissä, kotiottelu 25. lokakuuta VPS:aa vastaan, oli panoksena vielä sarjan neljäs tila ja paikka 2015/16 Eurooppa-liigaan.
Kauden päätteeksi Colorado juhli toisen kerran Stanley Cup -mestaruutta.
Kauden päätteeksi joukkue onnistui tekemään paluunsa pääsarjatasolle kolmen vuoden tauon jälkeen.
Kauden päätteeksi Khalifa jatkoi lainasopimustaan Hammam-Lifissa.
Kauden päätteeksi professori Hugo Strangesta tuli yksi Batmanin vihollisista, joka oli muun muassa jaksossa "Kourantäysi huopaa" ajanut Arnold Weskerin takaisin rikollisuuden tielle käyttäen hyväsi tämän mielenterveysongelmaa.
Kauden päätteeksi Trump nousi 32:n parhaan joukkoon ranking-listalla.
Kauden päätyttyä hän oli RoPSin paras maalintekijä viidellä Veikkausliiga-maalillaan.
Kauden toisessa osakilpailussa Rio De Janeirossa otti Paletti osaa aika-ajoihin perjantaina, mutta jousitusvian seurauksena hänen Osellastaan irtosi pyörä, eikä hän päässyt kisaan mukaan.
Kauden viides jakso ”
Kauden viimeiset pelit jäivät häneltä kuitenkin väliin nivusvamman takia.
Kaudesta 1966 lähtien Ararat pelasi säännöllisesti A-sarjassa.
Kaudesta 2015–2016 alkaen Karvinen on pelannut Ruotsin liigassa Luleå HF:ssä.
Kaudet 2007–2008 Hotakainen pelasikin kasvattajaseurassaan jonka jälkeen hän siirtyi kaudeksi 2009 naapuriseura Nurmon Jymyyn.
Kauhistunut Ammi käy hakemassa paikalle poliisin ja lääkärin.
Kauhistunut omistaja palkkaa työttömän näyttelijän esittämään kuvitteellista johtajaa, ja näyttelijä improvisoi vuorosanansa sekä ostajan että työntekijöiden kauhistukseksi, jotka vihdoin saavat tavata haamujohtajansa.
Kaukaisemmat kohteet kuvataan vaaleammilla ja kylmemmillä sinisävyisillä väreillä kuin etuala.
Kaukajärven itäpäässä sijaitsee tunnettu Liutun lähde.
Kauko-ohjauksen avulla pystyttiin kuitenkin tehostamaan junakohtauksia, noputtamaan liikennettä ja lisäämään turvallisuutta.
Kaukovainio on kaavoitettu 1960-luvulla lähiösuunnittelussa vallinneen periaatteen mukaisesti siten, että asutus ja palvelut sijoittuvat lyhyehköjen tonttikatujen varteen kokoojakatulenkin (Maakotkantie–Merikotkantie) sisäpuolelle.
Kaula on pitkä, joutsenkaula on tyypillinen.
Kauman mukaan enimmäismäärät ovat jääneet jälkeen asuntojen hintakehityksestä erityisesti pääkaupunkiseudulla.
Kauniiden maisemiensa ansiosta se on suosittu matkailukohde.
Kaunis kiilto ja pehmeys säilyvät pitkään, kun silität tai mankeloit lakanat pesun jälkeen.
Kaupan jälkeen Bonnier Broadcastingin nimi vaihtui TV4 Mediaksi.
Kaupankäynti rauhanehdoista jatkui sitä mukaa kun kuninkaan asema heikkeni.
Kaupan liiton jäsenenä on n. 2 000 yritystä ja 19 jäsenliittoa.
Kaupan tarkoituksena oli Matkahuollon mukaan saada linja-autoliikenteen harjoittajien näkemykset entistä paremmin esille korinvalmistuksen palveluja, malleja ja tekniikkaa kehitettäessä.
Kauppaan kuului myös tuotantoyhtiön studio ja henkilökunta.
Kauppaan liittyvällä kahden miljoonan markan ennakkomaksulla Saarelaiset ostivat takaisin Honkatuote Oy:n osake-enemmistön ja yhdistivät yritysten toiminnan.
Kauppaa toteutui lopullisesti 31. lokakuuta 2012 mennessä.
Kauppakeskuksen ensimmäinen vaihe valmistui helmikuussa 2006, toinen syyskuussa 2006 ja kolmas vaihe marraskuussa 2007.
Kauppakeskuksen yhteydessä sijaitsevassa paikoitushallissa on 1 500 paikoituspaikkaa.
Kauppakompanina laivat purjehtivat Venäjän kaukoidästä Alaskaan sekä Pietariin.
Kauppakoulun hän perusti 1861.
Kauppalaan oli Helsingistä erittäin hyvät liikenneyhteydet.
Kauppalehden mukaan URHOtv teki ensimmäisen toimintavuotensa aikana yli 5 miljoonan euron tappiot.
Kauppasumma maksettiin osakkeilla ja yrityksen ilmoitettiin samalla kerävän uutta pitkäaikaista rahoitusta osakeannilla.
Kauppoihin laite tuli myyntiin kesäkuussa 2007.
Kaupungeista maaseudun leireille siirretyt olivat alkuun epäluotettavaksi kastettua alempaa kastia, "uusia", joita yleensä syrjittiin suhteessa yhdyskunnissa ennestään asuneisiin "vanhoihin".
Kaupungilla alkoi kiertää auto, joka kuulutti vesivaroituksia.
Kaupungilla oli myös symbolista arvoa paikkana, jossa Licinius oli kukistunut.
Kaupungin alueella esiintyy paikoitellen maailman korkeimpiin luettavia luonnollisen radioaktiivisen säteilyn pitoisuuksia, jotka liittyvät kuumiin lähteisiin.
Kaupungin alueella kohoavat Hidavuoret.
Kaupungin arkeologiset kohteet sijaitsevat nykyisen kylän ympäristössä.
Kaupungin asukasluku oli 20 613 vuoden 2000 väestönlaskennassa.
Kaupungin asukasluku oli 28 124 (2014; vuonna 1996 asukkaita oli 14 089).
Kaupungin asukasluku oli vuonna 2009 yhteensä 10 127. Ueckermünde on saanut nimensä Oderinhaffiin laskevan Uecker-joen mukaan.
Kaupungin asukasluku on noin 67 000, mikä tekee siitä Saraburin provinssin suurimman.
Kaupunginhallitus esitti kaupunginjohtajan virkaan Hautalaa.
Kaupungin historiallisia nähtävyyksiä on kirkko Notre-Dame du Cap Lihou, joka sai nykyisen asunsa 1700-luvulla.
Kaupungin itäpuolella oli Belvederen temppelialue ja ympäristössä kaksi hautausmaata, Cannicella ja Crocifisso del Tufo, jotka olivat käytössä 500–400-luvuilla eaa.
Kaupungin itäpuolella on lentokenttä.
Kaupungin johdosta vastaavat valtuusto ja pormestari.
Kaupunginjohtaja Delanoën kaudella kaupunkiin rakennettiin satoja kilometrejä bussikaistoja ja yksityisautoilun määrää vähennettiin huomattavasti.
Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä Khedrolios ( ) tai Hedrolios ( ).
Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä Kitieus ( ), myöhemmin latinaksi Citiensis.
Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä Kleōnaios ( ).
Kaupungin kasvun kannalta tärkeä tapahtuma oli keskiaikaisten muurien purkaminen 1850-luvulla.
Kaupungin kehityksen alussa sekä siviilikaupungin että linnoituksen arkkitehtuuri noudatti yleisiä roomalaisia muotoja, jotka oli mukautettu paikallisiin olosuhteisiin.
Kaupungin keskusta on rakennettu vuonna 1792 laaditun säännöllisen asemakaavan mukaan.
Kaupungin keskusta sijaitsee Hachimanissa, joka kehittyi 1500-luvun puolivälistä lähtien linnanaluskaupunkina.
Kaupungin keskustassa autolla ajamista ei suositella.
Kaupungin koillisosat kuuluvat Towadan–Hachimantain kansallispuistoon.
Kaupungin korkein kohta on 114 metrin korkeuteen yltävä Kleiner Ravensberg.
Kaupungin läheisyydessä on useita talviurheilukeskuksia, jotka lisäävät osaltaan turismia.
Kaupungin lähellä sijaitsevan Lungovuoren hallinnasta käytiin ankaria taisteluita 7.–16.12.1943.
Kaupungin lähellä Troniissa oli Arkhegeteen heroon.
Kaupungin lähistöllä sijaitsee Obuhovon kylpylä.
Kaupungin läpi kulkee Moskovan ja Savjolovon välinen rautatie (Jahroman asema).
Kaupungin läpi virtaa Tonavan sivujoki Ablach.
Kaupungin läpi virtaa Water of Leith -joki, joka laskee vuonoon.
Kaupungin linja-autoasemalta on reitit Pietariin ja piirin asutuskeskuksiin.
Kaupunginmuurien ulkopuolella käsityöläiset ja kauppiaat rakensivat puutaloja kapeiden katujen varsille.
Kaupunginmuurien yhteinen pituus oli 174,5 stadionia eli noin 35 kilometriä.
Kaupunginmuurissa oli useita torneja, joista on löydetty 13. Muurin etupuolella oli vallihauta.
Kaupungin nähtävyyksiä on muun muassa maailman suurimpiin lukeutuva lintupuisto Vogelpark Walsrode.
Kaupungin ollessa vielä linnoittamaton, kirkolla oli huomattavia puolustusrakennelmia.
Kaupungin omistukseen huvila päätyi varsin huonokuntoisena vuonna 2016.
Kaupunginosaa rajaavat Kaivokorvenpuisto ja Sammonlahdenpuisto pohjoisessa, Helsingintie idässä, Salpausselänkatu etelässä ja maaseutu lännessä.
Kaupunginosan vierellä itäpuolella kulkee Kotkantie ja Hyväntuulentie Kotkan keskustaan Kotkansaarelle.
Kaupunginosa on pääosin teollisuusaluetta.
Kaupunginosa on saanut nimensä alueella sijaitsevasta samannimisestä sairaalasta.
Kaupunginosa on saanut nimensä Långsjön-järvestä.
Kaupungin paikalla sijainneessa Podlipkissa oli 1900-luvun alkupuolella useiden menestyneiden venäläisten kesähuviloita, joissa asuivat mm.
Kaupungin pinta-ala on 133,2 km² ja väkiluku 35 930 asukasta, mutta lähialueineen siellä asuu yli 130 000 asukasta.
Kaupungin pinta-ala on 21 419,55 neliökilometriä ja väkiluku noin 1,3 miljoonaa (vuonna 2010).
Kaupungin pinta-ala on 51,173 neliökilometriä.
Kaupungin pinta-ala on noin 47 neliökilometriä.
Kaupungin pohjakaava ja laajeneminen eri aikoina.
Kaupungin pormestari ja muut alkavat epäillä että kadulla liikkuu jälleen oikeuden kostaja.
Kaupungin pormestariksi valittiin vuonna 2015 Pravina Thakur, joka on BVA:n puheenjohtaja Hitendra Thakurin vaimo.
Kaupungin pormestari on Herb Jacques.
Kaupungin pormestari on Stefan Caplan.
Kaupungin rakennettuun kulttuuriperintöön kuuluvat esimerkiksi entinen Hotta-klaanin residenssi, säilyneet sotilasluokan asuintalot ja Makata-jinjan šintolainen pyhäkkö.
Kaupungin sisällä on viisi linja-autoreittiä.
Kaupungin suosituin matkailukohde on Adalaj Stepwell.
Kaupungintalon rakentamisesta keskusteltiinkin useaan otteeseen 1890-luvulla.
Kaupungin tehtaat valmistivat muun muassa sarvikampoja, parkittua nahkaa ja tiiliä ja sen kauppapuutarhat tuottivat tomaatteja ja mansikoita.
Kaupungin toinen joukkue perustettiin nimellä Agrupación Deportiva Ceuta vuonna 1972, mutta vajaa kaksi vuosikymmentä myöhemmin se lopetettiin.
Kaupungin turvallisuuden tähden (tulipalot, vihollisen lähestyminen jne.) uuden kirkkorakenteenkin yli oli nähtävä.
Kaupungin ulosmenotiellä poliisi pysäyttää matkalaiset, koska isoäiti on ajanut energiansäästökaistalla vajaalla miehityksellä.
Kaupungin väestön keski-ikä on 45,2 vuotta.
Kaupungin väkiluku oli vuoden 2019 arvion mukaan 37 113. Vuosina 2010–2019 väkiluku laski 5,3 prosenttia.
Kaupungin väkiluku on 2 022 (vuonna 2011).
Kaupungin väkiluku on 5,500 miljoonaa (2010) ja pinta-ala 19 724 neliökilometriä.
Kaupungin väkiluku on 5,817 miljoonaa (2010) ja pinta-ala 11 458 neliökilometriä.
Kaupungin väkiluku on 5,969 miljoonaa (2010) ja pinta-ala 9 413 neliökilometriä.
Kaupunginvaltuusto ei pidä Ari Ruotsalaista esteellisenä tonttikauppoihin.
Kaupunginvaltuusto hyväksyikin suunnitelman, mutta koska se sai osakseen myös runsaasti vastustusta, se myöhemmin hylättiin.
Kaupungin vanhassa osassa on venetsialaiselta kaudelta peräisin olevia kartanoita.
Kaupungissa alle 18-vuotiaita oli 21,5 %, 18-24-vuotiaita 12,3 %, 25-44-vuotiaita 34,8 %, 45-64-vuotiaita 17,8 % ja 65-vuotiaita tai vanhempia 13,5 %.
Kaupungissa asui 646 801 ihmistä vuonna 2011 väestönlaskennan mukaan.
Kaupungissa järjestetään vielä nykyäänkin vuosittain Moosefest-niminen tapahtuma, jossa vierailee sarjan näyttelijöitä.
Kaupungissa oli 159 kotia vuonna 2010, joka tarkoittaa, että jokaisessa kodissa asui keskimäärin 2,09 ihmistä.
Kaupungissa oli 300 palkkasoturia ja 3 700 vapaaehtoista puolustajaa.
Kaupungissa oli ennestään vain Teknillinen oppilaitos ja Kauppaoppilaitos eikä lainkaan korkea-asteen koulutusta.
Kaupungissa oli noin 19 800 asukasta vuoden 2011 väestönlaskennassa.
Kaupungissa oli noin 27 900 asukasta vuoden 2013 väestönlaskennassa.
Kaupungissa on 149 827 asukasta (marraskuu 2013) ja kaupunkiseudulla (stadsregio Arnhem-Nijmegen) yli 750 000.
Kaupungissa on 192 907 asukasta (vuonna 2015) ja sen pinta-ala on 635,16 neliökilometriä.
Kaupungissa on 23 800 asukasta (vuonna 2005).
Kaupungissa on 257 894 asukasta (vuonna 2017) ja sen pinta-ala on 67,88 neliökilometriä.
Kaupungissa on kotiseutumuseo, veturimuseo ja Nikolai Štšorsille omistettu museo.
Kaupungissa on lähes 30 000 asukasta.
Kaupungissa on myös kansainvälinen Luanon lentokenttä.
Kaupungissa on noin 110 000 asukasta, ja joka päivä noin 400 000 ihmistä matkustaa sinne töihin.
Kaupungissa on noin 140 000 asukasta (2016).
Kaupungissa on runsaat 12 000 asukasta.
Kaupungissa on syntynyt mm.
Kaupungissa sijaitsee muun muassa Mwanzan lentoasema.
Kaupungissa sijaitsee myös Utah Valley State College.
Kaupungissa toimii julkinen Babatin piirikunnan sairaala sekä katolisen kirkon ylläpitämä Dareda Hospital.
Kaupungissa toimii useita laskettelukeskuksia sekä Ōmachin, Kuzun ja Yutaman kuumat lähteet (
Kaupungissa valmistetaan myös esimerkiksi maatalouskoneita, moottoreja ja kalastusaluksia.
Kaupungissa valmistetaan tekstiilejä ja mattoja sekä käsitellään astrahanin ja karakullampaiden nahkoja.
Kaupungit kasvoivat nopeasti ja muuttuivat epäsäännöllisemmiksi kukoistuskauden lopuilla noin 2200–1900 eaa.
Kaupunista alettiin myydä tarvikkeita kukkuloille matkaaville kaivosmiehille ja alueelle saapuville siirtolaisille.
Kaupunkeja alueella on yhteensä 44, joista siis yhdeksän on kaupunkipiirinä suoraan aluehallinnon alaisia.
Kaupunkia kutsutaankin joskus maan sumupääkaupungiksi (wudu).
Kaupunki alkoi laajentua ja kaupunginmuuri purettiin 1860-luvulla.
Kaupunkialueen kasvaessa myös eri hyödykkeiden kysyntä kasvaa, mikä houkuttelee alueelle uusia yrityksiä.
Kaupunkia ympäröi seitsemän kraatterijärveä, jotka ovat suosittuja virkistysalueita.
Kaupunkia ympäröivä maaseutu oli myös merkittävä viljan lähde Roomalle.
Kaupunkielämän ohella Stasiuk käsittelee syrjäistä maaseutua ja kuvaa yhteiskuntajärjestelmän muutosta, köyhyyttä ja työttömyyttä.
Kaupunkien kaduilta löytyy yleensä skeittiramppeja tai -putkia.
Kaupunkien lisäksi Scunthorpe-ongelman vuoksi on sensuroitu esimerkiksi sukunimiä ja estetty parlamentin jäseniä vastaanottamasta seksuaalirikoslakia käsitteleviä sähköposteja.
Kaupunkifestivaalin tuottajana on toiminut ravintolayrittäjä Reijo Angeria.
Kaupunkiin ja sen ympäristöön on istutettu runsaasti poppeleita.
Kaupunkiin kuuluvilla maaseutumaisilla alueilla viljellään esimerkiksi vihanneksia ja koristekukkia.
Kaupunkiin muutti lännestä saksalaisia teollisuustyöläisiä ja idästä suuret määrät juutalaisia.
Kaupunkiin on sijoittunut etenkin pientä ja keskisuurta elintarvike-, metalli-, tekstiili- ja koneteollisuutta.
Kaupunkiin rakennettiin uusia teitä ja kaupunki levisi etenkin länteen.
Kaupunkiin vedettiin myös uusia suoria puistokatuja.
Kaupunki jatkoi kukoistustaan, kunnes Seldžukit muuttivat pääkaupunkinsa Khorasaniin.
Kaupunki kehittyi lähinnä idässä Kamojoen varrella, ja ukyōn alue jäi pitkään rakentamatta.
Kaupunki kohosi merkittäväksi keramiikantuottajaksi jo protogeometrisella kaudella.
Kaupunki kuului Boliviaan 14. helmikuuta 1879 asti, jolloin perulaiset sotilaat nousivat siellä maihin, ja kaupunki jäi Perulle Tyynenmeren sodan eli salpietarisodan lopuksi.
Kaupunkikuvaa hallitsevat edelleen siirtomaa-ajan rakennukset.
Kaupunki laajeni huomattavasti vuonna 2004, kun siihen liitettiin Kisan, Kōnun, Mirasakan ja Miwan maaseutukaupungit sekä Funon, Kimitan ja Sakugin kyläkunnat.
Kaupunkilaisten kolmas erityisen kunnioituksen vuoro tuli vuonna 1877 Johan Ludwig Runebergin kuollessa.
Kaupunkilaisten vauraus näkyi sen monissa hienoissa hautamuistomerkeissä.
Kaupunkimaisen taajaman statuksen se sai vuonna 1937.
Kaupunki menetti kuitenkin keskeisen asemansa maan uskonnollisessa ja kulttuurielämässä valtakunnan eliitin puolalaistumisen ja katolistumisen myötä seuraavan vuosisadan aikana.
Kaupunki muodostaa oman kyläyhdyskuntansa (Δημοτική Κοινότητα Παστίδας, Dimotikí Koinótita Pastídas).
Kaupunki muun muassa löi omaa hopearahaa 400-luvulta eaa. ja pronssirahaa 300-luvulta eaa.
Kaupunki myös laajentui huomattavasti 1950-luvun puolivälin kuntaliitoksissa ja vuonna 2007, kun siihen yhdistettiin Kawachin ja Kami-Kawachin maaseutukaupungit.
Kaupunkioikeudet Futtsu sai vuonna 1971, kun Futtsun maaseutukaupunkiin liitettiin Amahan ja Ōsawan maaseutukaupungit.
Kaupunkioikeudet Kaizuka sai vuonna 1943.
Kaupunkioikeudet osana Japanin nykyistä kunnallishallintoa Mattōn maaseutukaupungille myönnettiin vuonna 1970.
Kaupunkioikeudet Sakaidelle myönnettiin vuonna 1942.
Kaupunki oli Kreikan johtavia kaupunkivaltioita noin vuosina 700–500 eaa.
Kaupunki oli tuohon aikaan vielä puoliksi pakanallinen.
Kaupunki on Galitšin piirin keskus, mutta ei itse kuulu sen yhteyteen, vaan muodostaa erillisen kaupunkipiirikunnan.
Kaupunki on Harovskin piirin keskus.
Kaupunki onnistui niukasti välttämään konkurssin ja sai tasapainotettua taloutensa vuoteen 1981 mennessä.
Kaupunki on oman piirinsä (kadā) keskus.
Kaupunki on paikallinen kaupallinen keskus, joka tunnetaan kalatoristaan.
Kaupunki on pelottavien ja murheellisten tapahtumien näyttämö: kaupungissa lapset asuvat kerrostalon pohjakerroksessa pihalla, jonne aurinko harvoin pääsee paistamaan.
Kaupunki on perustettu 1600-luvulla ja sittemmin se kasvoi tekstiiliteollisuuden ympärille.
Kaupunki on perustettu vuonna 1960 osasta Sinpon piirikuntaa.
Kaupunki on saanut nimensä Charnoy-nimisestä kylästä.
Kaupunki on saanut nimensä linnavuoresta: alkuperäinen slaavilainen sana gradec tarkoittaa pientä linnaa.
Kaupunki on Sokalin piirin keskus.
Kaupunki on tärkeä maataloustuotteiden hallinnollinen keskus, sekä tupakan, pähkinän, maissin, vehnän ja aurinkokukkien ja nautakarjan tuotanto- ja viljelyalue.
Kaupunki on Tšuhloman piirin keskus.
Kaupunki on yksi Venäjän vanhauskoisten hengellisistä keskuksista.
Kaupunkipiirin kylissä asuu noin 72 800 maaseutuasukasta.
Kaupunki säilyi asuttuna varhaiskristilliselle kaudelle saakka.
Kaupunki säilyi lyömiensä rahojen perusteella olemassa ainakin keisarikauden lopulle.
Kaupunki sai nimensä alkuasukkaiden paikasta käyttämän nimityksen mukaan.
Kaupunki sai rautatieyhteyden Norsunluurannikkoon vuonna 1954.
Kaupunki sijaitsee laaksossa, joka ulottuu Managuajärven etelärannalta etelään Sierras de Managuan vuoristoon.
Kaupunki sijaitsee laaksossa noin 13 kilometriä rajasta etelään.
Kaupunki sijaitsee sisämaassa Taiajoen alajuoksun varrella.
Kaupunki sijaitsi alun perin aivan Veikselin rannalla.
Kaupunkitaajamassa oli vuoden 2010 lopussa 87 247 asukasta ja samaan aikaan koko kunnassa puolestaan 130 050 asukasta.
Kaupunki toimi huippukaudellaan keskisellä ja myöhäisellä minolaisella kaudella noin ajalla 1650–1250 eaa.
Kaupunki toipui sodasta hitaasti, ja 1700-luvun kuluessa kaupunkia tuhosivat myös tulipalot vuosina 1755, 1763 ja pahimmin 1775, jolloin kaupungista tuhoutui kaksi kolmasosaa.
Kaupunki tunnettiin muun muassa tekstiileistään ja värjäyslaitoksistaan, ja se oli purppuranvärisen kankaan valmistuksen ja kaupan keskus.
Kaupunkiväestöä ei ole.
Kaupunki vaihtoi jälleen käsiä useaan otteeseen muslimien palatessa vuonna 1104 ja ristiretkeläisten vallatessa sen takaisin vuonna 1119.
Kauranne on tuottanut neliosaisen Verta, pornoa ja propagandaa, PERKELE!
Kaurialla siitä haarautuu seututie 409, joka kulkee Suomenniemen kirkonkylän kautta, ennen kuin se haarautuu kohti Kuolimon Isoselän pohjoisrantojen suuntaan.
Kaurin runot ovat lyhyitä, helposti lähestyttäviä ja rakenteeltaan vapaamittaisia.
Kausi 1996–1997 alkoi Newcastlen osalta hyvin, mutta marraskuussa alkoivat ongelmat.
Kausi 2003–04 sujui myös mollivoittoisesti, mutta seura onnistui säilyttämään paikkansa 1.divisioonassa.
Kausi 2006–2007 oli erityisen hankala siinä suhteessa, että useita kisoja jouduttiin siirtämään tai kokonaan perumaan olosuhteiden takia.
Kausi 2006–2007 päättyi jälleen joukkueen putoamiseen sarjaporrasta alaspäin.
Kausi 2007–2008 osoittautui menestyksekkääksi, kun hän onnistui nostamaan Nantesin kauden päätteeksi kymmennellä maalillaan takaisin Ranskan pääsarjaan.
Kausi 2009–2010 oli päävalmentajan vaihdoksen takia vaikea sekä Wildille että Bäckströmille.
Kausi 2012 alkoi Le Toux’lta heikommin, mutta kauden päätyttyä hän oli jälleen joukkueensa tehokkain pelaaja 11 maalillaan ja yhdeksällä maalisyötöllään.
Kausi 2012 ei mennyt hyvin ja joukkue putosi kauden päätteeksi sarjaporrasta alemmaksi.
Kausi 2017 osoitti Montlerin uralla todellista kehitystä.
Kausi 2018-19 on ollut Lisowskin uran läpimurtokausi, sillä hän nousi top-16 pelaajaksi juuri ennen valintoja The Masters-turnaukseen ja pääsi näin ollen osallistumaan ensi kertaa tähän kaikkein arvostetuimpaan kutsuturnaukseen.
Kausi alkoi lakolla, joten Bonk jatkoi Las Vegasissa kunnes kausi alkoi tammikuussa.
Kausi jäi Lydmanin NHL-uran parhaaksi.
Kausi jäi Piquet'n viimeiseksi Brabham-tallissa, kun hän kieltäytyi Ecclestonen tarjoamasta jatkosopimuksesta.
Kausina 1992–1993 sekä 1993–1994 pelattiin I-divisioonaa nimellä Finlandia-liiga.
Kausina 2005–2006 ja 2006–2007 Sevilla voitti perätysten UEFA Cupin.
Kausina – sekä loppukaudesta aika-ajoissa kuljettajat ajoivat yksitellen yhden aika-ajokierroksen.
Kausi oli hänen ensimmäinen täysi kautensa Pohjois-Amerikassa.
Kausi oli harvinaisen vilkas ja tuhoisa.
Kausi oli menestyksekäs hänelle itselleen mutta joukkue menestyi huonosti.
Kausi on viisi vuotta, sama henkilö voidaan valita yhden kerran uudelleen.
Kausi päättyi Mestiksen hopeaan keväällä 2005.
Kausi sujui edellistä paremmin, ja joukkueen sijoitus runkosarjassa oli seitsemäs.
Kausi sujui odotuksia heikommin ja Kalmar joutui taistelemaan sarjapaikkansa puolesta.
Kausittainen Khwaijoki saa vetensä Maunachirasta, josta vuotaa vettä sen keskiosista myös Mboroga–Santantibidi–Gomoti-verkostoon, joka sijaitsee Chief’s Islandin itäpuolella.
Kauste on ollut Espoon kaupunginhallituksen jäsen kaudella 2019–2021.
Kävellessä kynnet eivät kosketa maata, sillä jänteet vetävät varpaiden viimeisiä niveliä ylöspäin.
Kävelykadulla on kesäisin esillä myös veistoksia, joita nuoret taiteilijat ovat luoneet.
Kävijät hyödynsivät Petraševskin henkilökohtaista kirjastoa, johon kuului kiellettyjä kirjoja materialistisesta filosofiasta, utopistisesta sosialismista ja vallankumousliikkeiden historiasta.
Kavioita kuitenkin vuollaan jo pienestä pitäen tarpeen mukaan, ja on tavallista totuttaa varsaa jo nuorena kengittämiseen nostelemalla sen kaikkia jalkoja ja koputtelemalla kavioita kengitystyökaluilla.
Kaviokuumeen hoidossa käytetään eläinlääkärin määräämiä kipu- ja tarvittaessa muita lääkkeitä.
Kävyt ovat ruskeita, symmetrisiä, melkein kolme kertaa niin pitkiä kuin leveitä.
Kayapojen nimitys lajille on adioti, ja toinen alkuperäisnimitys suaçuete.
Käydessään koulua St Ethelburgassa Hornseassa Mercier alkoi näytellä koulunäytelmissä ja esiintyä konserteissa.
Käyminen tapahtuu 18–20 asteessa ja kestää kymmenisen päivää.
Käymisen alettua olut siirretään kypsymään vanhoihin tammi- tai pähkinäpuutynnyreihin, jossa sitä pidetään yhdestä kolmeen vuotta.
Käymissään taisteluissa hän haavoittui partiokahakassa Misse-joella 24. heinäkuuta 1916 ja oli sen jälkeen hoidettavana eri sotilassairaaloissa Saksassa 2. syyskuuta 1916 saakka.
Käynnissä ensimmäisen divisioonan esittely eli dohyō-iri-seremonia, jossa keshomawasheihin pukeutuneet painijat esitellään yleisölle.
Käynnissä oleva ilmastonmuutos muuttaa paitsi ampiaislajien levinneisyyttä, myös niiden fenologiaa eli pesinnän ajoitusta: monet lajit lentävät aikaisemmin keväällä ja pesät kasvavat nopeammin ja suuremmiksi.
Käytännöksi muodostui aseman siirtyminen aina sedältä veljenpojalle.
Käytännöllisemmäksi ja langattomaan viestintään sopivaksi kohereeria kehitti kuitenkin Marconi.
Käytännön etsintätehtävät voivat sisältää mm.
Käytännön näytöt voi suorittaa joko purje- tai moottoriveneellä.
Käytännössä estereitä valmistetaan kuumentamalla karboksyylihappoa hapon (katalyytti) läsnä ollessa ja alkoholin ollessa liuottimena.
Käytännössä kaikilla presidenteillä on kuitenkin ollut epävirallinen vaikutus politiikkaan ja yhteiskuntaan, mutta enimmäkseen puolueettomalla tavalla.
Käytännössä kaikki yhtyeen kappaleet olivat Dervišhalidovićin kirjoittamia.
Käytännössä maan turvallisuusviranomaiset valvovat tiukasti vaalitoimitusta, ja ehdokasta vastaan äänestänyttä pidetään poliittisesti epäluotettavana.
Käytännössä mittaustarkkuus sekä Maapallon äärellinen koko asettavat seismisten tapausten minimi- ja maksimikoon.
Käytännössä Neuvostoliitto jäi eristyneeksi valtioksi, jonka ulkosuhteita leimasi molemminpuolinen epäluulo ja vihamielisyys.
Käytännössä PDO on joukko luokkia, joiden ominaisuuksien ja metodien avulla tietokantojen käsittely tapahtuu.
Käytännössä siis maakuntavaltuuston ja -hallituksen paikkoja eivät ratkaise äänestäjät, vaan puolueiden piirijohtajat.
Käytännössä sukupuolijaottelua seurattiin tarkemmin korkeissa luokissa ja löyhemmin käytännön syistä alemmissa luokissa.
Käytännössä tällaiset laitteet sisältävät oman suorittimensa, ja monien grafiikkaohjainten suorittimia voidaankin käyttää myös muun laskennan tukena silloin, kun niitä ei tarvita grafiikan muodostamiseen.
Käytännössä tämä merkitsi tiedon ja sen tekijöiden merkittävää lisääntymistä.
Käytännössä valmistelutoimikunta suosittelee ehdokkaaksi yhtä henkilöä.
Käytettävä taajuus on tavallisesti 27,12 MHz ja suurtaajuustehot muutamia kilowatteja (kW).
Käytetympi nimi hänen viimeisinä vuosinaan oli kuitenkin Sūn Zhōngshān (P: 孫中山; Y: 孙中山; K: Syun 1 Zung 3 -saan 1 ), joka on muunnelma hänen japaninkielisestä nimestään.
Käytössä oli myös elävää voimaa sekä pesäkkeitä vastaan tarkoitettu sirpalekranaatti.
Käytössä on jopa 80 konetta.
Käyttäjällä on valittavissaan useita erilaisia avaruusaluksia, osa niistä realistisia kuten avaruussukkula ja osa fiktiivisiä, kuten Delta-glider.
Käyttäjät-sarakkeessa listattuna asemien päivittäiset keskimääräiset käyttäjät arkipäivinä vuonna 2019.
Käyttäjä voi päättää minkä kokoisina Speed Dialin pienoiskuvat näytetään, lisätä ja vähentää niiden lukumäärää, poistaa niitä ja luoda lisää oman halunsa mukaan.
Käyttäjä voi sijoittaa valikon 48 ruutuun linkkejä eri kanaviin tai virtuaalikonsolin peleihin.
Käyttäjä voi valita pesevänsä peräaukkonsa tai häpynsä painamalla vastaavaa nappia ohjauspaneelissa.
Käyttämällä ulkoista sähkönlähdettä ladatakseen kehonsa varastot, hän voisi käyttää energiaa määräämättömän ajan ilman, että varastot ehtyisivät.
Käyttämättömät siirrot eivät jää talteen, joten nopein tapa saada peli loppuun on käydä pelaamassa peliä päivittäin.
Käyttäytyminen parillisina on tuttua suprajohteista, joissa elektronit pariutuvat ja alkavat liikkua ilman vastusta.
Käyttöjännite oli kaivoksella 6 kV, ja se muunnettiin tormimuuntamossa 6/3 kV:ksi Nostokoneille ja maanalaisilla muuntoasemilla 6kV/400V:ksi.
Käyttöjärjestelmästä käytettiin koodinimeä Google OS.
Käyttöönotettavien parannusten valitseminen perustuu kvantitatiiviseen ymmärrykseen todennäköisistä hyödyistä ja kustannuksista.
Käyttötarkoituksen mukaan muovin kulutus jakautuu seuraavasti: 37 % pakkauksiin, 19 % rakenteisiin, 9 % elektroniikkaan ja 20 % muihin kohteisiin.
Käyttö voi nimittäin kohottaa riskiä saada jokin verenkierron häiriö.
Käytyään kansakoulun ja vuonna 1916 kiertävän maamieskoulun hän toimi maanviljelijänä Toholammilla.
Kazakevitš kirjoitti ensimmäiset teoksensa vuosina 1932–1941 jiddišin kielellä.
Kazuyan saatua Mishima Zaibatsun, Heihachi harjoitteli voimistuakseen ja saadakseen sen takaisin.
KBS World on kansainvälinen televisiokanava, joka perustettiin 1. heinäkuuta 2003.
KDM Langeland, KDM Lügum ja KDM Kiel kohtasivat 31. heinäkuuta 1811 Britannian kuninkaallisen laivaston HMS Brev Dragerenin ja HMS Algerinen Norjan rannikolla.
Keatonin perheen elämään.
Keelin uskomuksen esimerkiksi Mothmanin tarkoitus oli juuri varoittaa Silver Bridgen romahduksesta.
Keeper meni naimisiin Christina McLeodin kanssa ja he saivat kolme tytärtä ja neljä poikaa.
Kehälehtien väri vaihtelee eri lajeilla ja on punainen, vaaleanpunainen, oranssinvärinen, kalpeankeltainen tai valkoinen.
Kehitetty juna oli valmis koekäyttöön vuonna 1975, jolloin yhtiö tarjosi sitä Italian valtionrautateille FS:lle (
Kehittäjä oli edelleen Angel Studios.
Kehittäjät korostivat ohjelman olevan kehitys- ja tutkimusprojekti, jonka tavoitteena oli parantaa MP3-teknologiaa.
Kehittäjät kutsuvat sitä usein nimellä Mainline (keskeinen, merkittävä) tähdentäen sen virallista lähdettä.
Kehittäminen jakautuu neljään vaiheeseen: aloitus, tarkennus, rakennus ja käyttöönotto.
Kehittyneempi mutta myös hieman enemmän tehoa vievä on bilineaarinen suodatus, jossa pikseli lasketaan neljän lähimmän tekstuuripikselin etäisyyksillä painotettuna keskiarvona.
Kehitys kävi ilmeisemmäksi vuoden 1963 valtiopäiväpäätöksen jälkeen, sillä sen mukaan jokaisen liikennelajin tuli kannattaa omilla tuloillaan.
Kehitysyhteistyö ei rajoitu pelkkään rahoittamiseen: se on aina myös osaamisen jakamista ja poliittista dialogia.
Kehtosuomut ovat leveänsuikeita ja ne sijaitsevat useammassa rivissä.
Keihäsmittari on suurehko ja helposti tunnettava mittariperhoslaji.
Keijo Häkkisen eräs tärkeimmistä ja pitkäaikaisin tutkimusyhteistyökumppani.
Keikkailun jäätyä tauolle Babitzinin ollessa parikymppinen hänen muusikon uransa jatkui vielä taustalaulajana äänitysstudioissa silloin tällöin.
Keikkalan ja Heinun kylien välillä.
Keikka oli osa ”Metallica By Request” kiertuetta, jossa fanit pääsivät äänestämään kyseisen keikan settilistan.
Keikoista voi rahan lisäksi toisinaan voittaa uuden auton.
Keino ei ollut kuitenkaan tepsinyt, sillä kylmä kallio jäähdytti veden ennen kuin se satoi luolassa olevien niskaan.
Keino- ja yhdistelmämateriaaleista valmistettujen mailojen tullessa markkinoille osa valmistajista markkinoi mailoja periaatteessa rikkoontumattomina.
Keinokastelun historiallinen merkitys on se, että se vaati pysyvää asutusta ja mahdollisti kaupunkien synnyn, sillä kastelemalla saa 2–3 hyvää satoa vuodessa, jos tekee työtä riittävästi.
Keisarikaudella isänvaltaa rajoitettiin, ja naisen asema koheni.
Keisarillisen Japanin laivasto muutti aluksen ilmatorjunta-alukseksi.
Keisarillisen Japanin laivaston ilmavoimat pommitti 14. joulukuuta Tarempahia ja japanilaiset nousivat maihin 27. joulukuuta Borneon ja Singaporen välissä sijaitsevalla Tambelanilla.
Keisarilliset vetäytyivät illan tultua alueelta ja Turenne siirsi joukkonsa talvimajoitukseen.
Keisarin joukkojen tykistö saattoi kuitenkin ampua kapinallisten asemiin.
Keisarinna tuki voimakkaasti luostarilaitoksen elvyttämistä.
Keisaripuu on erittäin nopeakasvuinen, keskikokoinen, 10–15 metriä korkea vankkaoksainen ja leveälatvuksinen puu.
Keisarisarvinokka voi elää vankeudessa jopa 50 vuoden ikäiseksi.
Keito ei ole varsinainen nimi, vaan adjektiivi, joka tarkoittaa helppoa ja kevyttä, mutta myös kurjaa tai kehnoa.
Kekkosta koskevat tutkimus on painottunut hänen vallankäyttöönsä ja ulkopolitiikkaansa.
Kela koostuu johtimesta, joka on kierretty silmukoille.
Kelam haki kommunistisen puolueen jäsenyyttä 1970-luvulla, mutta hänen hakemuksensa hylättiin sillä Kelam nähtiin liian kansallismielisenä.
Kelankylän koulu lakkautettiin vuonna 2001, jolloin oppilaat siirtyivät Kuukasjärven kouluun.
Kelat on erotettu metallisuojalla ja alemmassa kelassa on teräksinen sydän magneettien sijasta.
Kelkkailurata tehtiin vuosittain kokoamalla läheisistä Königssee, Hintersee ja Auschauerweiher -järvistä leikatuilla jääpaloilla.
Kello 19.51 Ilmarinen kääntyi suunnalle 232. 20.30 aikaan alus saapui käännöspisteeseen ja aloitti käännöksen vastakkaissuunnalle oikean kautta.
Kellomaisista kukista puuttuvat terälehdet, mutta niissä on viisi verholehteä.
Kello painaa noin 9 000 kiloa ja on halkaisijaltaan 2,20 metriä.
Kellosta tuli kuitenkin riitaa, sillä Rantasalmen kirkon kolmesta kirkosta suurin oli juuri haljennut.
Kellotapuleita ja kirkkojen korjauksia ei ole lueteltu.
Kellotapuli on tosen lähteen mukaan vasta 1700-luvun puolivälistä, mutta tarkkaa rakentamisvuotta ei tiedetä.
Kellotorni säilyi pitkälle 1920-luvulle, ja sen erottaa kiinteistön pihalla 1920-luvulla otetuissa vanhoissa valokuvissa, joita on ainakin kaupunginmuseon kokoelmissa.
Kello yhdeksään mennessä kaikki 706 pelastunutta oli kerätty turvaan.
Kelly 2011, s. 72 ja myöhemmin kirjoitti appensa elämäkerran.
Kelly työskenteli 13 vuotta Sunday World -lehden toimittajana ja toimi myös elokuvakriitikkona.
Keloihin johdettu sähkövirta aiheuttaa magneettikentän, joka kääntää nauhan magneettiset hiukkaset ääniraidan kohdalla tiettyyn suuntaan.
Kelpoisuuden ja toimivallan ero liittyy niihin oikeusvaikutuksiin, joita seuraa jommankumman ylittämisesta.
Kelseyllä oli zordeinaan Haz Rescue 4, Rail Rescue 4 ja Omega Zord 4. Hänellä oli henkilökohtaisena kulkuneuvonaan keltainen Lightspeed Cycle.
Keltaoliivisiepon kurkku on väriltään valkoinen ja vatsa kirkkaankeltainen.
Kelvin lukee helikopterilentäjä Bertonin raportin, joka vaikuttaa liittyvän ilmiöön.
Kemiallisen reaktion kinetiikan osalta Boltzmannin jakaumassa tarkastellaan lähtöaineiden ja tuotteiden energiatiloja keskenään.
Kemiallisesti yhdiste on varsin inertti.
Kemian alalla professori Kari Rissasen työryhmä on tutkinut supramolekulaarisen kemian kysymyksiä.
Kemianharrastuksia Marie ei kuitenkaan jatkanut, sillä ilman Antoinea hän ei enää saanut siitä sellaista mielihyvää kuin aviomiehen vielä eläessä.
Kemijärvellä Ollankedosta tuli nopeasti paikallisen työväenliikkeen johtohahmo.
Kemijoki laski mereen Vallitunsaaren molemmilta puolilta ja joen patoamiseksi saaren kaakkoispuolelle Vähähaaraan rakennettiin joen yli maapato ja luoteispuolelle Isohaaraan betonibeb säännöstelypato.
Kemikaaliyksikön tehtäviin kuuluu valvoa ja edistää kemikaaliturvallisuutta sekä kasvinsuojeluaineiden turvallisuutta ja laatua.
Kemin historiallisessa museossa on nähtävillä pysyvä perusnäyttely, vaihtuvia näyttelyitä, Yli-Jaakheikin savupirtti, Suomen kähertäjämuseo ja Kemin Työläismuseo.
Kemin kirkkoherran virkaan hänet nimitettiin vuonna 1785.
Kemin suojeluskunta oli aikaisemmin saanut venäläisiltä yli 170 kivääriä.
Kemintietä etenevä Pajarin ryhmä käsitti kärkenä Taisteluosasto Halstin ja sen takana Taisteluosasto Loimun sekä joen eteläpuolella kulkevan Vahvennetun 15. Prikaatin.
Kemistä hän siirtyi 1. maaliskuuta 1928 Etsivän keskuspoliisin palvelukseen Ouluun.
Kemistinä Väisänen on erikoistunut epäorgaaniseen analytiikkaan.
KemPa putosi sarjasta suoraan.
Kemper kertoo että saisi asuinpaikan näiden luota.
Kemppainen 2012, s. 13–14 Perheen viides lapsi Arto syntyi Mäkivaara-nimisessä autiotalossa, jonka vanhemmat olivat vuokranneet Kittilästä.
Kemppinen, s. 122 Koska seminaarin tarkoituksena oli kouluttaa opettajia myös ortodoksiväestöä varten, ortodoksiopiskelijoita otettiin joka vuosi.
Kendōssa kehittyminen vaatii harjoittelua monien erilaisten ihmisten kanssa.
Kenian presidentti on myös maan asevoimien ylipäällikkö.
Keniassa on 191 lentokenttää, joista 17:n kiitotie on päällystetty.
Kenkänokka on kuitenkin aina ollut tutkijoille suuri arvoitus, jonka elintavat ovat valottuneet vasta viime vuosikymmenien aikana tehdyn tutkimustyön ansiosta.
Kennedyn on sittemmin sanottu olleen itse asiassa aivokuollut jo saapuessaan sairaalaan.
Kenneth on yksi harvoista elokuvan loppuun saakka selviytyneistä.
Kenraali Gustav Hägglund on uransa aikana saanut noin 50 kunnia- ja ansiomerkkiä.
Kenraalikuvernööri edustaa monarkkia Kanadassa, mutta nykyään pääministerin valtaoikeudet käsittävät pitkälti sellaisia virkatehtäviä, jotka kuuluvat perustuslain mukaan kenraalikuvernöörille.
Kenraali Pettigrewin ruumis palautettiin Pohjois-Carolinaan perhetilalle, ”Bonarvaan”, mikä on nyt osa Pettigrewin valtiopuistoa Tyrrell Countyssä.
Kenraali Rodolfo Herrera otti Carranzan vastaan Tlaxcalantongossa, mutta pettikin hänet: Herreran sotilaat ampuivat Carranzan ja tämän lähimmät miehet sänkyihinsä näiden nukkuessa toukokuun 20. ja 21. päivän välisenä yönä.
Kenraalit joita voidaan ohjata erillään joukoistaan kykenevät käyttämään uniikkeja aseita ja tavaroita, jotka voidaan kerätä kenraalin kuoleman yhteydessä.
Kenraali Washington kiisti jyrkästi antaneensa käskyä New Yorkin polttamiseen, mutta ei koskaan kieltänyt etteikö hän olisi toivonut kaupungin tuhoa.
Kenraali William Jackson Palmer, joka oli Charlotten sukulainen, järjesti heille asunnon kaupungin ulkopuolelta ja professuurin Colorado Collegessa.
Kentällä käskettiin supistamaan lähetysasemien hoitokuluista puolet, samoin supistamaan lääkärien työtä.
Kentän henkilökohtainen ennätys kiekonheitossa oli 47,54 metriä.
Kentän hiekan tulee olla tarkasti valikoitua ja puhdistettua.
Kentän parannustyöt aloitettiin syyskuussa 2015.
Kentässä on sen länsipäässä kivinen lähtöviiva ja itäpäässä vastaavasti kivinen maaliviiva.
Kenties juuri sen aikana uhriporsaiden jäänteet kaivettiin ylös.
Kenttää kiertää kahdeksan juoksurataa, joiden vuoksi yleisö on jalkapallo-otteluissa varsin kaukana kenttätapahtumista.
Kenttää on aiemmin käytetty runsaasti maa- ja metsätalouden lannoituskoneiden tukikohtana.
Kenttäkerros on sademetsän alin kerros, johon kuuluvat aluskasvillisuus, maaperä sekä puiden juuret.
Kenttä läpäistään, kun vähintään yksi selviytyjistä pääsee elävänä sisälle turvahuoneeseen.
Kenttä on suhteellisen pieni, ja voi palvella noin kuutta konetta kerralla.
Kenttätutkimukseen kuuluu kohteen etsiminen, tutkiminen ja tallentaminen sekä näytteiden otto analyysejä varten.
Kenttätyöt alkoivat vuonna 1830.
Keplerin ansiosta on arvioitu että jokaisella tähdellä on 1-2 elämänvyöhykkeellä sijaitsevaa planeettaa joka tarkoittaa linnunradassamme 100 - 200 miljardia planeettaa.
Kepler on mullistanut käsitykset elämänvyöhykkeellä sijaitsevien eksoplaneettojen määrästä.
Keräilijä jatkaa matkaansa; hänen toimistaan on tullut lopulta enemmän harraste kuin vakava toimi.
Keräilyerissä suomalaiset olivat toisen erän neljänsiä ajalla 7.21,16, mikä ei riittänyt jatkoon.
Kerätystä datasta voidaan rekonstruoida katseltava kuvasarja suodatetulla takaisinprojektiolla tai iteratiivisella rekonstruktiolla.
Kerävoltissa on tärkeää sisäistää tekniikka ennen käytännön harjoittelua.
Keräys toteutetaan noin 4 000 vapaaehtoisen toimin.
Keretin teoksia ei ole suomennettu.
Kerhoon hyväksytään vain suunnittelijoita, joilla on merkittävää kansainvälistä näyttöä.
Kerho on perustanut myös Suomeen osastonsa vuoden 2017 alussa.
Kerho on vaarassa useammin kuin kerran.
Kerminen vastasi projektipäällikkönä tehdasrakennushankkeista Suomessa, Ruotsissa, Belgiassa ja Yhdysvalloissa vuosina 1989–1994.
Kernes toimi urallaan muun muassa lakimiehenä.
Kerran Aengus näki unta nuoresta neidosta ja rakastui tähän.
Kerran Ayala sylkäisi vastustajansa päälle, kun tämä makasi maassa Ayalan lyömänä.
Kerran Bulk ja Skull muun muassa ryntäsi järveen pelastamaan lapsia hukkumiselta, jotka eivät oikeasti olleet edes hukkumassa.
Kerran olivat viholliset aikeissa tulla salmen yli.
Kerroksen paksuudeksi tulee yleensä noin 50 μm.
Kerroksia on useita, tavallisimmin kolme tai viisi.
Kerromme lyykäisyydessään: Nähtyään sotajoukon voiman Pelkoinen meni suuriruhtinas Aleksanteri Jaroslavinpoikaa vastaan kerotakseen hänelle varjagien voiman ja heidän asemansa, sillä hän oli saanut ne selville.
Kerronta on hänestä töksähtelevää sekä lapsikatsojalle kirjaa väkivaltaisempaa ja tylympää.
Kerrostaloista ensimmäiset rakennettiin 1950-luvulla ja suurin osa 1970- ja 1980-luvuilla.
Kerrosten paksuus vaihtelee suuresti valmistajasta ja käyttötarkoituksesta tai halutusta soinnista riippuen.
Kertoja ei juurikaan kertonut taistelutilanteista, vaan häntä käytettiin lähinnä kertaamaan edeltäneet tapahtumat ja antamaan osviittaa tulevista.
Kertoja on tarkoin harkinnut, kenet hän on valinnut kauheimman kohtalon uhriksi.
Kertoman mukaan ylensyönyt Rehbinder ei Esikaupunkitorin jälkeen jaksanut enää jatkaa kulkua kallioisessa maastossa Hietalahteen saakka ja määräsi tämän vuoksi kasarmin rakennettavaksi teatterin paikalle.
Kertomuksen mukaan Paavali suositteli, että laiva talvehtisi Hyvissäsatamissa, mutta laivaa komentanut upseeri kuunteli kapteenin ja laivan omistajan neuvoa, ja laiva jatkoi matkaa kohti Foiniksia.
Kertomuksen mukaan valtakunnan aateliset yhdistivät voimansa surmatakseen Saurmagin.
Kertomukset ilmestyivät alun perin kahtena vihkosena ja koottiin täydennettynä 20 uudella tarinalla julkaistavaksi yhtenä niteenä v. 1967.
Kertomus etenee vuorotellen päähenkilöstä toiseen.
Kertomuskokoelma Neljän tärkeän puron tarinoita, joka ilmestyi vuonna 1960 (toinen painos samana vuonna) teki Suomen seurakuntaväelle tunnetuksi Szu Ching Chi -nimisen kylän.
Kertomusten keskuspaikkana on Józef-nimisen pojan ja hänen Jakub-isänsä kotitalo.
! kertoo Lynn-nimisestä tytöstä, joka alussa matkustaa äitinsä kanssa Englantiin tapaamaan isäänsä varakreivi George Marbelliä.
Kerttulan vanhemmat olivat Samuel ja Maria Sofia Kerttula.
Kesäaikaan kelkkojen suksien alle laitetaan pyörät ja niitä testataan asfaltilla.
Kesä-, heinä- ja elokuu ovat kuumimmat kuukaudet ja tuolloin ilmankosteus on alhainen.
Kesäisin kirkossa on jumalanpalveluksia, konsertteja ja kirkko on myös suosittu hääkirkko.
Kesäisin kun muu perhe vetäytyy maalle, isä jää kaupunkiin, ja kun perhe palaa kaupunkiin, isä vuorostaan häipyy maalle.
Kesäisin monet liikkuvat matalammilta rinteiltä korkeammille löytääkseen alpiinista ruohoa tarjoavia paikkoja.
Kesäkuun 1. päivä vaalilautakunta kuitenkin kieltäytyi hyväksymästä häntä ehdokkaaksi.
Kesäkuun 2010 aikana ehdotus hyväksyttiin myös valtuustossa ja katuosuus avattiin 12. syyskuuta.
Kesäkuun 2020 alussa Vesa oli nykyisenä sukunimenä 1200 Suomen väestötietojärjestelmään merkityllä henkilöllä, joista 1115 asui Suomessa.
Kesäkuun 2020 alussa viranomaiset kertoivat, että katoamisesta epäillään 43-vuotiasta saksalaisvankia Christian Brückneria.
Kesäkuun 27. päivänä Kristiinankaupungin edustalle purjehtivat brittien siipiratasalukset Firefly ja Driver, jotka tuhosivat tyhjiksi jääneet tuliasemat ja uhkasivat pommittaa myös kaupunkia, sataman suurta puutavaravarastoa ja telakkaa.
Kesäkuussa 1552 Moskovasta lähti armeija, jossa oli 150 000 miestä ja 150 tykkiä.
Kesäkuussa 1912 Starck nimitettiin eskaaderitorpedovene Silnyin päälliköksi ja ylennettiin joulukuussa 2. luokan kapteeniksi.
Kesäkuussa 1970 Zodiac lähetti kirjeen mukana San Franciscon lahtialueen kartan.
Kesäkuussa 2010 poliittiset johtajat saivat sovittua seuraavien vaalien aikataulusta, joka alkoi presidentin esivaaleilla marraskuussa 2010.
Kesäkuussa 2011 MSNBC-johtaja Phil Griffin totesi, että MSNBC on "edistysmielisten kanava."
Kesäkuussa 2013 Grönlund ja Nisunen palkittiin Maailman kulttuurineuvoston myöntämällä Leonardo da Vinci World Award of Artsilla.
Kesäkuussa 2013 järjestettiin samassa paikassa Rock Summer 25 -festivaalit.
Kesäkuussa 2013 kerrottiin albumin ilmestyvän 11. marraskuuta 2013.
Kesäkuussa 2014 aloitettiin uuden voimalaitosyksikön rakennustyöt.
Kesäkuussa 2014 Satakunnan käräjäoikeus tuomitsi Claudia Even 6 kuukauden ehdolliseen vankeusrangaistukseen törkeästä kirjanpitorikoksesta.
Kesäkuussa 2016 Ruusu teki kaksivuotisen sopimuksen JYPin SM-liigajoukkueen kanssa.
Kesäkuussa 2016 Vincit valittiin Euroopan parhaaksi työpaikaksi.
Kesäkuussa 2017 ilmoitettiin, ettei Fox tilaa Legacylle toista tuotantokautta.
Kesäkuussa Nixu Certification Oy:lle myönnettiin virallinen pätevyys toteuttaa tietojärjestelmien ja ympäristöjen tarkastuksia, joissa käsitellään korotetun suojaustason (Katakri ST III) tietoaineistoja.
Kesäkuussa tutkinnan yhteydessä suoritettiin ensimmäiset pidätykset, mutta ketään ei ole vielä vangittu.
Kesäkuussa video ylitti kahden miljardin katsojan rajapyykin, mikä oli uusi nopeusennätys.
Kesäkuusta 2011 lähtien Hämäläinen on toiminut silloin tällöin katumuusikkona, keikkojen ohessa.
Kesäkuusta 2011 lähtien markkinointiarpajaisiin ei ole enää ollut pakko järjestää mahdollisuutta osallistua arpajaisiin ilman tuotteen tai palvelun ostamista.
Kesäkuusta 2016 lähtien niin sanotuissa kiskobussitaajamajunissa ei ole ollut konduktööriä.
Kesällä 1917 tytöt riensivät puutarhasta kertomaan, että olivat nähneet keijuja ja leikkineet niiden kanssa.
Kesällä 1935 Abessinian kriisin aikana ei sitä eikä sen sisaralusta siirretty palvelukseen, vaan ne toimivat lähinnä kelluvina pattereina.
Kesällä 1939 Kurt Patt Peenemünden ehdotti, että rakettiin lisättäisiin siivet.
Kesällä 1943 hän sai mitalin hyvästä palveluksesta leirillä.
Kesällä 1969 vesillämme purjehti jo 17 505:sta, joista 8 oli valmistettu kotimaassa.
Kesällä 1970 avattiin matkailijoille tarkoitettu kullanhuuhtomo, josta sai alkunsa Tankavaaran matkailu- ja museokeskus.
Kesällä 1983 alukselle asennettiin 20 ja 30 millimetrin tykit ja se esiteltiin yleisölle laivastonkalustonäyttelyssä syyskuussa 1983.
Kesällä 2005 Nurmon Jymy saavutti miesten Superpesiksessä hopeaa, 2006 viidennen sijan ja 2007 neljännen sijan.
Kesällä 2007 1,6 FSI:n korvasi 122-hevosvoimainen 1,4 TSI, jossa ei ollut tehokkaammista versioista poiketen mekaanista ahdinta.
Kesällä 2007 Berruto valmensi Suomen lentopallomaajoukkueen Maailmanliigan lohkossaan hienosti toiseksi.
Kesällä 2008 Kakola avautui ensimmäistä kertaa suurelle yleisölle, kun Kakolassa aloitettiin opastetut yleisökierrokset.
Kesällä 2009 Laine teki HV-71:n kanssa kahden vuoden jatkosopimuksen, joka ulottui keväälle 2011 saakka.
Kesällä 2010 hän työskenteli Enonkosken luostarin kupeessa Ihamaniemessä.
Kesällä 2016 julkaistun Richard McLarenin raportin mukaan Venäjä toteutti valtiojohtoista dopingohjelmaa, jossa oli mukana kymmeniä venäläisurheilijoita.
Kesällä 2017 hän siirtyi italialaisseura Lazioon, jossa hän on kolmen kauden aikana pelannut 85 Serie A -ottelua ja tehnyt niissä kaksi maalia.
Kesällä 2017 hän siirtyi seuran valmennuskeskuksen johtoon.
Kesällä 2018 hän lahjoitti yliopistolle 1,5 miljoonaa euroa professuurien perustamiseen subarktisen ekologian, Saaristomeren tutkimuksen ja luonnon monimuotoisuuden tutkimuksen aloille.
Kesällä 2018 Paris Saint-Germain osti Mbappén pelaajaoikeudet.
Kesällä 2018 YouTube Music erotettiin omaksi palvelukseen ja se sai oman verkkosivuston.
Kesällä 2019 Lainer siirtyi saksalaisseura Borussia Mönchengladbachiin.
Kesällä Continental Cup oli korkeatasoisin sarjamuotoinen kilpailu naisille vuosina 2005–2012.
Kesällä myös Mannolan sopimus irtisanottiin.
Kesämäkiennätyksen 42,0 metriä on hypännyt Hannele Eronen.
Kesän 1919 jälkeen kriittiset äänenpainot ja vallankumoukselliset näkemykset lisääntyivät entisestään.
Kesän 1942 jälkeen Birkenauhun alettiin rakentaa uusia krematorioita, ja seuraavana kesänä krematorioita oli rakennettu jo viisi.
Kesän 2008 jälkeen Eklund jäi äitiyslomalle ja synnytti ensimmäisen lapsensa.
Kesän 2015 Risku harjoitteli suhteellisen terveenä ja ilman loukkaantumisia, mikä johti hänen testitulostensa parantumiseen.
Kesän Kultainen liigan osakilpailuista Pitkämäki voitti neljä, oli kerran toinen ja kerran kolmas.
Kesäpäivä-juhlalla on historiallisesti hyvin varhainen, muinaispakanallinen alkuperä, ja se oli valtakunnallinen lomapäivä, jota vietettiin sekä pohjoisessa että etelässä, mutta maakuntien mukaan erilaisin menoin.
Kesäpeliksi kutsutaan sarjan sitä osaa, jossa Wendy, Anssi ja Jenni ovat.
Kesästä 2016 lähtien siihen on ollut mahdollista ladata versio 6.0.1.
Kesät ovat vähäsateisia, ja vuorilta iltapäivällä saapuvat pilvet eivät yleensä enää sada kaupungin kohdalla.
Kesäyliopisto on myös mukana Savonlinnan seudun kulttuuri- ja matkailuyhteistyössä.
Keshi aloitti pitkän uransa kotimaassaan ACB Lagosin puolustajana.
Keskeinen osa tietopalvelun toimintaa oli vuosina 1985–2015 viikoittain julkaistu maksullinen Artikkelipalvelun nimeä kantanut julkaisu.
Keskeisenä kohtana on oman hahmon kehittyminen.
Keskeisin osa suomalaista kansalaistoimintaa tehdään kansalaisjärjestöissä.
Keskeistä tässä on sellaisten kannustimien luominen, jotka perustuvat ainoastaan seikkoihin joihin työntekijät voivat itse vaikuttaa.
Keskellä Halvergaten suoaluetta sijaitseva Berney Arms on yksi Englannin syrjäisimmistä rautatieasemista.
Keskellä kaupunkia on temppelikeskittymä, joka on myös ympäröity muurilla.
Keskellä kerrosta oli maustemylly, ja takaosassa, joka oli myös lisäsiiven alin kerros, oli varastotila, jossa tavarat pakattiin kuljetettavaksi.
Keskellä olivat valtaistuimella istuva Zeus (vasemmalla) ja seisova Athene (oikealla).
Keskenään ristiriitainen uskomusjärjestelmä ei voi olla tosi.
Kesken kaiken työnjohtaja yllätti Reillyn mutta Reilly onnistui kuristamaan hänet kuoliaaksi ja saattoi sitten anastaa suunnitelmat.
Keskeytyksen myötä Villeneuve nousi kolmanneksi.
Keski-Aasiaan retkikuntia etsimään liittolaisia xiongnuja vastaan käytävissä sodissa.
Keskiaikaisen vanhankaupungin alueella on muutamia yksittäisiä antiikin aikaisten rakennusten rauniokohteita.
Keskiaikaisesta kirkosta on jäljellä hyvin vähän, sillä vuonna 1783 kiviraunio purettiin perustuksia lukuun ottamatta ja sitä hyödyntäen rakennettiin uudelleen.
Keskiaikaiset kirkot on rakennettu aluksi romaanisen tyylin ja myöhemmin goottilaisen tyylin mukaisesti.
Keskiajalla asukkaat joutuivat muuttamaan turvallisempaan paikkaan saaren pohjoisosassa sijaitsevalle Kástron niemelle, joka muodosti luontaisen linnoituksen.
Keskiajalla Paklenicaan rakennettiin linna ja vähän asuinaluetta.
Keskiajalla Pattijoki oli karjalaisten ja satakuntalaisten eräaluetta, jonka pysyvä asutus on 1400–1500-luvulta.
Keskiajalla sotalaivat olivat yleensä lyhyitä ja korkeita.
Keskiajan latinankielisissä teksteissä esiintyy myös muoto Salonicia.
Keskiamerikkalaisten pilvikolibrilajien luokitus on osittain epäselvää.
Keskienglanti muistutti jo paljolti nykyenglantia, mutta oikeinkirjoitus ei ollut vakiintunutta, lisäksi ääntämys poikkesi huomattavasti nykyisestä.
Keski-Euroopassa on viljeltynä kaikki tunnetut lajit, joita on 20.
Keski-Euroopassa väinönputki on yhä yleinen viljelykasvi.
Keski- ja Pohjois-Euroopassa sitä käytetään paljon metsäpuuna, mutta Suomessa käytetympi lehtikuusilaji on kuitenkin siperianlehtikuusi.
Keskijuoksullaan joki seuraa jonkin matkaa luode–kaakko-suuntaista kallioperän murrosta.
Keskikannella oli 30 kappaletta 18 naulan ja ylemmällä kannella saman verran 12 naulan tykkejä.
Keski-Lapista pohjoiseen se on yleinen.
Keskiluokan lapsien suuhun on laitettu melkoisesti enemmän kirosanoja kuin vuoden 1960-luvun alussa oli tapana.
Keskimääräinen katsojaluku ensimmäisellä kaudella oli 2,5 miljoonaa.
Keskimääräinen kuukausipalkka oli 2 232 LTL eli 647 euroa (2012 lopussa).
Keskimääräinen lämpötila on 13,7 lämpöastetta.
Keskimääräinen vuotuinen sademäärä on 813 mm.
Keskimääräinen ylin lämpötila on Conakryssa ylimmillään huhtikuussa 31,6 astetta, alimmillaan elokuussa 27,7 astetta.
Keskimäärin noin 70 000 matkustajaa kulkee aseman kautta päivittäin.
Keskimäärin rodun edustajat elävät noin 150 vuotta.
Keskimäärin taistelussa sai surmansa liki 2 300 miestä päivässä.
Keskimäärin yhdessä kotitaloudessa asuu 2,41 ihmistä.
Keskimäärin ylä- ja keskialtaan vesi vaihtuu kokonaan kerran vuorokaudessa ja merialtaan vesi kerran viidessä vuorokaudessa.
Keskinäinen Eläkevakuutusyhtiö Etera ja Suomen itsenäisyyden juhlarahasto myi rakennuksen vuonna 2012 Exilion Capital Oy:lle yhteensä 85 miljoonan euron hintaan.
Keskiolutlaki on valittu Kansallisarkiston verkkonäyttelyssä yleisöäänestyksellä vuosien 1960–1969 merkittävimmäksi asiakirjaksi.
Keskipäivän peili -ohjelman haastattelussa: ”Meillä on lesbo presidentti ja meillä on minä kansanedustajana.
Keski-Pohjanmaalla venäläisten aseistariisunta alkoi Uudessakaarlepyyssä ja Pietarsaaressa aamuvarhaisella 28. tammikuuta.
Keskiruskeaksi petsattu, tammesta ja lehmuksesta tehty alttariseinä toimitettiin Heinävedelle maaliskuun 2010 alussa.
Keskiruumis on lähes puoliympyrän muotoinen ja pieni pää jää suurelta osin keskiruumiin etureunan alle.
Keskiruumis pinnaltaan rosoinen ja himmeä, mutta peitinsiivet ovat kiiltävät ja niissä on runsaasti pieniä kuoppia.
Keskisaran molemmin puolin siipi on leveälti ruskea.
Keskisarja, Teemu: ”Terrorismin potentiaalinen pikkujättiläinen: poliittisen väkivallan sarastuskausi 1904–1906”, artikkeli kirjassa Kullberg, Anssi (toim.): Suomi, terrorismi, Supo – koira joka ei haukkunut, WSOY, Helsinki, 2011.
Keskisuomalaisen hallitus kuitenkin hylkäsi Alman tarjouksen 21. joulukuuta 2006.
Keski-Suomen historia (1993), s. 385 Maa-alue käsitti tällöin vain Säynätsalon saaren.
Keskitetty aseistus oli tehokas pommittajia vastaan.
Keskitysleirin henkilökunta oli myös naisia ylimpiä johtajia lukuun ottamatta.
Kesko lopetti Musta Pörssi Oy:n liiketoiminnan kokonaan vuoden 2015 lopussa, mikä samalla katkaisi yksityisten kauppojen jatkosopimuksetkin.
Keskuksen tehtävä oli myös tiedottaa suomalaisesta kuvataiteesta sekä luoda ja ylläpitää taiteenalan kansainvälisiä kontakteja.
Keskuksen tilastoalueella on 828 asukasta.
Keskuksessa on myös kolme muuta stadionkenttää, joista entinen Show Court 1 on nimetty uudelleen Margaret Court Arenaksi.
Keskuksessa on myös lasten konepaja, jossa lapset pääsevät rakentamaan omia Bonk-laitteitaan.
Keskuksessa on myös toinen Calatravalle tyypillinen tunnusmerkki; siirtyvä aurinkosuoja, joka laskostuu ja oikenee.
Keskus- ja kehäkulma, joka ei muutu sijainnistaan huolimatta.
Keskus järjestää myös kiertomatkoja.
Keskuskomitea johti puolueen toimintaa puoluekokouksien välillä ja kokoontui noin kolme kertaa vuodessa.
Keskuskomitean puheenjohtajaksi valittiin Emil Sarjaoja, varapuheenjohtajaksi Sulo Salmensaari ja sihteeriksi P. R. Viitanen.
Keskuskomitean tapaamisessa lokakuussa 1987 Jeltsin hyökkäsi Ligatšovia vastaan syyttäen tätä uudistusten sabotoinnista ja syytti Gorbatšovia hidastelusta.
Keskuslinnake on tähdenmuotoinen puolustusvalli, jossa on parikymmentä ampumalovea.
Keskus myös järjestää joka kesä lyydiläisnuorille Ilmori-leiriä.
Keskuspankki ei perinteisesti ole julkaissut tietoja siitä mikä on dollareiden osuus maan valuuttavarannosta, mutta yleisesti sen on arvioitu olevan noin 80 %.
Keskusprangia ympäröi vielä neljä pienempää satelliittia.
Keskustaa häiritsi myös Rinteen lepsu suhtautuminen menojen kasvattamiseen ja se, että hallitus ei tosissaan parantanut työllisyyttä.
Keskustaajamassa on myös selvät kerrostalo- ja rivitaloalueet omakotitaloalueiden ohella.
Keskustan koillispuolella avautuu laaja puistoalue, Stadtpark.
Keskustan koillispuolella sijaitseva Agíoi Theódoroin kaupunginosa ja luoteispuolella sijaitseva Pyrín kaupunginosa sijaitsevat alakaupungin paikalla.
Keskustan liikenne on usein ruuhkaista, ja autoilua siellä kehotetaan välttämään.
Keskustan luhistuessa se kuumenee, tuottaen korkeaenergiaista gammasäteilyä, jonka ansiosta rauta hajoaa heliumytimiksi ja vapaiksi neutroneiksi.
Keskustapuolueen kannattajakuntaan kuuluu pääasiassa alempaa keskiluokkaa, eläkeläisiä ja muita keskituloisia vähemmän ansaitsevia.
Keskustassa on perinteisesti ollut samoissa taloissa sekä asumista, palveluja että työpaikkoja.
Keskusteluille on lisäksi ollut tyypillistä, että "liikkeestä erkaantuneet eivät ole olleet valmiita luopumaan omaksumistaan käsityksistä, jotka ovat poikenneet vanhoillislestadiolaisuuden opetuksista".
Keskusteluja kisojen järjestelyistä käytiin muun muassa KOK:n Kairon-istunnossa maaliskuussa 1938.
Keskustelumaksiimit ovat periaatteita, joita kuulija olettaa puhujan noudattavan, ja kuulija tekee niiden pohjalta päätelmiä (engl. implicature).
Keskustelun jälkeen hänelle oli tullut selväksi, että hän itse ja tuo ruotsinkielinen rahvas eivät olleet ruotsalaistuneita suomalaisia vaan ruotsalaisia.
Keskustelupuisto kuuden pelisiirron jälkeen 28.8.2020.
Kesler, yksi leirin nuorimmista pelaajista, ei kuitenkaan mahtunut lopulliseen joukkueeseen.
Kestilässä hän suunnitteli ensin naisten takkeja ja vapaa-ajan mallistoja, sitten miesten mallistoja ja naisten nahkavaatteita.
Ketään ei siis äänikolmikosta jäänyt henkiin.
Ketjukuljetin voidaan rakentaa rullakuljettimen kanssa risteäväksi.
Ketju kulkee C-palkissa, jonka alareunan raosta koukku pistää ulos.
Ketjun päässä oli vielä kiinni tuohesta punottu jatkos.
Ketjun perustajat ja pääomistajat jatkavat yhtiössä osakkaina.
Ketsbaia voitti toisen mestaruutensa Anorthosis Famagustassa.
Ketti on erittäin uhanalainen kieli.
Kettujen elinikä on arviolta 8-10 vuotta.
Kettunen on julkaissut soolotuotantoaan nimellä Kettu.
Kettu oli hänen viimeinen roolinsa.
Ketulla on kahdeksan nisää, kun taas harmaaketulla niitä on vain kuusi.
Keuhkoröntgenkuvaus on harvoin diagnostinen.
Keuhkosairauksien erikoislääkärin pätevyyden hän sai 1945.
Keuruun kaupunki osti Juurikkaniemen sairaala-alueen Keski-Suomen sairaanhoitopiiriltä kymmenellä eurolla vuonna 2020.
Keväällä 1915 lehti aloitti uudelleen nimellä Oulun Sanomat, millä nimellä se jatkoi vuoteen 1917.
Keväällä 1944 Roosevelt lähetti Iver Olsenin Tukholmaan Yhdysvaltojen sotapakolaislautakunnan virallisena edustajana.
Keväällä 2000 oli tarjolla Si-malli, jossa oli Comfortin lisäksi automaatti-ilmastointi, kevytmetallivanteet, takaspoileri ja jälkiasennettu Clarion-radio/CD-soitin.
Keväällä 2001 esiteltiin suorituskykyinen SLK 32 AMG-malli.
Keväällä 2003 Jazz ilmoitti olevansa maksukyvytön ja hakeutuvansa yrityssaneeraukseen.
Keväällä 2008 Ariel & Supremos haki ensiksi vauhtia Semifinaalista ja esiintyi pian tämän jälkeen Tavastialla laulaja Ariel Neulaniemen järjestämässä Larry Norman -illassa.
Keväällä 2008 hän voitti Mestis-hopeaa.
Keväällä 2008 Keister antoi näyttöjä Kuopion Palloseurassa.
Keväällä 2008 Mihály voitti Italian-mestaruuden.
Keväällä 2009 tehdyn kyselyn perusteella (vastausprosentti 65 %) neljäsosa rekisterissä olevista psykoterapeuteista ilmoitti, etteivät he tuota psykoterapiapalveluja.
Keväällä 2009 yhtye julkaisi ensimmäisen uuden albumin (
Keväällä 2013 Chedda julkaisi uuden EP:n, I Am Igor:n.
Keväällä 2013 JE:n toimitusjohtaja Tuomo Kantola esikuntineen suunnittelee vaihtoehtoja Rauhalahden voimalaitoksen sopeuttamisesta IE-direktiivin vuodelle 2016 tuomiin kiristyviin päästörajoihin.
Keväällä 2013 lakkauttamista ehdotettiin uudestaan osana laajempaa kunnan säästöpakettia.
Keväällä 2013 romaani julkaistiin saksaksi nimellä Der perfekte Schweinsbraten Transit Buchverlagin kustantamana ja Regine Pirschelin kääntämänä.
Keväällä 2014 hän lopetti valmennustehtävät.
Keväällä 2014 seitsenosainen ohjelmasarja keräsi yhteensä 700 000 katsojaa.
Keväällä 2015 joukkue voitti 1. divisioonan ja nousi vuodeksi 2016 takaisin korkeimmalle sarjatasolle.
Keväällä 2016 pankki sijoittui taseensa perusteella (2 458,74 mrd.
Keväällä 2018 julkisuuteen nousivat sen kärsimät suuret tappiot.
Keväällä 2018 Swedish House Mafia teki yllättävän paluun 2018 Ultra Music Festivaaleilla Miamissa viiden vuoden tauon jälkeen.
Keväällä 2020 esitetyissä jaksoissa Elina palaa Helsinkiin ja kertoo eronneensa Tuomon kanssa, sillä oli pettänyt tätä useampien miesten kanssa rakkauden loppuessa.
Keväällä naaraan ylänokan kärki on keltainen, mutta tämä tuntomerkki tummuu ja häviää kokonaan naaraan ryhdyttyä hautomaan.
Keväällä seura pyrki paikkaamaan taloudellisia tappioitaan myymällä useita pelaajiaan.
Keväällä syntyy 20–30 poikasta.
Kevään 2010 pudotuspeleissä Glumac oli joukkueen paras maalintekijä 11 osumallaan.
Kevään edetessä se kuitenkin peittyy korkeampien kasvien alle ja kuihtuu pois.
Kevään ja kesän aikana alueelle vaeltaakin miljoonia tonneja avomerikaloja.
Kevätkauden 2015/16 heikot peliesitykset johtivat kuitenkin Heinen potkuihin maaliskuun alussa 2016.
Kevätmuutto tapahtuu toukokuussa, jolloin Suomenlahden yli muuttaa muutamassa päivässä lähes koko Euroopassa talvehtinut populaatio.
Keveämpi raitiovaunu kalusto on muun kapearaiteisen kaluston tavoin myös hankinta- ja ylläpitokustannuksiltaan luonnollisesti halvempaa.
Keveytensä vuoksi Lewisista tuli myös ilmavoimien suosikki, ja sitä asennettiin paljon lentokoneisiin.
Kevin Mombilo on pelannut kuuden Veikkusliigakauden aikana FC Hongan, PK-35 Vantaan, FC Interin ja PS Kemin riveissä kaikkiaan 85 ottelua ja tehnyt kuusi maalia.
Kevin on Olafin teatteriseurueeseen kuuluva molempikätinen mies.
Kevork myös kehitti kaikkia kirkollisen elämän osa-alueita jumalanpalveluselämästä taloudenpitoon, vahvisti Etšmiadzinin katolikoksen asemaa Kilikian katolikokseen nähden ja perusti Etšmiadziniín museon.
Kevyempiä elokuvakameroita voidaan käyttää myös käsivaralta, jolloin kuvaaja tekee kameran liikkeet vartalonsa avulla.
Kevyet luut ja vahvat lihakset viittaasivat hyvään juoksukykyyn.
Kevytvesireaktori on suunniteltu siten, että sen toimiessa nämä kolme ehtoa täyttyvät juuri ja juuri.
Kevytyrittäjä on työoikeudellisesta näkökulmasta yrittäjä, jos hän tekee ansiotyötä olematta työsopimuslain tarkoittamassa työsuhteessa.
Kfar Darom oli alun perin historiallinen paikannimi.
Khan Academyn videoita ja harjoituksia on käännetty muille kielille.
Kharikles oli kannattanut naisiin kohdistuvaa rakkautta, Kallikratidas puolestaan poikarakkautta.
Khefrenin pyramidi on myös hiukan Kheopsin pyramidia jyrkempi.
Kheironia epäillään myrkytyksestä, ja hänet korvaa Tantalos, vanki Rangaistuksen kentiltä.
Khieu Samphan ja Pol Pot asettivat lukuja 800 000 uhrista miljoonaan.
Khoiriloksen nimiin laitettiin 150 tragediaa, mikä kertoo paitsi hänen pitkästä urastaan myös siitä, että hänen aikanaan näytelmiä alettiin esittää tetralogioittain.
Khoslan jälkeen Scott McNealy toimi toimitusjohtajana 22 vuoden ajan, aina huhtikuuhun 2006.
Khrysanthios kuitenkin kieltäytyi siteeraten epäsuopeita ennustuksia, vaikka hän todennäköisesti lähinnä ymmärsi, että vanhan uskonnon palauttaminen oli epäonnistumaan tuomittu yritys.
Khunea pidetään yhtenä Etelä-Afrikan lupaavimmista maalivahdeista.
Kiannon kannanotot katkaisivatkin hänen suhteensa suomalaiseen työväenliikkeeseen.
Kiannon työhuoneessa oli myös hänen suuri useamman tuhannen niteen kirjastonsa.
Kiasmassa 2009 järjestetty 30Skate-näyttely oli Siukosaaren suunnittelema.
Kiba etsii salaperäistä kuunkukkaa, joka toimii tienviittana paratiisiin.
Kibble hound oli matalaraajainen ja nopea.
Kibbutsin lapset saatiin suojaan luolaan hieman kibbutsin yläpuolella ja tulituksessa kärsityt tappiot jäivät muutamaan haavoittuneeseen.
Kidettä pyöritetään, jotta saataisiin diffraktiokuva joka kulmasta.
Kid ja Black Star lähtevät, mutta myöhemmin Excalibur jättää heille viestin luokkaan, jossa sanoo odottavansa näitä.
Kidutetut syytetyt tunnustivat kiduttajien haluamia asioita ja näitä tunnustuksia pidettiin totuutena.
Kidutusta johtaa O’Brien, jota hän luuli kanssaan samanmieliseksi.
Kiediksen intohimo siirtyi koko muuhun yhtyeeseen ja se alkoi tehdä romanttisia ja melodisia kappaleita.
Kiekollisen puolustajan vahvuudet ovat nopeudessa, vaistossa ja laukauksessa.
Kiekonheiton voittotulos 67,32 oli sen hetken nuorten maailmanennätys.
Kiekonheitossa hänen ennätyksensä on 61,38 m ja kuulantyönnössä 16,28 m, molemmat tulokset ovat vuodelta 1983.
Kiekonheittoon hän ei osallistunut.
Kielellinen pragmatismi uudistaa pragmatismia kolmella tavalla.
Kielenhuoltajilla on taipumus uskoa Internetillä olevan negatiivisia vaikutuksia kielen tulevaisuuteen ja että se johtaa kielen rappeutumiseen.
Kielen keksimisen vuoksi opettaminen, tiedon välittäminen voitiin irrottaa konkretiasta, näyttämisestä.
Kielen puhujien siitä itse käyttämä nimi on vasuii.
Kielentutkijana Ruong työskenteli erilaisten saamen kielen näkökulmien kuten muoto-opin parissa.
Kielestä voidaan käyttää myös yhteisnimitystä fiadidja-mahas tai mahas-fiadidja.
Kielikuva perustuu tosiasiaan, ettei yksiniitistä kangasta voi kutoa, vaan kankaan kudontaan tarvitaan aina vähintään kahdet niidet.
Kielimuuri on kuvaannollinen ilmaus, jolla tarkoitetaan vieraan kielen puuttuvan taidon aiheuttamia vaikeuksia.
Kieli on runollista ja monimerkityksistä, väliin katkeran huumorin pilkahduksia.
Kieliopissa ei erotella eri marin murteita toisistaan, sillä aluksi tavoitteena oli luoda kaikille mareille yhteinen kirjakieli.
Kielioppikirjan nimi oli Sotšinenija, prinadležashtšija k grammatike tšeremiskago jazyka ('Tšeremissin kielen kielioppi'), ja se julkistettiin Pietarissa.
Kieliriitojen johdosta se aloitti toimintansa latinankielisellä nimellä Museum Wiburgense.
Kielletyn kaupungin palatsimuseossa on noin miljoona taide-esinettä, joista useimmat ovat kuuluneet Ming- ja Qing-dynastian hoveille.
Kieltäytymisestä saattaa seurata tuomioistuimen määräämän uhkasakon täytäntöönpano ja jos todistaja ei siitä ojennu, vankeutta enintään kuudeksi kuukaudeksi (niin sanottu painostusvankeus).
Kielteinen tuki saa jotkut koirat kieltäytymään käskyjen totelemisesta.
Kielto ei koske kuinkaan tapauksia, joissa sopimuksen edut ylittävät kilpailun vastaiset vaikutukset.
Kiempe sai mahdollisesti maalarin koulutuksen sotilaspalveluksessa 1767–1776 ollessaan, mutta ehkä myös maalari Abraham Segerström toimi hänen opettajanaan.
Kierrätetyt kirjat on koottu ympäri maailmaa ja ne ovat kirjoitettu eri kielillä.
Kierretyn parin suojausvaikutus perustuu siihen, että muuttuvan magneettikentän indusoimat virrat ovat johtimen vastakkaisissa silmukoissa eri vaiheessa, joten ne kumoavat toisensa.
Kierroksella on mahdollisuus ansaita 1–12 500 € per pallo.
Kierroksella on mahdollisuus ansaita 1–2000 € per pallo.
Kierroksia on useita.
Kiertoaika Marsin ympäri on 7 tuntia 39,2 minuuttia ja Marsin pyörähdysaika on 24 tuntia, 39 minuuttia ja 36 sekuntia.
Kiertoratojen vaihtaminen tapahtuu noin neljän vuoden välein, edellisen kerran 2010.
Kiertosiipipumpulla saavutettavaa painetta rajoittavat öljyn höyrynpaine, kaasun virtaus poistoaukosta imuaukkoon sekä öljyyn tiivistyvät kaasut, erityisesti vesi.
Kiertueen avasi kappale "Breakout" ja toisena hän esitti edeltävän singlensä "
Kiertueen toinen puolisko sisälsi konsertit Japanissa, Taiwanissa, Koreassa, Venäjällä, Espanjassa ja Saksassa.
Kiertyminen on mahdollista sillä sidokset ovat yksöissidoksia ilman resonanssia.
Kievari juonsi juurensa Hyrylän kylän kantataloon Gästgifvarsiin, joka 1850-luvulla jakautui kahtia Ylitaloon ja Alitaloon.
Kihlakumppanien on tällöin vakuutettava, etteivät he ole lähisukulaisia ja että he eivät ole avioliitossa tai rekisteröidyssä parisuhteessa.
Kihlakunnan maapinta-ala oli 7 806,83 km² (1.1.1938), ja sen väkiluku oli 48 814 henkeä (31.12.
Kihniössä aiemmin toiminut lasialan koulutus siirtyi Ikaalisiin syksyllä 2014.
Kiihdytinlaboratoriossa on (keväällä 2016) käytössä kolme hiukkaskiihdytintä.
Kiihtyvyys 0–100 km/h on manuaalivaihteistolla 4 s, ja Tiptronic S -vaihteistolla 3,8 s. Molempien mallien huippunopeus on 310 km/h.
Kiikarit voidaan kohdistaa joko ampumalla koelaukauksia (mahdollisesti piipun läpi tähystämällä esikohdistaen) tai erityisen kollimaattorin avulla.
Kiila torjui sosialistisen realismin ja kääntyi modernismiin.
Kiima-aika toistuu säännöllisesti ympäri vuoden, yleensä se on kuitenkin keväällä, enimmäkseen helmi–huhtikuussa.
Kiina ei luonnollisestikaan allekirjoittanut rauhansopimusta.
Kiinalaisen käsityksen mukaan aikojen alussa oli tyhjyys (wuji).
Kiinalaiset olivat tehokkaimmillaan yötaisteluissa, jossa heidän oli helpointa käyttää hyödykseen määrällistä ylivoimaansa.
Kiinalaisista kalligrafeista suurin vaikutus Japanin varhaiseen kalligrafiaan oli Wang Xizhilla ja hänen sujuvalla kirjoituksellaan.
Kiinalaisväestön hallinnassa on edelleen pääosa Malesian elinkeinoelämästä.
Kiina myös toivoi osapuolien sopivan erimielisyydet keskenään ja vastusti muiden valtioiden puuttumista asiaan.
Kiinan hallitus kutsuu Kiinan vapautusarmeijan Tiibetiin saapumista "rauhanomaiseksi vapauttamiseksi."
Kiinan hallitus on toistuvasti kiistänyt väitteiden todenperäisyyden.
Kiinan ilmatieteen laitos on laaja organisaatio monine osittain itsenäisine sektorilaitoksineen; ja sillä on laaja alueellisten toimipisteiden verkosto eri maakunnissa ja paikallisemmalla tasolla.
Kiinanjokidelfiinit syövät alle 6,5 cm leveitä makean veden kaloja.
Kiinan kansanarmeija on henkilömäärällä mitattuna maailman suurin koostuen noin 915 000 aktiivihenkilöstä.
Kiinan kommunistisen puolueen poliittisen toimikunnan, politbyroon, varapuheenjohtaja hänestä tuli 1958 ja puolustusministeri 1959.
Kiinan muuri on rakennettu nykyiseen laajuuteensa hyvin pitkälti Ming-dynastian aikakaudelta.
Kiinan suhtautumisen johdosta moni länsimainenkaan johtaja ei tapaa Dalai-lamaa hänen saapuessaan maahan.
Kiinan tavoite on 1 000 MW keskittävää aurinkovoimaa (2020).
Kiinan uutisoitiin edistäneen sopimuksen syntymistä esimerkiksi lupaamalla pienemmille kumppaneilleen apua koronavirusrokotteen saamiseksi.
Kiinan yllä "Ilmojen sotaherra" O. T. Shaw miehineen valtaa aluksen hyödyntääkseen sitä vallankumouksessa.
Kiina on osana Yhdysvaltain kanssa käytävää kauppasotaa vuonna 2019 uhannut lopettaa harvinaisten maametallien viennin Yhdysvaltoihin.
Kiinassa valmistetut kuplapallot valmistetaan yleensä PVC-muovista, joka ei kestä samalla tavalla taklauksia kuin TPU-valmisteiset kuplapallot.
Kiina voitti lopulta myös joukkuekilpailun olympiakultaa Singaporen jäädessä hopealle.
Kiinni jääneiden viiden latvialaisen oikeudenkäynnissä syyttäjä Bodkin lähti siitä olettamuksesta että haavoihinsa kuollut Gardstein olisi ampunut Bentleyn.
Kiinnostuksen kohteita ovat muun muassa Auringon sisäosat ja seismologia, purkaukset ja niiden aikaansaamat partikkelit, pilkut, korona ja aurinkotuuli sekä sen käyttäytyminen avaruudessa.
Kiinnostuksen seurauksena hän julkaisi 1910–1930-luvuilla useita musiikin historiaan ja henkilöihin liittyviä teoksia, tällä kertaa omalla nimellään.
Kiinnostus kasveihin sai hänet kuitenkin muuttamaan opintojensa suunnan.
Kiinteää asutusta soisella alueella on harvana.
Kiinteät asemat voidaan tuhota jo ennakkoon ohjuksilla.
Kiinteistöjen omistajat osallistuvat luonnollisesti myös rakennussuojelun suunnitteluun ja toteutukseen.
Kiinteistöliitto ja sen alueelliset yhdistykset järjestävät koulutusta sekä alan ammattilaisille että taloyhtiön luottamushenkilöille.
Kiinteistön pinta-ala on 12 hehtaaria.
Kiinteistön toisessa kerroksessa toimii syyskuusta 2018 alkaen myös Kalajoen kulttuurikeskus.
Kiintolukossa ( ) on sisällä jonkin verran liikkumattomia haittoja joiden tavoitteena on estää lukon jännittäminen väärällä avaimella.
Kiire saada pelit pelattua pakotti pelaamaan myös arkisin.
Kiirunankadun ja Laitakadun välinen alue on nykyisin suojeltu kaavalla.
Kiistan alkuperäinen syy oli hiiren kakkospainike, jonka toimintoja ei GNOMEssa voinut muuttaa.
Kiistan lopuksi Linuxille luotiin oma uutisryhmä comp.
Kiistan ratkaisemiseksi järjestettiin kuuntelu, jossa asiantuntijat verhojen takana pyrkivät soinnista erottamaan kumpi soitin oli kyseessä.
Kiistat itsenäisemmästä toiminnasta kuitenkin jatkuivat sodan jälkeen ja johtivat vuonna 1953 hajaannukseen, jossa Kolkuttaja-lehti meni uusheräyksestä erkaantuneelle ryhmälle, jota kutsutaan lehden mukaan Kolkuttaja-suunnaksi.
Kiitokseksi Augustus asutti taantuneeseen kaupunkiin lisää väkeä kuitenkaan tekemättä siitä roomalaista koloniaa.
Kiitoksena palveluksistaan Sōunin hallintaan myönnettiin linna.
Kiitospäivän varhaisia muotoja voivat olla myös kiitosjumalanpalvelukset, joita löytöretkeilijät järjestivät noustuaan turvallisesti maihin valtamerien ylityksen jälkeen.
Kikkahjärven vedenpinnan korkeus on 128 metriä, joten Sarapuujärven pinta on tätä hieman alempi.
Kikka oli takakannen kuvaa vastaan, mutta levy-yhtiö päätti toisin.
Kikwit on kaupunki Lounais-Kongossa, Kwilu-joen rannalla.
Kíli kuoli Viiden armeijan taistelussa puolustaessaan hiisien johtajan Bolgin henkivartioston piirittämiä ruhtinaitaan ja kuolettavasti haavoittunutta Thorin Tammikilpeä.
Kiljusissa erilaista oli se, että tapahtumat sijoittuvat realistiseen ympäristöön, mutta itse toiminta on hyvin epärealistista.
Kilkkinen vietti vuodet 1948–1949 eri puolilla Neuvostoliittoa eikä hänellä ollut oleskelulupia, asuntoa eikä työpaikkaa.
Killan perustaja voi hankkia uusia pelaajia kiltaansa sekä korottaa joitakin pelaajia kiltaupseereiksi (Guild officer), jotka puolestaan voivat rekrytoida lisää pelaajia kiltaan.
Killer (キラー) on Eustass Kidin alainen ja yksi Supernovista, palkkion ollessa 162 000 000 berryä.
Killzone 2:n parissa työskenteli kehityksen huippuvaiheessa yli 135 ihmistä.
Kilometrille laskettava aika ei saa ylittää kymmentä minuuttia.
Kilonpuiston koulu Espoon Kilossa.
Kilpa-aerobicin kilpailusarjassa täytyy osoittaa luovuutta yhdistettynä kaikkiin vaadittaviin vaikeusosiin, musiikkiin ja ilmaisuun.
Kilpa-ajamisen lisäksi Ireland toimi Autocar-lehden urheilutoimittajana sekä British Racing Drivers' Club -kerhon puheenjohtana.
Kilpailevan tutkimuksen mukaan monet Pohjois-Amerikan suuret nisäkkäät olisivat kadonneet juuri Clovisin kulttuurin aikoihin.
Kilpailijoiden tulisi joko sanoa pankki jokaisella vuorolla tai kuuden oikean vastauksen jälkeen.
Kilpailijoita oli yhteensä 200.
Kilpaillakseen Kotkan kanssa Hamina rakennutti Tervasaaren ulkosataman sekä sinne yksityisen rautatien (
Kilpailu hiihdettiin pääasiassa yhtenä rypäänä ja ratkaisut jäivät maalisuoralle, jossa Dementjev kukisti Estilin kirikamppailussa.
Kilpailu houkuttelee vuosittain useita ammattilaisia ympäri maailmaa ja se on myös suosittu harrastajien keskuudessa.
Kilpailuissa kääpiösnautsereita usein käytetään verijäljessä ja metsäjäljessä.
Kilpailuissa on kuitenkin erillinen ajanottojärjestelmä, joka perustuu lähtöpaikalla olevaan lähtökelloon ja maalissa tehtävään maalileimaukseen.
Kilpailu jäi hänen viimeisekseen Williams-tallissa.
Kilpailuja järjestetään vesistöissä, jotka ovat olleet perinteisiä uittoreittejä ja joissa on aikaisemmin järjestetty tukkilaislajien kilpailuja.
Kilpailu järjestettiin kello 10.00 (lasku 1) ja 13.30 (lasku 2).
Kilpailu järjestettiin vuosina 1965–1978 3 000 metrin tasoitusajona, johon osallistuivat molemmat rodut omissa lähdöissään.
Kilpailu jatkui rauhallisena, Ricciardo kuitenkin onnistui myöhemmin ohittamaan Strollin ja nousemaan kolmanneksi.
Kilpailu kuului naisten World Touriin.
Kilpailun finaalissa hän oli 22. 31 pisteellä.
Kilpailun ideoineen Jimmy Cornell:n tavoitteena oli luoda amatööritapahtuma, joka vahvistaisi matkapurjehtijoiden siteitä ja tarjoaisi hauskan ja turvallisen tavan ylittää Atlantti matkaveneellä.
Kilpailun jälkeen Leclercin auto joutui tuomariston tutkittavaksi, koska tallin ilmoittamassa polttoainelukemassa oli esiintynyt epäselvyyksiä, mutta Leclerc sai pitää palkintosijansa ja Ferrarille langetettiin rahallinen sakkorangaistus.
Kilpailun kaksi ensimmäistä erikoiskoetta ajettiin torstaina 22. tammikuuta 2015.
Kilpailun nousut ovat reitin jälkimmäisellä puoliskolla.
Kilpailun parhaaksi valittiin Ervin suunnitelma Kehittyvä Kemi, jonka pohjalta Ervi laati lopulliset suunnitelmat.
Kilpailun puolivälissä Anette Bøe johti Marja-Liisa Kirvesniemeä 2,2 sekunnilla ja Grete Ingeborg Nykkelmota 4,1 sekunnilla.
Kilpailun sääntöihin tulee samalla muutos.
Kilpailun semifinaalissa Tuzlu sai 155 pistettä, sijoittui kahdeksanneksitoista eikä päässyt finaaliin.
Kilpailun toiseen vaiheeseen pääsi kaksitoista teosta joista kuusi valittiin ensimmäiselle sijalle ja yksi niistä oli Närhisen teos.
Kilpailun visuaalisesta ulkoasusta vastasi göteborgilaistaustainen yritys Happy F&B.
Kilpailun voittanut Ja'Nel Witt menetti paikkansa Gordon Ramsay Pub & Grill -ravintolassa positiivisen huumetestin vuoksi.
Kilpailun voitti Lewis Hamilton viidettä kertaa urallaan ja nousi ensimmäistä kertaa vuonna 2016 MM-sarjan kärkeen.
Kilpailu oli F1-historian ensimmäinen Hollannin GP.
Kilpailusäännöt määrittelevät pelaajien minimimäärän, jolla ottelua on vielä mahdollista jatkaa.
Kilpailusijoituksista AFP ja FIS jakavat ranking-pisteitä, joilla määräytyvät maailmanlistan sijoitukset.
Kilpailussa ei haeta voittajaksi vain teknisesti parasta ääntä, vaan laulajaa, joka "tuo yhteen puhtaasta elämästä, ystävyydestä, yhteisöllisyydestä ja kulttuuriarvojen edistämisestä kiinnostuneet taiteessa ja musiikissa".
Kilpailussa erilaiset artistit ja yhtyeet esittivät kappaleita ja katsojat äänestivät suosikkiaan.
Kilpailussa hän jäi kuitenkin neljänneksi.
Kilpailussa hän oli maalissa 15:s.
Kilpailussa maaliin ajoi vain kahdeksan kuljettajaa, De Graffenried heistä kuudentena.
Kilpailussa Mercedes kuitenkin osoitti jälleen vauhtinsa ja ajoivat ylivoimaaseen kaksoisvoitoon järjestyksessä Rosberg, Hamilton.
Kilpailussa oli mukana 16 kilpailijaa.
Kilpailussa oli yksi henkilökohtainen aika-ajo ja kolme korkeimman kategorialuokituksen nousuun päättyvää etappia.
Kilpailussa on useita lohkoja sekä ohjattaville että autonomisille maa- ja lentoyksiköille, urbaanissa ja ei-urbaanissa ympäristössä toimiville roboteille.
Kilpailussa pisteittä jääneellä Ferrarilla oli 44 pistettä ja Benetton jatkoi hylkäyksistä huolimatta kolmantena 22 pisteellä.
Kilpailussa sattui kuljettajan ja toimitsijan kuoleman aiheuttanut onnettomuus.
Kilpailusta on myös tehty dokumenttien lisäksi Lee H. Katzinin ohjaama fiktiivinen elokuva Le Mans.
Kilpailu televisioitiin studiossa ja taltiointi esitettiin TV:ssä Vappuna 1965.
Kilpailut käytiin 10.–12. syyskuuta.
Kilpailut ovat monesti kaikille ratkaisijoille avoimet.
Kilpailuun lähti 19 autoa.
Kilpailuun osallistui vain kolme joukkuetta, jolloin mestaruuden ratkaisemiseen tarvittiin vain kaksi ottelua.
Kilpailuviikonloppu alkoi vapailla harjoituksilla perjantaina 16. maaliskuuta ja huipentui itse osakilpailuun 18. maaliskuuta.
Kilpapurjehdusta Jokinen harrasti Finnjolla- ja 505-luokassa.
Kilpi koostuu levyistä, joiden keskustat ovat tummat.
Kilpinen 1980, s. 40. Vuonna 1936 liittoon kuului 1 835 jäsentä.
Kilpukka kukkii melko harvoin, yleensä lämpiminä kesinä, mutta jos kukkii, niin heinä-syyskuussa.
Kiltalehteä alettiin julkaisemaan vuonna 1967.
Kimberly piti myös tanssitunteja Angel Groven nuorisokeskuksella.
Kimiä kiusattiin koulussa, mutta hänen perheensä oli hyvin ymmärtäväinen ja antoi lapsensa elää haluamaansa elämää.
Kimiläisen esikoiskirja Naisen autoiluopas ilmestyi maaliskuussa 2015.
Kimimaro joutuikin käyttämään toisen tason kirousmerkkiään taistelussa Gaaraa vastaan.
Kimi Räikkönen nousi sija kerrallaan ylöspäin toiseksi Nico Rosbergin johtaessa kilpailua.
Kimmokkeena teoksen synnylle toimi se havainto, että kunnollista taloushistorian yleisesitystä ei ollut saatavilla suomen kielellä, mikä suuresti vaikeutti taloustieteen opettamista.
Kimmo Kuhta aloitti valmentajauransa vuonna 2014 HIFK:n nuoremman C-ikäluokan haastajajoukkueen valmennustiimissä.
Kim oli ehdolla myös 1992 vaaleissa Kim Young-samia vastaan, mutta hävisi tälle.
Kimppakyyti on laillinen tapa matkustaa ja siitä saa periä maksun polttoainekustannusten muodossa.
Kinansaaren kalastuskunta ulottuu laajalle alueella entistä Valkealaa.
King Ghidorah on voitolla, mutta sitten Godzilla irrottaa siltä oikean pään ja sitten Godzilla heittää King Ghidorahin ilmaan, sen jälkeen Godzilla syöksee King Ghidorahin avaruuteen tulihönkäisyllään ja sen jälkeen King Ghidorah räjähtää palasiksi.
King meni sairaalaan antaakseen Mardukille tappavan iskun.
Kinnunen 2005, s. 26 Kinnunen, Kiitetyt ja parjatut, s. 121-123 Lotta Svärdin jäsenet olivat sitoutuneet puolustamaan kristillis-siveellisiä arvoja, ja lottien esittäminen lottaihanteensa pettäneinä seksuaalisina naisina loukkasi heitä syvästi.
Kinnunen, s. 232 Koulun täyttäessä 100 vuotta vuonna 1996 oppilaita oli 107.
Kinnunen vietti 40-vuotistaiteilijajuhlaansa vuonna 2007.
Kintereet ovat yleensä käyrät.
Kiovaan suunnittelemiaan rakennuksia hän ei ehtinyt nähdä valmiina.
Ki pelasi kaikissa kolmessa alkulohkon ottelussa ja syötti kaksi maalia otteluissa Kreikkaa ja Nigeriaa vastaan, jotka auttoivat Etelä-Korean neljännesvälieriin.
Kiprusoff torjui Calgaryn maalilla 76 ottelua, torjuntaprosentilla 90,3 %.
Kipu aistitaan vähemmän voimakkaana, kun huomio kohdentuu muualle.
Kipu-tyttö on henkiolento suomalaisessa mytologiassa, joka tunnetaan lähinnä kivunlievitykseen käytetyistä loitsuista.
Kirén pelasi 11 SM-liigaottelua ilman tehopisteitä ja hänen kautensa kului taas suurimmaksi osaksi A-nuorissa.
Kirioroshin jälkeen iaidōka suorittaa veren ravistamisen (
Kirjaa ei uskallettu julkaista heti sodan jälkimainingeissa, vaan se julkaistiin vasta vuoden 1919 helmikuussa.
Kirjaan ja Modern historic 1900 -kokoelmaan on valittu kalusteita mm.
Kirja-arvostelija Josh Carter kehui hahmojen kehittymistä kirjan aikana sekä Master Chiefin eteen tulevia eettisiä ongelmia ja kutsui kirjaa sarjan parhaaksi osaksi.
Kirjailijakoti toimi aivan meren rannalla sijaitsevassa Haus Royal -nimisessä huvilassa osoitteessa Kaiserallee Nr.
Kirjailijana Järvi oli realisti, joka kuvasi teoksissaan köyhemmän kansanosan elämää ja sen kautta yhteiskunnallisia epäkohtia.
Kirjailijan antama selvitys, joka myös sisältää juonenkuvailuja.
Kirjailijan odotetaan lopussa punovan tarinan kaikki johtolangat yhteen, eikä pieniäkään kysymyksiä saa jäädä selittämättä.
Kirjailijan persoonan tallentuminen ajan maalauksiin ja teksteihin helpotti aikansa todellisuuteen sidotun yhtenäisen kirjallisuuden syntymistä.
Kirjailijan toinen romaani oli Fikrimin İnce Gülü (1976), joka vedettiin neljännen painoksen jälkeen myynnistä, kun kirjasta nostettiin syyte asevoimien halventamisesta.
Kirjailija voidaan palkita sillä vain kerran.
Kirja ilmestyi nimellä Pekka Poikanen.
Kirja kertoo 17-vuotiaasta siirtolaisesta Karl Rossmanista, jonka perhe lähettää hänet Yhdysvaltoihin setänsä luo.
Kirja kertoo Huru-Aaroni nimisestä suomenhevosesta, joka rääkättynä suivaantuu ja oppii puhumaan.
Kirjakieli perustui aluksi Turun seudun murteeseen, mutta myöhemmin vaikutteita tuli myös Hämeestä ja Satakunnasta.
Kirja kirjoitettiin keskiyläsaksan kielellä.
Kirjallisissa lähteissä latgallit mainitaan ensimmäisen kerran 1000-luvulla.
Kirjallista mainetta hankkineen Auerin arvioitiin soveltuvan paremmin esikuntatyöhön kuin kenttäupseeriksi ja hänet siirrettiin syksyllä 1922 yleisesikuntaan Helsinkiin sekä ylennettiin kapteeniksi vielä saman vuoden aikana.
Kirjallisuuden, kielitieteen ja estetiikan ohella hän harrasti innokkaasti urheilua ja hänet valittiin jopa humanistisen tiedekunnan jalkapallojoukkueen kapteeniksi.
Kirjallisuuden lukeminen ei edellytä mitään erityisiä strategioita tai vakiintuneita sosiaalisia käytäntöjä, vaan tulkinta tehdään relevanssin perusteella, toisin sanoen valitaan se tulkinta joka tuntuu järkevimmältä ja yksinkertaisimmalta.
Kirjallisuudentutkijana hän julkaisi teoksen Poetik.
Kirjallisuustiede jaetaan Suomessa yleensä kotimaiseen/Suomen kirjallisuuteen ja yleiseen kirjallisuuteen eli yleiseen kirjallisuustieteeseen.
Kirjamessut järjestettiin ensimmäisen kerran teltassa Edinburghissa vuonna 1983, ja alkuun ne järjestettiin joka toinen vuosi, vuodesta 1997 vuosittain.
Kirjan jälkikäteen katsottuna tärkein sisältö eli Keplerin III laki, joka kuvaa planeettojen kiertokulkua Auringon ympäri, esitellään kirjan loppupuolella vain muutamalla sivulla.
Kirjan julkaisun jälkeen 2004 Ervasti erosi Ilta-Sanomien palveluksesta ja siirtyi Suomen Kuvalehteen.
Kirjan kannen valokuva on Kurosen itselaukaisijalla ottama.
Kirjan keskivaiheilla hän laittoi kreivi Olafin suureen lintuhäkkiin ja sai saarelaiset hylkäämään Baudelairet saaren rannikolle, vaikka tiesikin, että siinä tulvisi pian ja vesi hukuttaisi orvot ja Olafin.
Kirjan lopussa Simpauttaja lähtee pois ja Kuuno muuttaa Kajaaniin myyden kaikki maansa Pirtamolle.
Kirjan lopussa suuri tulipalo alkaa tuhota hotellia, jonka sisäpuolella Nero on.
Kirjan mukaan Apollonios sai Parthian kuninkaalta Vardanes I:ltä (40-47) kulkuluvan parthialaisen hallitsijan Fraoteen alueille Intiaan.
Kirjan mukaan FSB teki terrori-iskut Moskovassa ja muualla, ja pani ne tšetšeenien syyksi.
Kirjan mukaan jatkosodan aikana suomalaisten hallussa oli 67 000 neuvostovankia, joista kuoli arviolta noin 22 000. Heistä arviolta tuhat ammuttiin.
Kirjan muodossa julkaistiin vain kertomus Ukonsaaren aarteet.
Kirjan on painanut Tampereen Kirjapaino Oy Tampereella ja se sisältää 50 sivua.
Kirjan ovat toimittaneet Helena Hevonkoski, Hilkka Katajamäki ja Jenny Kivelä.
Kirjan päähenkilöiden tapahtumat liittyvät siltaan ja sen ympäristöön.
Kirjan päähenkilönä on mattokauppias Abdulla, joka unelmoi olevansa prinssi.
Kirjan pohjalta on tehty kaksi elokuvaa.
Kirjan suomennoksen ensimmäinen painos julkaistiin vuonna 1994 ja kolmas painos 2001.
Kirjan The Peter Principle kansi.
Kirjan tietopohjan kokoaminen on hänestä ongelmatonta kielen hiomisen rinnalla.
Kirja oli ehdolla myös Ranskassa Euroopan parhaaksi rikosromaaniksi (Prix du Polar Européen).
Kirja oli nimeltään Animal Rights: A Christian Assessment, ja se ilmestyi vuonna 1976.
Kirja oli tarkoitettu 6–7-vuotiaille lapsille.
Kirja omistaa neljä kappaletta Englannin ja sen vapauden turvaavan vallanjaon käsittelemiseen.
Kirja on julkaistu myös suomeksi nimellä "Jumalan aikakausisuunnitelma".
Kirja on julkaistu vuonna 2006.
Kirja on kirjoitettu Siljan näkökulmasta.
Kirja on Sillanpään viimeisiä romaaneja ja ilmestyi vailla tekijän viimeistelyä.
Kirjapainotaidon alkuaikoina kuvat esitettiin viivakuvina.
Kirjapainotekniikan myötä instrumentaalimusiikkia alkoivat nuotintaa ja esittää myös amatöörit, ja instrumentaalimusiikki alkoi nousta arvostuksessa vokaalimusiikin rinnalle.
Kirjasarjan viimeisessä osassa Firenze osallistuu Tylypahkan taisteluun ja haavoittuu.
Kirja sisältää useita erilaisia aloituksia suunnitteilla olevalle uudelle romaanille.
Kirjassa Haamukilpailut Repe kuitenkin huijaa Päkää sanomalla, että on Bernadotte-suvusta.
Kirjassa hän esittää monia pääperiaatteita, joiden avulla saavutetaan voitto vihollisesta.
Kirjassa on oma rukouslaulu kirkkovuoden jokaista viikkoa varten.
Kirjassa on piirroskuvien lisäksi proosatekstiä.
Kirjassa pitkään sodittu muodollinen sota saavuttaa kulminaatiopisteensä ja kasvaa välien selvittelyksi myös oikeassa todellisuudessa.
Kirjassa Ruth pakenee kun käy ilmi, että hänellä on tartunta.
Kirjassa tulee voimakkaasti esiin naisten äärimmäisen heikko asema.
Kirjassa tunturista käytetään nimeä Terbmisvaarri ja Kemppinen kertoo sen tarkoittavan ”törmävuorta”.
Kirjassa viitataan kokemukseen, jossa lahjakkuus ja henkilökohtainen intohimo kohtaavat.
Kirjasta otettiin useita uusia painoksia.
Kirjasta tuli pian suosittu maan kenraalien keskuudessa.
Kirjasto 2.0:ssa kirjastojen ja kirjastojärjestelmien ytimenä pidetään keskustelua.
Kirjasto, jonka Yseult de Coppet vuonna 1948 lahjoitti Helsingin yliopiston kirjastolle (nyk.
Kirjaston ensimmäiset 60 kirjaa hankki Kappalainen Fredrik Johan Leidenius, ja ne olivat pääasiassa uskonnollisia.
Kirjaston kokoelmiin kuuluu noin 170 000 metriä hyllystöä, ja kirjastosta lainataan vuosittain noin 620 000 nidettä.
Kirjaston nidemäärä on noin 460 000, joista noin sata tuhatta on 1800-lukua edeltävältä ajalta.
Kirjaston sähköiset kotiseutuaineistot ovat käytettävissä digi.
Kirjasto oli pitkään rakennuksen kellareissa, missä se selvisi vahingoittumatta lukuisista luostarin tulipaloista.
Kirjasto on auki tiistaisin kello 18:sta kello 20:een.
Kirjasto palveli Aalto-yliopiston opetusta ja tutkimusta taideteollisuuden, taidekasvatuksen ja audiovisuaalisen viestinnän alueilla.
Kirjastossa oli arvioiden mukaan 700 000–900 000 kirjakääröä.
Kirja syventyy kuitenkin pääasianaan tieteen uusimpiin löytöihin.
Kirjat ovat rikas kuvaus Häyhän kotiseudun elämään sellaisena, kun sitä elettiin 1700- ja 1800-luvuilla.
Kirjat ovat täysin erilaisia sävyltään.
Kirjeenvaihto von Graefen kanssa jatkui vuoteen 1870 eli hänen varhaiseen kuolemaansa asti.
Kirjeessä kerrottiin Turusen muuttuneen kiltistä maalaistytöstä diivaksi, ja myös fanien aliarvostaminen, ahneus ja lupausten rikkominen mainittiin asioiksi, jotka tekivät Turusen käyttäytymisestä sopimattoman Nightwishin imagoon.
Kirjeiden lähettelyn lisäksi Julianus lähetti illyrialaisile ja kreikkalaisille kultarahoja, joilla hän toivoi ostavansa heidän tukensa.
Kirje toimitettiin ensin Eyrelle, joka omia negatiivisia kommenttejaan lisättyään lähetti sen edelleen siirtomaavirastoon.
Kirje XI on osoitettu muuten tuntemattomalle Laodamaalle.
Kirjoittajaa kutsuttiin usein nimellä ”Magister Abstractionum”.
Kirjoittajaksi on ehdotettu Aiskhyloksen poikaa Euforionia, joka oli myös näytelmäkirjailija.
Kirjoittajana Duby on tyyliltään lähes ylivoimainen omana aikanaan.
Kirjoittajasta ei ole päästy yksimielisyyteen, mutta hänestä käytetään nimeä Longinus tai Pseudo-Longinus.
Kirjoittajat eivät kopioineet lähteitä suoraan vaan tekivät niihin uskonnollisia tulkintoja.
Kirjoittajien mukaan syytä tähän kuitenkin olisi, sillä sisulaisia on suomalaisissa kunnan- ja kaupunginvaltuustoissa lukuisia.
Kirjoittamiensa kirjojen lisäksi Ervast on puhunut lapsen kuolemasta ja perheen surusta useissa eri tilaisuuksissa.
Kirjoittamista opetetaan ylimääräisenä opetuksena, jolloin se on yksinkertaisten merkkien harjoittelua kivitauluille.
Kirjoituksen alta voidaan erottaa aiemmin pois pyyhityt jäljet: tekstin pintaa raaputtamalla tulevat näkyviin varhaisemmat tekstit ja muistiin tallentuneet aiemmat merkitykset, joiden kanssa uusi teksti käy dialogia.
Kirjoituksen tulkinta oli pitkään epäselvä, eikä myöskään ollut varmuutta siitä, mitä kieltä tekstit edustivat.
Kirjoituksia julkaistaan suomen, ruotsin ja englannin kielillä.
Kirjoitus on keksitty maailmanhistoriassa vain kaksi tai kolme kertaa itsenäisesti.
Kirjoitus saattoi kuitenkin olla pelkkää propagandaa.
Kirjoitusten kautta hänestä tehtiin myös jesuiittakäännytystyön menestyksekkyyden symboli.
Kirjoitus toimii neljällä tasolla.
Kirjopääsirkku on yleisimmillään Etelä-Kanadassa, Yhdysvalloissa ja Pohjois-Meksikossa.
Kirkan elämäkerta Enimmäkseen Kirkasta ilmestyi lokakuussa 1999.
Kirkasvetisen Siikakosken näkösyvyys on parhaimmillaan useita metrejä.
Kirkkoa korjattiin ja muutettiin ja vuonna 1830 se rakennettiin uudelleen kivijalasta.
Kirkkoa pidetään merkittävänä paitsi ikänsä vuoksi, mutta myös siksi, että siellä uskotaan olevan Espanjan vanhin Kristusta esittävä kuva.
Kirkkoa suunniteltiin laajennettavaksi eteisen paikalle rakennettavalla kellotornilla ja kirkkosaliin lisättävällä urkuharmonin lehterillä.
Kirkkoa ympäröi muuri, jossa on kaksikerroksinen kellotorni sen luoteiskulmassa.
Kirkko entistettiin vuonna 1994 asuun, joka sillä oli 1840-luvulla tehdyn maalauksen jälkeen.
Kirkko jäi reformaation jälkeen seurakunnalle.
Kirkko ja kaupunki on Suomen laajalevikkisin seurakuntalehti ja verkkomedia.
Kirkko koostuu 250 paikan kirkkosalista ja sadan paikan seurakuntasalista, kellotapulista ja erillisestä kerhorakennuksesta.
Kirkkokyläksi kehityttyään Luulajan pitäjänkeskuksesta tuli virallisesti kaupankäyntierioikeudet saanut kaupunki ( ) vuonna 1621.
Kirkkolain 2 luvun 2 §:n mukaan kirkolla on yksinoikeus ehdottaa kirkkolakia kaikesta, mikä koskee ainoastaan kirkon omia asioita, sekä kirkkolain muuttamista ja kumoamista.
Kirkko maalattiin uudelleen sekä sisältä että ulkoa.
Kirkkomaan sankarihautojen patsas (torsona) ja vanha hautausmaa ovat paikallaan.
Kirkkonummen ja Lentoaseman suuntiin liikennöidään raiteelta 4 ja Helsinkiin raiteelta 3. https://www.
Kirkko on alueen pienimpiä.
Kirkko on nykyisen Helsingin vanhin.
Kirkko on uusimman tutkimuksen mukaan rakennettu todennäköisesti vuosien 1425 ja 1440 välillä.
Kirkko pitää kaikkia suuria maailmanuskontoja tasavertaisina teinä Jumalan luo.
Kirkkorakennuksen seinien alaosa rakennettiin kivestä ja yläosa tiilestä, katto oli korkea ja jyrkkä.
Kirkkosaliin mahtuu 70 henkeä.
Kirkkosalin sisätila on pohjakaavaltaan symmetrinen ja kolmilaivainen.
Kirkko sijaitsee lähellä Paroikián satamaa.
Kirkkoväärtit olivat niiden itseoikeutettuja jäseniä.
Kirkko valmistui vuonna 1903.
Kirkko vastaa myös kahden sairaalan, terveyskeskusten ja terveysohjelmien toiminnasta 5 000 terveydenhuollon ammattilaisen voimin.
Kirkko vihittiin käyttöön seurakunnan 200-vuotisjuhlassa vuonna 1933.
Kirkoille on tyypillistä kaunis kiven käsittely ja elegantit kellotornit.
Kirkolla ei ole ketääm yhtä henkilöä joka toimisi sen johtajana, vaan tämän tehtävän katsotaan kuuluvan Jumalalle.
Kirkolla katsotaan olevan yhteensä noin 250,000 jäsentä, näistä suurin osa kreikkalaisperäisiä.
Kirkollisesta virasta puhuttaessa erotetaan kaksi termiä: papinvirka ja pappisvirka.
Kirkolliskokouksen asettama raamatunkäännöskomitea aloitti käännöstyön vuonna 1973.
Kirkon 100-vuotisjuhlan lähestyessä todettiin, että kirkossa on syytä tehdä perusteellinen korjaus ja se toteutettiin vuosina 2010-2011.
Kirkon ainutlaatuisesti kuvioitu aumattu paanukatto on tehty 1820, aikaisemmin katteena oli lautakatto.
Kirkon alttarifresko kuvaa Jeesuksen kuolinhetkeä ristillä ja sitä ympäröivät pelastushistoriaan liittyvät symboliset kuvat.
Kirkon alttarilla on 1400-luvulta peräisin oleva alttarikaappi, joka on ennallistettu 1960-luvulla vanhan kuorikaapin osista.
Kirkon eläkerahastoon on rahastoitu merkittävä määrä varoja kattamaan tulevia eläkevastuita.
Kirkon esineistöstä on säilynyt kaksi suruharsotettua miekkaa, jotka on nykyisin Kansallismuseon kokoelmissa.
Kirkon eteen on vuonna 1987 asetettu Homomonument, joka on maailman ensimmäinen homoseksuaaleille omistettu muistomerkki.
Kirkon jäsenmäärä on noin 4 200.
Kirkon kantavat rakenteet ovat puupilareita ja -palkkeja.
Kirkon kellot ovat vuosilta 1982 ja 1979.
Kirkon luovuttua moniavioisuuden harjoittamisesta vuonna 1890 nämä luvut poistettiin myöhemmistä painoksista.
Kirkon maalaukset ovat säilyneet hyvin, ja niitä yhdistää aikakauden sotaisuus ja siihen liittyvä uskonnollisuus.
Kirkon paikalle rakennettiin myöhemmin muistokappeli, joka säilyi paikallaan yli 300 vuotta.
Kirkon penkit ja saarnatuoli on tehty vuosien 1866–1867 korjauksen yhteydessä.
Kirkon perustivat vuonna 1927 seurakunnat, jotka oli perustettu jo 1800-luvun aikana niiden perustajajäsenten lähdettyä Alsacen ja Lorrainen luterilaisesta kirkosta opillisista syistä.
Kirkon pinta-ala on 886 neliötä ja istumapaikkoja siellä on 800 hengelle.
Kirkon pituus on 118,7 m (400 jalkaa), ja sen torni kohoaa samoin 118,7 metrin korkeuteen.
Kirkon sähköverkosto, -laitteisto ja -johdot uusittiin.
Kirkon toista käyttöönottojuhlaa vietettiin vuonna 1971, kun tila päätettiin kuitenkin säilyttää hartauskäytössä sen sijaan, että siitä olisi tehty kaavailtuja toimistotiloja.
Kirkon vieressä olevan siereisen seurakuntatalon on suunnitellut Matti Leiber.
Kirkossa on istumapaikat 720 ihmiselle.
Kirkossa on istumapaikkoja 650 ihmiselle.
Kirkossa syttyi 7. lokakuuta 2018 tulipalo, joka ehti aiheuttaa savuvahinkoja.
Kirkosta tehtiin piispankirkko 1920, jolloin Suomesta tuli apostolinen vikaarikunta.
Kirkot olivat keskiajalla suorakaiteen muotoisia harmaakivikirkkoja, joiden pohjoispuolella on sakaristo ja eteläpuolella asehuone.
Kirkpatrickin mukaan vasta K99:stä ja K100:sta alkavat parit, ja sitä edeltävät tulisi esittää yksitellen.
Kirottu sai ensi-iltansa Yhdysvalloissa 19. heinäkuuta 2013 ja Suomessa 23. elokuuta 2013.
Kirppupeli ( ) on seurapeli, jossa kukin pelaaja yrittää saada omia nappuloitaan ”hyppäämään” kuppiin.
Kirsi Kaulanen on opiskellut Lapin taidekoulussa (1988–1989), Kankaanpään taidekoulussa (1989–1993) sekä Tallinnan taidekorkeakoulussa (1993–1994).
Kirsi Toppari: ”Pelikaani”, s. 220–221 teoksessa Puhvelista Punatulkkuun: Helsingin vanhoja kortteleita (Kaija Ollila & Kirsti Toppari).
Kirsti Ortolan viimeinen rooli oli vuonna 1988 elokuvassa Pohjanmaa, jossa hän esiintyi äitiroolissa.
Kirsun tulee olla musta.
Kirurgi Volchett (Wolfit) suorittaa hänelle kädensiirron; valitettavasti kädet olivat ennen kuuluneet teloitetulle murhaajalle.
Kisa ei ole yhdestä voitosta poikki, vaan vähintään kahdella yksittäisellä voitolla päihittää kilpailijansa.
Kisakoiran tulee olla puhdasrotuinen ja rekisteröity johonkin FCI:n tunnistamaan koirarekisteriin.
Kisan nopeimman kierroksen ajanut kuljettaja saa kaksi ylimääräistä pistettä, mikäli hän on ajanut 90 % kisakierroksista ja sijoittuu kymmenen parhaan joukkoon.
Kisassa mukana eivät olleet K-50 mäessä Nykäsen edelle sijoittuneet kilpailijat, koska he osallistuivat suureen mäkeen, johon Nykänen ei osallistunut.
Kisatapahtumia oli neljässä rata- ja kahdessa maantiepyöräilyssä.
Kisat menivät kuitenkin penkin alle ja Japani jäi alkulohkonsa viimeiseksi.
Kisat myös muuttuivat vähitellen yhä maallisemmiksi urheilukilpailuiksi.
Kisat olivat fasistisen Italian voimannäyte, ja tämän piti näkyä myös stadionien nimissä, Rooman stadionin nimen PNF tulee sanoista Partito Nazionale Fascista.
Kisoihin osallistui 4 328 urheilijaa 159 maasta.
Kisoja varten Ukrainaan oli tarkoitus rakentaa kuusi uutta koripallohallia.
Kisojen jälkeen Ahonen ilmoitti jatkavansa vielä hyppäämistä.
Kisojen jälkeen Tunisian jalkapalloliiton puheenjohtaja Tahar Sioud keskuteli valmentaja Lemerren kanssa tämän jatkosta maajoukkueen luotsina.
Kisojen järjestely toimi kunnan japanilais edustajia 14. heinä kuuta 1938 otetussa valo kuvassa.
Kisojen mitalitilaston voitti isäntämaa Itävalta, Suomi oli toinen ja Norja kolmas.
Kisojen toisen ja uransa kolmannen olympiakullan hän saavutti pikaviestistä.
Kissakokeissa on havaittu, että mikäli eläin ei pääse liikuttamaan omaa kehoaan, sille ei kehity normaalia näköä edes vaikka sitä liikuteltaisiinkin sen tahdosta riippumatta.
Kíssamoksen kunta käsittää Kreetan länsipään.
Kissan korvassa on tasku, joka auttaa kissaa paikantamaan äänilähteen.
Kissankulmassa on myös piika nimeltään Liina (Lina).
Kiss teki vuonna 1996 menestyksekkään Alive/Worldwide Tour -kiertueen alkuperäisessä kokoonpanossaan, mikä merkitsi Kulickin siirtymistä syrjään yhtyeen kokoonpanosta.
Kisu on vaikuttunut artistista Urban Zakapa, mikä johti hänen kiehtovuuteensa R&B: n ja soul-musiikkiin.
Kitaoka voitti ottelun giljotiinikuristuksella toisessa erässä.
Kiteet ovat erittäin herkkiä ilmankosteudelle.
Kit Fielding -nimisen jockeyn tarina kerrotaan kirjoissa Kiristäjät ja Henkivartija.
Kitsch luo halpoja jäljitelmiä ja käyttää vääristeleviä tehokeinoja, jotka voivat ihannoida ylikorostetusti joitakin yhteiskunnan ilmiöitä.
Kittinger putosi 4 minuuttia 36 sekuntia saavuttaen 614 mph (988 km/h eli 274 m/s) maksiminopeuden ennen kuin hän aukaisi päälaskuvarjon 18 000 jalassa (5 500 m).
Kiuralaan kuuluu myös useita saaria, joista suurin on Isosaari.
Kiusaamista ei tapahdu vain valtaväestön ja etnisten vähemmistöjen välillä, vaan myös yli etnisten vähemmistörajojen ja vähemmistöjen sisällä.
Kiusatun itsetunto voi kärsiä ja sosiaalisten tilanteiden pelko kasvaa, mikä voi myös nostaa kynnystä kertoa asiasta jollekulle tai puolustautua kiusaajia vastaan.
Kiusatut lapset automaattiaseiden kera) on ruotsalainen kolmihenkinen hip hop -yhtye.
Kiväärimiehen rooli on taistella jalkaväkeä vastaan niin lyhyillä kuin pitkillä kantamilla mutta taisteluun ajoneuvoja vastaan hänestä ei oikein ole.
Kiveen raapaisu 50 metrin päässä väylältä rikkoi vasemman keulapotkurin ja teki 30 metriä pitkän, puoli metriä syvän painauman.
Kivelä kuoli 92-vuotiaana Helsingissä 27. syyskuuta 2013.
Kivennäismailla ja myös suovillojen seassa kasvaa variksenmarjaa.
Kiven tuotantoa käsittelevässä tutkimuksessa Canzio on usein sivuutettu lyhyin maininnoin.
Kivesvaaralla on myös ollut laskettelukeskus.
Kivettyneiden fossiilien perusteella on arveltu maapallon ensimmäisten metsien muodostuneen vajaan kymmenen metrin korkuisista Wattieza-puista.
Kivikirveestä tietotekniikkaan, Miika Huhta: Tekniikka ja tiede lähi-idässä ja Kreikassa, s. 54.
Kivikkoiset ja kallioiset rannat sekä rannikolla että saarilla.
Kivilammen rehevyystaso on alhainen ja järvi on hieman karumpi kuin Vuohilampi.
Kivimäki & Tuomisto 2005, s. 154. Varmistaakseen Antinooksen muiston pysyvyyden surun murtama Hardianus julisti tämän jumalaksi, perusti hänelle kaupungin (
Kivinäytteiden mineralogiaa tutkitaan ohuthieiden avulla.
Kivinen linna paikalle rakennettiin vasta 900-luvulla, kun alue oli osa Unkarin kuningaskuntaa.
Kivirikko, 1926, s. 390 Historiallisia nimiä ovat olleet merikana (Renvall, 1826) ja harmaalokki Lönnrot,1861).
Kivisen näytelmiä ovat ohjanneet hänen itsensä lisäksi muun muassa Leea Klemola, Milko Lehto, Taava Hakala ja Samuli Reunanen.
Kivivallit rajaavat kaksi vierekkäistä suorakulmaista aluetta.
Kjus lopetti menestyksekkään uransa kansainvälisellä tasolla Åren maailmancupin finaaleihin 17.3.
Kkansainväliset yhteydet kuitenkin toimivat, sillä ulkomaanlennot järjestetään Cairnsin ja Brisbanen kautta.
KKJ3:n koordinaatit yhtyvät siis YKJ-koordinaatteihin ja ovat samanmuotoisia.
KKR:jä on useita ja jokainen niistä väittää olevansa Saksan laillinen hallinto.
Klaaneja oli kymmenittäin ja monet niiden jäsenistä kuuluivat useampaan klaaniin.
Klaani kaivaa yhdessä maanalaisen luolaston, jossa on pesä- ja varastokammioita, sekä lukuisia yhdys- ja pakokäytäviä.
Klaanin nimeä elokuvassa ei kuitenkaan mainita.
Klaani otti yleensä nimensä sen oletetusta synnyinpaikasta.
Klaanit olivat eksogaamisia, joka merkitsi sitä, että ojibwat eivät saaneet ottaa puolisoa omasta klaanistaan, mutta olivat vapaita naimaan klaaniensa ulkopuolelta.
Klaatu antaa kuitenkin varoituksen, että muiden planeettojen asukit eivät tahdo ihmisten tuovan sotaa ja vihaa muille planeetoille, ja jos ihminen ei kuuntele, Maapallo määrätään tuhottavaksi.
Klæbo kuitenkin taktikoi ja antoi hänen kuroa välimatkan umpeen.
Klärich oli Englannin varakonsuli vuodesta 1958 ja konsuli vuodesta 1966.
Klassinen nyrkkeilijä tunnetaan myös nimellä "out fighter".
Klassisen sähkömagnetismin mukaan, sähkömagneettisten moodien lukumäärä 3-ulotteisessa kaviteetissa per taajuus, on suhteessa taajuuden neliöön.
Klassiset saksalaiset pilsnerit ovat kevyempiä ja raikkaampia.
Klassisia elementtejä kynsien ehostuksessa ovat ranskalainen manikyyri, kukat ja erilaiset kuosit.
Klassisin esimerkki on konsoleilta tuttu kaksinpeli kahdella ohjaimella.
Klassista ottomaanimoskeijoiden tyyliä noudattavat rakenteet on suunnitellut Nihat Kartal käyttäen marmoria; näitä ovat esimerkiksi syvennykset, saarnastuoli, koroketasot, pääsisäänkäynti ja muiden ovien ympäristö.
Klee avioitui vuonna 1906 pianisti Lily Stumpfin (1876–1946) kanssa, ja vuonna 1907 heille syntyi poika Felix (1907–1990).
Kleen taidetta on vaikea luokitella mihinkään tyylisuuntaan kuuluvaksi.
Klee oli ollut Alma Pihlin veljien Oskarin ja Georgin tuttava, jonka kanssa veljet olivat pelanneet tennistä.
Klemensin kirjallinen tuotanto on laaja.
Klemetsen saavutti uransa toisen arvokisamitalin, kun Norja sijoittui pronssille joukkuekilpailussa.
Klickin leskeltä se siirtyi luutnantti Dietrich Rappille, joka vuokrasi sen kapteeni Fiechtingille.
Klimuk erosi lentävien kosmonauttien joukosta vuonna 1978 nousten Gagarinin nimeä kantavan kosmonauttikoulun varajohtajaksi.
K-linja piti ryhmää Suomen virallisen ulkopolitiikan kannalta epäluotettavana.
Kliseisesti voisi sanoa, että Puu on puhjennut kukkaansa.”
Klo 14.00 aikoihin Petre "Poland" 2001 ed, p.99 ranskalaisten asema näytti epätoivoiselta.
K-lokuksen suhteen yy-genotyypin koiran väritys määräytyy muiden lokusten mukaan.
Klubilta hän mainitsee bluesmuusikko Salomon Rocksin ja Stormy Weatherin.
Klubin toiminta oli uutta ja kiinnostavaa.
Klubi on ollut myös sukupolvien kohtauspaikka.
Klubissa on nykyisin noin 2 500 jäsentä.
Klubitalon ja huoltorakennuksen suunnitelmat teki arkkitehti Esa Suvanto.
Kluuvissa toimivia urheiluseuroja ovat muun muassa jalkapalloseura SAPA http://sapa.
Knight on lisäksi tehnyt lyhyitä vierailuita useissa televisiosarjoissa ja näytellyt sivurooleja elokuvissa (mm.
Knight, s. 34. Ordžonikidze myönsi itse ennen keskuskomitean tapaamista Moskovassa lokakuussa 1924, että "ehkä menimme hieman liian pitkälle, mutta emme voineet sille mitään".
Knokke-Heist on tunnettu ja vauras rantalomakohde monine hotelleineen.
Knopflerin yhdeksäs sooloalbumi Down the Road Wherever julkaistiin vuonna 2018.
Knowitilla on yli 2 000 työntekijää Ruotsissa, Norjassa, Suomessa, Tanskassa ja Saksassa ja se on listattu Tukholman OMX-pörssissä.
Knowit Oy on konsulttiyritys, joka toimii kolmella eri liiketoiminta-alueella: viestintä, liikkeenjohdon konsultointi ja teknologia.
Knowles syytti epäonnistumisestaan Dentiä, joka joutui vastaamaan syytteisiin sotaoikeudessa.
Knudsen kuitenkin hävisi ylimmissä oikeusasteissa ja hänen mahdollisuutensa toimia kirkkoherrana evättiin kokonaan.
Knudsen tiedettiinkin usein vain "sinä pipopäisenä maalivahtina".
Kobanê oli tuolloin jo käytännössä tyhjä asukkaista.
Kobolttibromidi liukenee erittäin hyvin veteen ja eräisiin orgaanisiin liuottimiin kuten alkoholeihin ja dietyylieetteriin.
Kobolttikloridille altistumisen työssä katsotaan aiheuttavan työministeriön päätöksen 1044/1991 mukaan myös vaaraa perimälle, sikiölle tai lisääntymiselle.
Kobolttioksidia käytetään pieninä määrinä värjäämään lasia ja keramiikkaa siniseksi.
Kocsis aloitti musiikinopintonsa 5-vuotiaana ja pääsi vuonna 1963 Béla Bartók -konservatorioon, jossa hän opiskeli pianonsoittoa ja sävellystä.
Kodaka lopetti pelimusiikin säveltämisen vuonna 2002 ja alkoi opettaa Nagoyan musiikkiyliopistossa säveltämistä, sovittamista ja tuottamista.
Kodály aloitti ensimmäisten joukossa kansanmusiikin tutkimisen.
Koeajossaan Tekniikan Maailma kiitti reipasta suorituskykyä, luokassaan runsaita sisätiloja sekä vaihteiston toimintaa ja sen neljän välityksen soveltuvuutta taajama-ajoon.
Koeammunnat oli tarkoitus tehdä Argenteuilin tehtaan lähellä sijainneessa Istresin tukikohdassa.
Koe-esiintymisiin ilmoittautuminen alkoi saman vuoden toukokuussa.
Koehenkilö istuu omalla koneellaan ja suorittaa valvojan antamia, ennalta laadittuja tehtäviä.
Koen oli pari viikkoa aikaisemmin mennyt kihloihin valmentajansa Blankersin kanssa, ja he menivät naimisiin 29. elokuuta.
Koentsyymi voi olla fyllokinonin tai MK2–6:n kinoli, mutta muiden luonnon K-vitamiinien aktiivisuus on heikko liian pitkän tai lyhyen isoprenoidiketjun takia.
Koe onnistui täydellisesti ja se kasvatti Sladen refleksejä, kestävyyttä ja antoi hänelle kyvyn käyttää 90 % aivokapasiteetistaan.
Koerber kokosi hallituksensa pääasiassa virkamiehistä ja keskittyi taloudellisiin ja hallinnollisiin uudistuksiin vältellen poliittisia kiistakysymyksiä.
Koetta on myös arvosteltu paljon.
Kofunin sisälle oli maalattu värikkäitä kuvia, jotka esittävät hovia tai tähtikuvioita.
Kogamon on Champion tason mutanttidigimon.
Koggi voitiin varustaa kastelleilla eli puolustukseen sopivilla torneilla keulassa ja perässä.
Kognitiivinen monimuotoisuus laajentaa perspektiiviä ja lisää ristiriitoja.
Kognitiotieteen uusia tuloksia on ryhdytty soveltamaan uskonnollisen käyttäytymisen ja traditioiden tutkimuksessa.
”Kohdan, jossa intohimo ottaa kylmän harkitsevan miehen valtoihinsa, hän tulkitsi yksinkertaisesti ja vaikuttavasti, harvinaisella ilmeikkyydellä.
Kohdat 1 ja 4 ovat mielen harjoittamisen periaatteita, kohdat 2 ja 3 kehon periaatteita.
Kohdatessaan pelaajan houndeye luo shokkiaallon, ja usein pakenee sen jälkeen piiloon.
Kohde päätetään vuosittain.
Kohde tutkittiin 1960-luvulla ja tutkittu alue on nykyään noin metrin syvyydessä veden alla, mutta kohteen itäosa on vielä pinnan yläpuolella.
Kohfeldt opiskeli Bremenin yliopistossa liikunta- ja terveystieteitä valmistuen maisteriksi vuonna 2013.
Kohosta tuli 4. lokakuuta 2011 kaikkien aikojen eniten SM-liigan runkosarjaotteluita SaiPassa pelannut pelaaja.
Kohtalaisen hyvin pisteitä tehnyt Kanervo oli myös suhteellisen fyysinen pelaaja, josta kertoo jäähyminuuttien määrän lisäksi myös muutamat tappelut.
Kohteen suunnittelusta vastasi mielikuvittaja Kenneth Sundberg.
Kohteen ympäriltä avattiin 575 m² alue, josta poistettiin keskimäärin metrin verran turvetta, jolloin hiekkainen joenpohja paljastui.
Kohteet käsittivät kallioketoja, ketoja, tuoreita niittyjä, rantaniittyjä, hakamaita, kaskimetsiä, ja muita.
Kohti savutonta Suomea, s. 33. Tapakulttuurissa tupakoimattoman oikeus savuttomaan hengitysilmaan on noussut tärkeämmäksi kuin tupakoivan oikeus polttaa savuke niin halutessaan.
Kohua herätti Sebastian Vettelin päätös olla tottelematta Red Bullin antamaa tallimääräystä ajaa maaliin toisena.
Kohut esitti teoriansa viettiteorian kanssa rinnakkaiseksi teoriaksi, ts.
Koillispuoli yhtyy lounaisosaan 130 metriä leveän ja matalan kannaksen kautta.
Koiraalla on takaruumiinsa 3. jaokkeen selkäpuolella leveämpi vaalea kuviointi kuin siniukonkorennolla.
Koiraan päälaki, niska ja siipien kärjet ovat väriltään kirkkaan keltaiset.
Koiraan tuntosarvet ovat naaraan tuntosarvia leveämmät ja pitemmät.
Koiraat ovat myös hoikempia.
Koiraat ovat myös värikkäämpiä ja hoikempia erityisesti lisääntymisajan lähestyessä.
Koiraat tekevät soitimella 10–15 metrin pyrähdyksiä ylös ilmaan.
Koiraat voivat liikkua myös yksikseen.
Koira etsii riistan jäljen ja seuraa sitä kunnes löytää riistaeläimen, joka on yleensä lepäämässä päivällä tapahtuvan metsästyksen aikana.
Koiraiden sarvet ovat pidemmät, paksummat ja enemmän S:än muotoiset kuin naarailla.
Koirailla ei ole isää ja sen soluissa on vain yksi kromosomisarja, joka on peräisin äidiltä.
Koirakari ( ) on saari Helsingin edustalla, noin neljä kilometriä Kaivopuiston rannasta lounaaseen.
Koiralla on merkit pään molemmin puolin korvista poskiin asti sekä lisäksi suurikokoisia laikkuja tai satulanmuotoinen kuvio selässä.
Koiralle on pystytetty kaupunkiin oma muistomerkki, ja tarinan pohjalta on tehty useita kirjoja ja elokuvia.
Koiranen perusti tallin vuonna 1997 veljensä Jari Koirasen kanssa.
Koiranpuutiaisen erottaa puutiaisesta siinä, että sillä on pidemmät raajat, ja tämän vuoksi se on puutiaista nopealiikkeisempi.
Koiran tulee oppia seuraamaan jälkeä vaihtelevissa maastoissa ja olosuhteissa.
Koiras muistuttaa naarasta väritykseltään, mutta yksilökohtaista vaihtelua keltaisen värin määrässä on enemmän.
Koiras on hieman kookkaampi kuin naaras.
Koiras on noin 90 cm pitkä ja siipien kärkiväli noin 125 cm.
Koiras on väritykseltään musta sinisin pystyraidoin, naaras on suomupeitteeltään kirkkaan keltainen.
Koiraspuolisen yksilön tunnistaa silmiinpistävän mustavalkoisesta värityksestään.
Koiras rakentaa vaahtopesän pinnalle ja vahtii pesää kudun jälkeen.
Koiras ruokkii hautovaa naarasta kolme-neljä kertaa päivässä.
Koirien juoksukilpailuissa jäniksellä tarkoitetaan liikkuvaa houkutinta, jonka perässä koirat juoksevat rataa ympäri.
Koivisto närkästyi yhdysvaltalaisten kannanotoista ja luonnehti Yhdysvaltain toimintaa kiristykseksi, jossa yksityinen yritys kaapattiin panttivangiksi yksipuolisen kauppasaarron perusteella.
Koivisto opiskeli ja asui Tukholmassa vuosina 1978-1984 ja Yhdysvalloissa, Berkeleyssä (1985-1986) ja Los Angelesissa (1986-1994).
Koivu asuu Hämeenlinnassa tyttärensä (s. 2005) kanssa.
Koivu ja mänty sekä leppä ja arot valtasivat alaa.
Koivu loukkaantui vain viisi sekuntia ennen toisen erän loppua kaksinkamppailutilanteen seurauksena kaatuen pahasti jalkansa päälle, minkä johdosta polvi jouduttiin luonnollisesti magneettikuvaamaan.
Koivu muodostaa sienijuuria useiden sienilajien kanssa.
Koivunen 2005, 67–69 Gnostilaisuuden mukaan kaiken alku on täydellinen olento, Äiti-Isä-jumaluus Metropator.
Koivunen on esittänyt talon olleen linnoitetun.
Koivun ura kärsi lukuisista eri loukkaantumisista.
Kokaiiniliuosta voidaan myös ruiskuttaa hermorungon lähelle, niin että saadaan aikaan johtopuudutus.
Kokaiinin vastaava LD50 on 85–107 mg/kg.
Kokand on lannoitteiden, koneiden, puuvillan ja kemikaalien valmistuksen keskuspaikka.
Kokeellisella levyllä käytettiin paljon enemmän koskettimia ja kitaroita kuin edellisillä kahdella levyllä.
Kokeeseen kuuluu noin 1660 Tserenkov-ilmaisinta sekä fluoresenssi-teleskooppeja.
Kokeeseen saapuneista yrittäjistä vain kaksi läpäisee tiukan pääsykokeen.
Kokeessa lasipullo upotetaan vesiastiaan, jolloin se syrjäyttää tilavuutensa verran vettä.
Kokeet paljastivat kuitenkin teorian ongelmia.
Kokeiden tulokset vakuuttivat ainakin Lemströmiä itseään mutta muualla niitä arvosteltiin.
Kokeillut interventiot olivat kiitollisuuskirjeiden kirjoittaminen, optimistisen ajattelun harjoittaminen, myönteisten elämänkokemusten läpikäynti uudelleen ja sosiaalinen vuorovaikutus.
Kokeiltuaan erilaisia ideoita hän päätyi lapsiin, koska ”ne kävivät kaupaksi”.
Kokeilurajoitteet poistetaan joko syöttämällä ja varmentamalla olemassa oleva CD-avain tai hankkimalla avain mukana olevan Burnout Storen kautta.
Kokemusjoen pääuoma virtaa Niininevan ja Vaskiperän kautta etelään ja kokoaa sivuhaarat yhteen Lähdekylän ympäristössä.
Kokkolan kolmen ja puolen vuosisadan ikäinen kirkkopitäjä hajosi, kun Kokkolassa 18. huhtikuuta 1860 pidetty pitäjänkokous asettui jaon kannalle.
Kokkola sijaitsee kaupungin kaakkoispuolella.
Kokoaaltotasasuuntaaja hyödyntää vaihtojännitteen molemmat puolijaksot, puoliaaltotasasuuntaaja vain toisen.
Koko albumi sävellettiin viiden kuukauden aikana ja äänitettiin melkein kokonaan viikon sisällä, kun Colorgunia tehtiin yhteensä kahden vuoden ajan.
Koko asuttuna pitämisen takia Pohjois-Suomen teollistuminen oli tärkeää.
Kokoelmalla julkaistiin myös kolme täysin uutta studiokappaletta.
Kokoelmalla on 25 kappaletta, joita ei ole julkaistu ennen.
Kokoelman alkuperäistä nimeä ei tiedetä.
Kokoelman levyt on myöhemmin julkaistu yksittäisinä CD:inä.
Kokoelma oli viimeinen albumi, jota julkaistiin myös Intense Recordsin kautta.
Kokoelma on julkaistu suomeksi kahdessa osassa; Siivoojan käsikirja ja muita kertomuksia (2017) ja Siivoojan käsikirja 2: Tanssia ruusuilla ja muita kertomuksia (2018).
Kokoelmassa on kuusi minipeliä, jotka vaativat Menaceria toimiakseen.
Kokoelmiin kuuluu myös Nurmeksen osuusmeijerin vanhaa esineistöä, Nurmeksen maatalousoppilaitoksen lahjoittamia maatalouslaitteita ja -koneita sekä Ikolan museossa esillä oleva palokunnan esineistö.
Koko Iin talomäärä oli tuolloin 31. Olhava on karjalankieltä ja tarkoittaa notkoa ja rotkoa, usein vesipohjaista paikkaa.
Koko Inhanojan varsi on peltomaata, mutta Iso-Inhan rannoilla on pientilat Järvensivu ja Oulu.
Koko kasvi kasvaa hitaasti enimmillään 2–5 metrin korkuiseksi.
Koko kasvi on karheakarvainen.
Koko kaudella 87 maalia 74 ottelussa.
Koko kauden loppuosan Burke ja Cristina järjestivät häitään.
Koko kunnallisyksikön väkiluku on 3 493 ja varsinaisen Aígeiroksen kylän väkiluku 924 (vuonna 2011).
Koko kunnallisyksikön väkiluku on 5 631 ja varsinaisen Midéan kylän väkiluku 356 (vuonna 2011).
Koko kunnallisyksikön väkiluku on 5 800 ja varsinaisen Lefkímmin kaupungin väkiluku 2 935 (vuonna 2011).
Koko laivue Ivanhoeta lukuun ottamatta laski 27. heinäkuuta miinoitteen operaatiossa BS28.
Koko loppumatkan tie on kaksikaistaistaista, jolloin sen nimi jatkuu Inkereentienä.
Koko maassa suuntaus oli tuolloin kohti vahvoja alueellisia osuuskauppoja.
Kokonainen juusto painaa noin 32–45 kg.
Kokonainen käsityö tarkoittaa sellaista käsityötä, jossa keskiössä on produktin sijaan käsityöprosessi.
Kokonaiskilpailussa hän sijoittui yhdeksänneksi.
Kokonaismyynti oli 300 000 kpl.
Kokonaispinta-alaa kohteissa oli 3 miljoonaa neliömetriä.
Kokonaispituus kuonosta hännänpäähän on 28–35 senttimetriä, josta hännän osuus on 9,5–15 senttimetriä.
Kokonaispituus oli 1 233,5 kilometriä.
Kokonaissaaliit ovat olleet laskussa.
Kokonaistuotantomääräksi tuli 2 000 henkilöautoa, 150 kuorma- ja linja-autoa sekä 1 000 autonmoottoria.
Kokonaisuudessaan elokuva oli ilmestymisvuotensa kolmanneksi yleisöllisesti menestynein elokuva.
Kokonaisuudessaan virret 1–700 ovat Ruotsin kirkon kirkolliskokouksen 1986 hyväksymä virsikirja.
Kokonaisuus käsittää yhteensä neljä maalausta kolmella saranoidulla puupaneelilla.
Kokonaisuutena tätä ei ole kuitenkaan pidetty suurempana uhkana lajille.
Kokon mittasuhteet kuvataan joskus valtaviksi: toinen siipi haroo taivasta kun toinen osuu meren luotoihin.
Kokõ oja alkaa Karsten kylssä pelto-ojana, jonka alku on nopeasti putoava ja lähes suoraksi kaivettu peloalueen johtouoma.
Kokoomus jäi hallitusyhteistyöstä syrjään joitain poikkeuksia lukuun ottamatta.
Kokoomus säilytti asemansa toiseksi suurimpana puolueena.
Kokoonpanomuutoksen lisäksi yhtye muutti nimensä nykyiseen muotoonsa "The Black Eyed Peas".
Koko painos kuitenkin tuhottiin, kun se oli joutunut uudelleenarvioinnin kohteeksi.
Koko pakokaasujen takaisinkierrätyksessä on se ongelma, että sylinterien täyttöaste huononee, koska imuilman sekaan sotketaan kuumaa ja palamiskelvotonta pakokaasua.
”Koko pyhäkön läpi virtaa käsittämätön ja jatkuva valo, joka tunkeutuu sisään kaikkein pyhimmistä ikkunoista” kuten apotti Suger sen ilmaisi.
Koko rakennelman paino on 5,75 miljoonaa tonnia.
Koko rakennuksessa on saatavilla langaton verkkoyhteys Stadinetti, ja asiakaskäyttöön tarkoitettuja tietokoneita on toistakymmentä.
Kokoro myös osaa ajaa sitä ja Rocketmanilla Olkihatut ja muut matkustivat Enies Lobbyyn.
Koko saari on metsämaata, jossa suota on vain nimeksi.
Koko Saimaan alueelta, mm.
Koko sarja on suomennettu.
Koko syyskuun ja vielä lokakuussakin kaupunkiin oli sijoitettuna myös naapuripitäjien sammutusmiehistöjä.
Koko teatteria ei ole vielä kaivettu esiin.
Koko teksti myös verkossa.
Kokoukseen osallistuivat muiden muassa Avanguardia Nazionalen uusi puheenjohtaja Adriano Tilgher ja Ordine Nuovon sotilaallisten toimien johtaja Pier Luigi Concutelli.
Kokouksia pidettiin myös Jyväskylässä.
Kokouskutsu maamme lehdissä koski myös luterilaista kirkkoa.
Koko venäläisten vasen siipi alkoi siirtyä taaksepäin, Kleine Sausgartenin, Auklapenin ja Kutschittenin kylät jäivät yksi toisensa jälkeen ranskalaisille.
Koko yhdyskunnan väkiluku on 2 062. Stalída on Mochóksen ranta-asutus ja kehittynyt turistikeskittymäksi.
Koko yhdyskunnan väkiluku on 280.
Koko yhdyskunnan väkiluku on 883.
Koksia käytettiin koska puuhiiltä ei saatu tarpeeksi.
Kolarista moni antoi oman mielipiteensä, ja ne vaihtelivat paljon.
Kolerarokotetta on suositeltu muutamille turistiripulille erityisen herkille ihmisryhmille, sillä koleratoksiini on hyvin samankaltainen enterotoksigeenisen E. coli -bakteerin (ETEC) tuottaman lämpölabiilin toksiinin kanssa.
Kolikon tie -näyttely on Suomen Rahapajan kanssa yhteistyössä suunniteltu juhlanäyttely.
Köli laskettiin 12. tammikuuta 1898 Palmers Shipbuilding and Iron Companyn telakalla Jarrowissa telakkanumerolla 734. Alus laskettiin vesille 11. tammikuuta 1899 ja valmistui helmikuussa 1900.
K. O. Lindeqvist: Hämeenlinnan kaupungin historia.
Kolin vanhemmat olivat Matts Koli ja Eeva Simontytär Pulli ja puolisot Maria Koli ja Kristiina Paavontytär Pajari.
Kollegoidensa keskuudessa Dirac tuli tunnetuksi äärimmäisen vähäpuheisena ja luonteeltaan pikkutarkkana.
Kollektiivi julkaisi kaksi studioalbumia: World Class vuonna 1985 ja Rapped in Romance vuonna 1986.
Kolmanneksi, Kiinassa jos prefektuuri ei saanut kaupungin asemaa, sen hallintokeskus sijaitsee yleensä jossain piirikunnassa tai piirikuntatason kaupungissa, mutta Daxing'anlingin hallintokeskus on Jiagedaqin piirissä.
Kolmannella osuudella Neuvostoliitto nousi kärkeen 20,7 sekuntia edellä Suomea, jonka osuuden toiseksi nopein hiihtäjä Marjut Lukkarinen nosti toiseksi.
Kolmannella tasolla on tavallisten ihmisten "
Kolmannella viikolla pelasivat kaikki joukkueet.
Kolmannen albuminsa vuonna 1969 julkaisseen duon suosio ja maine kasvoivat levy levyltä.
Kolmannen neljänneksen alussa Washington sai kolme pistettä, kun Dustin Hopkins onnistui 36 jaardia pitkässä potkumaalissa.
Kolmannen osan filmimateriaalista suuri osa on tuhottu.
Kolmannen polven punikkina olen aina ollut ja tulen olemaan köyhien ja sorrettujen puolella.”
Kolmannen sukupolven Fabia esiteltiin Pariisin autonäyttelyssä syksyllä 2014.
Kolmannen trailerin julkaisupäivä oli 2. toukokuuta 2018.
Kolmannen tulkinnan mukaan kyseessä oli Maon henkilökohtainen hanke, jota pääosa kommunistipuolueen johdosta ei missään vaiheessa hyväksynyt, ja sitä seurannut oikeistonvastainen kampanja oli Maon heille tekemä myönnytys.
Kolmannessa näytöksessä on aluksi reipasta merimiestunnelmaa, kun Dalandin laivan miehistö juhlii kotiinpaluutaan.
Kolmannessa osassa (1967) on 619 sivua, 645 kuvaa ja kuvaryhmää tekstin yhteydessä, 12 moniväriliitettä ja 48 testiliitesivua.
Kolmannessa osassa kuvataan hänen saavutuksensa sodissa ja diplomatian alalla (kappaleet 25–33).
Kolmantena singlenä, joulukuun alussa julkaistiin albumin avausraita Panic In The Kitchen ja vielä toukokuun alussa 2009 julkaistiin singlenä Broken Hearts.
Kolmas 1884 maalattu tuhoutui toisessa maailmansodassa.
Kolmas albumi, Our Little Secret, julkaistiin 1997.
Kolmas bussireitti (linja 173) liikennöi päivällä harvakseltaan Minskin Sokolin mikroalueelle (noin 10 kilometriä lentokentästä länteen).
Kolmas "I'm Glad" ja neljäs ja viimeinen Baby I Love U!".
Kolmas ja viimeinen single, ”Somebody to Die For”, julkaistiin heinäkuussa 2013.
Kolmas lennosto ( ) on sijoitettu Almirante Zarin lentotukikohtaan lähelle Trelewiä.
Kolmas mietiskely: Jumalasta: että hän on olemassa rakentaa edellä esitetyn ajatuksen "olen olemassa" pohjalle Descartes pyrkii todistamaan myös, että "en ole yksin".
Kolmas nimi al-Uzza tarkoittaa "mahtavin", ja voi jumalan lisäksi tarkoittaa Venus-tähteä, joka on taivaan kirkkain tähti.
Kolmas osatutkimus tehtiin laboratoriossa, jossa tehtiin samassa yhteydessä muitakin tutkimuksia.
Kolmas päivä tunnettiin nimellä Kūreōtis ( ), mikä oli peräisin sanasta kūros ( ), 'poika'.
”Kolmas periaatteeni oli yrittää aina voittaa mieluummin itseni kuin kohtalo ja muuttaa ennemmin toiveitani kuin maailmanjärjestystä”.
Kolmas perkaushanke tapahtui vuosina 1865–1866.
Kolmastoista Prizefighter tapahtuma järjestettiin edellisten tavoin York Hallissa.
Kolmas tuotantokausi alkoi 11. toukokuuta 2015.
Kolmas tuotantokausi alkoi 17. syyskuuta 2007 ja päättyi 18. helmikuuta 2008.
Kolmas tuotantokausi esitettiin 5. syyskuuta 2009 - 17. lokakuuta 2009.
Kolmas tuotantokausi esitettiin 7. elokuuta 2008 – 8. tammikuuta 2009.
Kolmas tuotantokausi julkaistiin Elisa Viihteessä helmikuussa 2019.
Kolmatta N-1:tä saatettiin yrittää laukaista vasta heinäkuussa 1971, jolloin amerikkalaiset olivat tehneet jo monia kuulentoja.
Kolmea Vanhan Uppsalan suurta 400–500-luvuille ajoitettua vierekkäistä hautakumpua kutsutaan kuningaskummuiksi.
Kolme ensimmäistä albumia (2004–2007) ovat teknistä thrash- ja deathmetallia.
Kolme erilaista selkäsahaa.
Kolmella ensimmäisellä kaudellaan hän pelasi kaikkiaan 76 valioliigaottelua, joissa teki kolme maalia.
Kolmella supervallalla on kullakin oma armeijamittarinsa, joka vähenee, kun pelaaja suorittaa sopivia tehtäviä.
Kolmella tekijöistä oli vielä mahdollisuus anoa armahdusta.
Kolme merkkiä oli hälytys, ja jatkuvat pitkät savupylväät olivat avunpyyntö.
Kolmena ensimmäisenä kautena hän pelasi kunakin 36 liigaottelua ja kolmannella kaudella niistä 33 ottelua avauskokoonpanossa.
Kolmen kauden aikana Devils voitti Alpenligan kertaalleen ja oli kerran finaalissa häviävänä joukkueena.
Kolmen koulutuksenjärjestäjän toiminnot yhdistettiin ja Hyvinkään-Riihimäen alueen ammatillinen koulutus liitettiin yhden toimijan alle.
Kolmen kultamitalin urheilijoita olivat Norjan Lars Moholdt, joka voitti kaksi henkilökohtaista matkaa ja viestin, ja Venäjän Alena Trapeznikova, joka sai yhden henkilökohtaisen kultamitalin ja kaksi viestikultaa.
Kolmen SaiPassa pelatun ottelun jälkeen Wiikman siirtyi Jokerien organisaatioon jossa pääsi runkosarjassa pelaamaan kahdeksassa ottelussa.
Kolmentoista vuoden päästä Jack on rikas pörssimeklari Manhattanilla.
Kolmen tunnin ajossa alus saavutti 27,163 keskinopeuden 4 009 hevosvoimalla.
Kolmen VPS-kauden aikana Karvinen voitti kahdesti SM-hopeaa.
Kolme sisarta tunnettiin hänen mukaansa myös aglaurideina.
Kolmessa vaiheessa rakennetun Kemin kulttuurikeskuksen taidemuseolle varattu osa valmistui yhdessä työväenopistolle ja kauppaopistolle varattujen tilojen kanssa vuonna 1977 ja museo muutti nykyisiin tiloihinsa vuoden 1990 jälkipuoliskolla.
Kolmessa vanhassa uskontunnustuksissa käytetään kaikissa sanaa, että kirkko on "
Kolmesta liitosta syntyi myös ilmeisesti kahdeksan tytärtä.
Kolmesti viikossa ilmestyneen lehden julkaisijana toimi Hämeen ja Satakunnan Työväen Sanomalehti Oy.
Kolmesti viikossa ilmestyneen lehden päätoimittajana työskenteli Runar Carl Itäinen.
Kolme suurinta saarta ovat kokoluokaltaan saman suuruisia.
Kolme Toisten jäsentä selviytyvät räjähdyksestä ja ovat ylivoimaisia.
Kolme viikkoa teon jälkeen Yamaguchin ollessa kiinniotettuna nuorisovankilassa, tämä kirjoitti hammastahnalla sellin seinälle tekstin "Seitsemän elämää maalleni.
Kolmevuotiaasta Ptolemaioksesta tuli äitinsä Kleopatran kanssahallitsija 2. syyskuuta 44 eaa.
Kolme vuotta myöhemmin vuonna 1998 toinen turbiini ja generaattorin staattori uusittiin.
Kolmikko etenee lentokonehalliin paetakseen helikopterille, mutta hallissa heidän kimppuunsa hyökkää kaksi "
Kolmikko hyökkäsi Camillen kimppuun, mutta Jarrod tuli pelastamaan hänet ja tuhosi Sonimaxin Phantom Beast Kuninkaan muodossaan.
Kolmikko jäi autoon puristuksiin, eikä mitään ollut enää tehtävissä.
Kolmikko lupasikin toisilleen etteivät he enää koskaan vahingoita maapalloa, jossa he saivat myös uusia kavereita Mikestä, Ronaldista, Cedricistä ja Angelasta, jotka myös esittelivät miten hienoa on asua maapallolla.
Kolmikko yrittää paeta autolle, mutta Noran jalka nyrjähtää, ja hän pyytää Eliasta ja Idaa jatkamaan.
Kolmio, jota rajoittavat janat AB, BC ja AC.
Kolmio on asuntotyyppi, jossa on kolme asumiseen tarkoitettua huonetta.
Kolmiosainen TV-dokumentti, jossa esitellään Chpalinin työskentelytapaa.
Kolmiovisen hatchbackin perä oli hyvin pysty, kun taas viisiovisessa perä oli paljon viistompi.
Kolmonen heittää kussakin päässä joukkueen viidennen ja kuudennen kiven.
Kolmoskanava oli kiinnostunut jopa 9–10 runkosarjapelin näyttämisestä, mutta sopimusteknisistä syistä otteluiden toteutus oli riippuvainen Ylen mainoskiistan ratkeamisesta.
Kolmperse-Vähävesi jakautuu kolmeen altaaseen, joiden vesitilavuus on yhteensä lähes 5,8 miljoonaa kuutiometriä.
Kolonoskoopin avulla lääkäri voi ottaa näytteitä suolessa olevista polyypeistä, kasvannaisista, tulehtuneesta alueesta jne.
Kolopesijöitä saarella on vähän.
Kołoząbin ja Sochocin välillä kahluupaikkoja ei ollut mutta joessa oli muutama suuri saari.
Kolumbian maajoukkueessa Escobar pelasi vuosina 1988–1994 50 ottelua ja teki niissä yhden maalin.
Kolumbiassa vallassa vuosina 1930–1946 olleet liberaalit onnistuivat saamaan yleisen äänioikeuden miehille ja myös pitkään kesannolla olleen maan luovutuksen valtiolle.
Komediaelokuva Happy Campers sai sekin ristiriitaisen vastaanoton.
Komedioiden musiikki koostui enimmäkseen lauluista, mutta vakavissa näytelmissä musiikillinen aines oli vaihtelevampaa ja sisälsi sekä instrumentaali- että vokaalisävellyksiä.
Komeetta on halkaisijaltaan kilometrin mittainen, ja se on jäästä ja sorasta koostuva löyhä kappale.
Komentajan käytössä on radiolaitteisto.
Komentotila on perustila, jossa ollaan kun Vim käynnistetään.
Komentotornin etupuolella oleva tasainen alue veneen ulkokannella sisältää luukut, joiden alla on 20 ydinohjusta.
Komien kansanperinteessä ei esiinny termiä Zarni an, vaikka se useissa tieteellisissä tutkimuksissa mainitaan ylimpänä naisjumalana, hedelmällisyyden ja hyvinvoinnin symbolina.
Komisario Koskinen on ollut naimisissa Raija Koskisen kanssa.
Komitea katsoi, että kirkkojen ja valtion välinen suhde tulisi säilyttää ennallaan.
Kommodorit toimivat isompien taistelualusten päälliköinä tai johtavat esimerkiksi laivastoasemia.
Kommunistiajalla kaupungin teollistuminen kasvatti kaupungin asukasluvun noin 75 tuhanteen.
Kommunisti ilmestyi kerran kuukaudessa ja sen painos oli noin 3 000–5 000. Puolet aikakauslehden tilasta vei, vuodesta 1962 lähtien, kansainvälisen Rauhan ja sosialismin ongelmia (RSO) -lehden suomennettu aineisto.
Kommutatiivisuus voidaan määritellä seuraavasti: Olkoon joukko ja ja sen alkioita.
Kommuuneista pyrittiin tekemään toimivia kokonaisuuksia ottamalla mukaan erilaisia väestönosia.
Kommuuni myös erotti kirkon valtiosta ja teki kaikesta kirkon omaisuudesta valtion omaisuutta, kielsi uskonnon kouluista, siirsi velkavelvoitteita ja kielsi velkakoron.
Kompassineula on magnetisoitu ja muotoiltu osoittamaan etelään.
Kömpelöitä, kalliita ja harvinaisia avokelanauhureita on ollut 1960-luvulta lähtien videon tallennukseen.
Komplementin klassisen reitin aktivoivat siis immunoglobuliinit, joista voimakkaimpia ovat IgG1, IgG3 ja IgM.
Komppania joutui pinteeseen seuranneessa ankarassa taistelussa, jossa ylikersantti Norbert Daniel kaatui ja korpraali Prudence sekä legioonalainen Jajovic haavoittuivat.
Komppania sai taisteluiden edetessä täydennyksiä, kuten esimerkiksi pioneeri-, ja kranaatinheitinjoukkueen.
Kompressori voi vaurioitua hyvin nopeasti mikäli lauhduttimen lämmönsiirto estetään kokonaan, pääasiassa tulistuslämpötilan vaikutuksesta, mutta myös kohonneen paineen vuoksi.
Komulainen jäi Kärpissä varsin pieneen rooliin ja pelasi kokoonpanoon mahtuessaan useimmiten nelosketjussa.
Komulainen löi ottelussa uransa avausjuoksun kotiuttamalla Marko Pääkkösen toisella jaksolla ja keräsi kaksi kärkilyöntipistettä.
Komulainen löi ottelussa yhteensä 0+3, toi 2 juoksua ja sai 11 kärkilyöntiä.
Komulainen löi viisi juoksua Jymyn voittaessa 2-0 (6-1,7-1).
Komulainen määrättiin jatkosodan päätyttyä 2. ye-upseerin tehtävään organisoimaan aseiden hajavarastointi (
Konan täysjoustopyörissä käytetään 4-linkkujärjestelmää, joka voidaan tunnistaa mustan- (ennen vuotta 2005) tai hopeanvärisistä (vuodesta 2006) keinuvarsista, jotka kiinnittyvät rungon pystyputkeen.
Konaré on kirjoittanut historiantutkimuksia, kaunokirjallisuutta ja laatinut hakuteoksia.
Kondor antaa teksteissään suuren roolin tunnelmaa luoville elementeille ja uskottavalle epookin ja paikkojen kuvaukselle.
Koneellinen ilmanvaihto viilensi työtiloja ja poisti suuren osan ilmassa leijuvasta jauhopölystä.
Koneen apu-, ase- ja omasuojajärjestelmät mahdollistavat säilymisen toimintakuntoisena vaativissa taisteluolosuhteissa.
Koneen ensilento tehtiin 4. tammikuuta 2001.
Koneen muodosta ja päämitoista päätellen suunnittelijat ovat vähintään ottaneet vaikutteita P-35:stä.
Koneen oikeanpuoleinen moottori ei tuottanut onnettomuushetkellä tehoa.
Koneen ollessa lähtökiidossa se saavutti lopulta V1-nopeuden, jonka jälkeen lentoonlähtöä ei enää keskeytetä.
Koneen runko liukui tietä pitkin eteenpäin, hajosi osiin ja syttyi tuleen.
Koneen tornissa on teräsrunko, välipohjat ovat liittorakenteiset.
Koneen ulkoasu esiteltiin joulukuussa 2004.
Koneessa jo oli joitain modernimpia piirteitä, kuten nykyaikainen laskeutumisteline.
Koneessa oli kolme moottoria, ja kolmen hengen miehistö saattoi lennättää 17 matkustajaa n. 1700 km:n matkan huippunopeuden ollessa 265 km/h.
Koneessa olleet päättivät hypätä matkustajan paikalla istuneen Aroniemen puolen kuomun irrottua.
Koneet GN-108, -109 ja -111 tuhoutuivat eri onnettomuuksissa.
Koneet kärsivät monia onnettomuuksia, johtuen materiaalien huonosta laadusta.
Koneet kasvoivat isoiksi ja hävittäjienkin lentoonlähtöpaino nousi 20 tonniin.
Koneet myös varmistavat hänen laskelmansa jotta mahdolliset virheet saataisiin eliminoitua.
Koneet olivat käytössä 2. laivueessa vuoteen 1964, jolloin ne korvattiin Mirage IIICZ:lla.
Koneet päätyivät kuitenkin Espanjan tasavaltalaisille.
Koneet tulivat myöhemmin tunnetuksi nimellä UC-123B.
Koneiden taistelukyky on kuitenkin rajoittunut muun muassa tutkan puuttumisen takia.
Koneita oli kuitenkin huomattavasti enemmän kuin ensimmäisessä hyökkäyksessä kymmenen päivää aiemmin.
Kone kallistui enemmän ja enemmän vasemmalle, kunnes alkoi menettää korkeutta.
Konekapasiteetin lisäys edellytti lentokoneiden polttoainevarastojen kasvatusta, mikä toteutettiin aluksen polttoainetankkia pienentämällä.
Kone kuitenkin räjähti ennen kuin Kennedy ehti hypätä ulos.
Kone lensi ainoastaan kerran suihku-rakettimoottoriyhdistelmällään 26. maaliskuuta 1945.
Konemiehistö oli saanut pidettyä laivan valot palamassa loppuhetkiin asti, mutta lopulta ne sammuivat kokonaan.
Kone nousi ilmaan Berliinistä kello 21.01 paikallista aikaa (
Kone oli kaksitasoinen ja -moottorinen (BMW VI-moottorit, jonka teho oli 660 hv) meritoimintakone.
Kone oli matkalla Dakhlan lentoasemalta Kenitran lentotukikohtaan.
Konepajan palveluksessa oli tuolloin noin 70 henkilöä.
Kone palasi siviili-ilma-alusrekisteriin tunnuksella OH-TJA marraskuussa 1947, mutta tuhoutui 4. joulukuuta 1947 Tampereella.
Konesavottaa ei enää käynnistetty sodan päätyttyä, sillä ajettavat puumäärät olisivat riittäneet vain kahdeksi talveksi.
Kon esiintyi opetustyönsä ohella Krakovassa, Varsovassa ja muualla Puolassa orkesterin solistina sekä resitalistina.
Kone syöksyisi toistuvasti alas ja kimpoaisi eteenpäin hieman matalammalle 120 kilometriin, ja jälleen 90 ja 82 kilometriin, kaikkiaan yhdeksän kertaa.
Konetta valmistettiin yhteensä 66 kappaletta.
Konetyypin merkintä on Italiassa A-11 Ghibli.
Konetyypin uustuotantoa varten perustettiin seuraavan vuoden puolella Atol Avion -yhtiö.
Kone valmistui koelentoihin helmikuussa 1943.
Konferenssi päätyi vahvistamaan komitean työn, joka oli tärkeä askel merellä käytävän sodankäynnin lainsäädännön määrittelemiseen.
Konflikti on jatkunut aina Angolan itsenäistymisestä lähtien.
Kongon altaassa lihaa on pidetty myös pahanmakuisena.
Kongressin jäsenet saavat palkan niiltä maakunnilta, jotka ovat heidät valinneet.
Kongressi teki uudistuksesta lakialoitteen, mutta aloitteeseen liitettiin poikeavia elementtejä, jotka saivat hänet vastustamaan lakialoitetta.
Königswinterin kylistä osa on vanhempia kuin kantakaupunki.
Koninin voivodikunta ( ) oli 1975–1998 yksi Puolan 49 voivodikunnasta.
Kon julkaisi satoja artikkeleita ja nelisenkymmentä kirjaa, joista keskeinen teos on 1989 ilmestynyt Johdatus seksologiaan (ei suom.).
Konjunktio vastaa luonnollisen kielen sanaa ja.
Konklaavi kesti yli kolme kuukautta kardinaalien yrittäessä löytää sopivaa ehdokasta.
Konkreettisina, perinteisinä toimintamuotoina Seura pitää yllä vuosittaisia Tietojenkäsittelytieteen päiviä, julkaisee Tietojenkäsittelytiede-lehteä sekä palkitsee vuosittain ansiokkaita opinnäytetöitä.
Konkurssin syyt olivat hyvin monitahoisia.
Konkurssissa noin 200 piensijoittajaa menetti sijoituksensa.
Konkurssiuhan jälkeen yhtiön talous parani jälleen ripeästi vuodesta 1935 alkaen.
Konopacka oli ensimmäinen puolalainen olympiavoittaja ja ensimmäinen yleisurheilun naisolympiavoittaja, koska naisten yleisurheilu oli ensi kertaa olympiaohjelmassa Amsterdamissa ja kiekkokilpailu oli naisten ensimmäinen finaali.
Konsernin liikevaihto on 420 miljoonaa euroa (2013/214), ja se on esimerkiksi Itävallan suurin teemyyjä (2012/2013).
Konsernin yhtiörakennetta uudistettiin, minkä jälkeen konserniin kuuluivat Innolink Research ja Innolink Staff.
Konserteissa oli väliaika, jonka kohdalta myös albumi on jaettu kahdeksi levyksi.
Konsertin aluksi esiintyi vuonna 2014 edesmenneen Cream-basisti Jack Brucen pojan Malcolm Brucen ja Colosseum-kitaristi Clem Clempsonin pojan Joel Clempsonin muodostama yhtye.
Konsertit olivat huutomyrskyjä, joissa yhtye ei enää kuullut edes omaa soittoaan.
Konserttimestari on osaltaan vastuussa esityksistä, ei vain omassa ryhmässään, vaan käytännössä koko jousiston osalta mm soittotapansa, valitsemiensa jousitusten sekä olemalla aloitteellinen kaikissa sisääntuloissa.
Konserttisalin akustiikan on suunnitellut Akukon Oy, vastaavana konsulttina Henrik Möller.
Konserttisali on tila, joka on tarkoitettu musiikin, erityisesti akustisen musiikin esittämiseen.
Konsolissa on myös toissijaisiin tehtäviin erikoissuunniteltuja siruja, jotka voivat käsitellä esimerkiksi tiedostojen lataamisen, lähettämisen ja sosiaalisen pelaamisen toimintoja.
Konstantinopoli vaati kaikkien patriarkaattien joukossa ensisijaista asemaa jo Konstantinopolin ensimmäisessä kirkolliskokouksessa vuonna 381. Rooman vastustuksen takia se sai aseman vasta 800-luvulla.
Konstruktiokieliopissa kielen katsotaan muodostuvan muodosta ja merkityksestä.
Konsulikautensa jälkeen Hadrianus oli jostain syystä lähes vuosikymmenen ajan poissa politiikan huipulta ja matkusti Kreikkaan.
; konsulina sitä ettei hänen nimeään lueta virkaluettelossa ensimmäisenä vaan toisena”.
Kontaktia Oy on IAB Finlandin, Asiakkuusmarkkinointiliiton ja Helsingin seudun kauppakamarin jäsen.
Kontaktisuodattimet ovat hiekkasuodattimia tai suodattimia, joissa suodatinpatja on kaksikerroksinen esimerkiksi hiekkakerros ja antrasiittihiekkakerros.
Kontiola oli aiemmin pelannut Liigaa vain Tapparassa, 200 ottelun verran, viimeksi kaudella 2006–07.
Kontrabassoja myös rakennetaan varsin moneen eri kokoon, eikä soittimen mittoja ole standardisoitu.
Kontrolloija pitää yllään ulkoista tukihaarniskaan, joka takaa hänelle täyden liikkuvuuden, yli-inhimilliset fyysiset voimat (Kontrolloija nostaa noin 500 kiloa) ja kestävyyden.
Konttien tulos jaetaan Punaisen Ristin avustustyöhön Suomessa ja maailmalla: 2/3 auttamistoimintaan kotimaassa ja 1/3 katastrofirahastoon.
Kontukimalainen on kimalaiseksi melko suurikokoinen.
Kontupohjanlahden länsirannalla samannimisen saaren mantereesta erottavan salmen molemmilla puolilla.
Koodekki voi toimia analogisesti tai digitaalisti.
Koodin ensimmäinen osa on ISO 3166-1 -standardin mukainen Uuden-Seelannin maakoodi ”NZ” ja toinen osa on aluekohtainen kolmikirjaiminen tunnus.
Koodinimellä U 1011 tunnetun, 1000-luvulle ajoittuvan kiven yläosassa on risti, joka osoittaa kiven pystyttäjän olleen varhainen kristitty.
Koodinvaihto välittää merkitystä, mutta se ei ole vakioinen, vaan se ”neuvotellaan” yksityisessä puhetilanteessa.
Koodisana CAVOK on lyhenne englannin kielen sanoista ”Ceiling And Visibility OK”.
Kookosöljystä eroteltu MCT-öljy sopii kuitenkin lääkinnälliseen käyttöön esimerkiksi ihmisille, jotka kärsivät rasvojen imeytymishäiriöistä sekä osana epilepsiapotilaiden ketogeenistä ruokavaliota.
Kooltaan orneero on noin 18 20 cm.
Kooltaan sen arvioidaan olevan noin edellisen lisäosan mukana tulleiden Ulkomaiden kokoinen.
Kooltaan se oli skyenterrieriä jonkin verran pienempi.
Koomisuus oli tuolloin uusi piirre oopperassa.
Koon lisäksi havaitsijat kiinnittivät huomiota kohteen hitaaseen liikkeeseen.
Koon perusteella mäyräkoirat jaetaan normaalikokoisiin, joiden rinnanympärys on yli 35 cm, kääpiomäyräkoiriin (30–35 cm) ja kaniinimäyräkoiriin (alle 30 cm).
Koordinaatti voidaan ilmoittaa sadan kilometrin, kymmenen kilometrin, tuhannen metrin, sadan metrin, kymmenen metrin tai yhden metrin tarkkuudella.
Koordinoiduilla palkkaneuvotteluilla ammattiliittojen ja työnantajajärjestöjen välillä on taipumus lieventää verokiilan työllisyyttä heikentävää vaikutusta palkkamaltin kautta.
Koorumia johtaa presidentti yhdessä kahden neuvonantajan kanssa.
Kopaalia, jossa on hyönteisiä.
KOP ei halunnut hakea korvauksia Lassilalta oikeudessa pankin maineen varjelemiseksi, vaan tyytyi eroamiseen.
Kopi Luwakia tuotetaan nykyisin häkkitarhoissa, joista sitä saadaan arvioiden mukaan yli 50 tonnia vuodessa.
Koponen 1999, s. 80 Kirkon korkeus ilman tornia oli kuusi metriä.
Koponen voitti keväällä 2010 Mestis-pronssia.
Kopparnäs-Störsvikin etäisyys Helsingin keskustasta on noin 40 kilometriä länsilounaaseen.
Kopterin aseistus vaihtelee tehtävän mukaan ja koostuu erilaisista aseista pommeista ja ohjuksista.
Koptilainen uskonnollisuus on säilynyt poikkeuksellisen vanhakantaisena.
Koraani ei anna tarkkoja pukeutumisohjeita.
Koraanikouluissa oli 8 000 oppilasta.
Koraanin lisäksi profeetta Muhammadin perimätiedosta löytyy lisää tietoa shirkistä.
Koraanin ohella ne muodostavat islamin pyhien kirjoitusten kokonaisuuden.
Koraani on islamilaisen käsityksen mukaan Jumalan omaa puhetta ja ollut aina olemassa.
Koraanista Carlyle kuitenkin esitti poikkeuksellisen jyrkän arvostelun: kirja oli väsyttävää, julmaa ja sietämättömän tyhmää sekasotkua, jota kukaan ei pystynyt lukemaan paitsi velvollisuudesta.
Koragg halusi sen takaisin, koska hän halusi haastaa rangereiden saamat uudet legendavoimat.
Koralliitissa on kahdenlaisia väliseiniä, septum-nimiset työntyvät sen sisään, costa-nimiset varsinaisen kupin ulkopuolelle.
Kordofanin alue Sudanin kartalla (ennen Etelä-Sudanin itsenäistymistä).
Korealainen Koo In-hwoi perusti vuonna 1947 Lucky Chemical -yhtiön, joka on nykyinen LG Chem.
Korealaisten työläisten palkka oli alle puolet japanilaisten työläisten keskipalkasta ja työaikakin oli huomattavasti pidempi.
Korealla on pitkän jalkapalloperinteet.
Korean kansanarmeijassa palvelee myös lauluryhmä Korean Kansanarmeijan Kuoro.
Koreansembra kasvaa luonnonvaraisena Korean, Japanin, Kiinan pohjoisosien ja Venäjän kaukoidän vuoristoissa.
Korean sodan ajalta periytyvä Combined Forces Command hajotetaan.
Koreassa Kaneko joutui elämään köyhyydessä ja todisti myös sukulaistensa ja muiden japanilaismiehittäjien alentavaa suhtautumista paikallisiin asukkaisiin.
Koreassa koiranlihan uskotaan parantavan voimia ja viriliteettiä.
Koreassa oltiin toivottu nopeaa itsenäistymistä, jolloin Yhdysvaltojen viivyttely asiassa viilensi tunteita yhdysvaltalaisia kohtaan.
Korestía oli itsenäinen kunta vuoden 2010 loppuun saakka.
Korhonen toimi elokuusta 2016 toukokuuhun 2019 Kokkolan Pallo-Veikkojen päävalmentajana.
Korimalleina olivat kaksi- ja nelioviset sedanit, kolmiovinen hatchback (”farmari”) ja vuodesta 1973 lähtien myös erikoisesti muotoiltu coupé (120A).
Koripalloa Pitterson pelasi ammattilaisena Suomessa, Saksassa ja Turkissa.
Koripalloilijoille hankittiin erikoispitkiä sänkyjä, ja myös Kisakallion muut tilat ovat koripalloilijoiden hyödynnettävissä.
Korisliigassa joukkue on pelannut kaudesta 2012–2013 lähtien.
Korjauksen jälkeen Hubblen avulla on voitu erottaa avaruuden kohteita kymmenen kertaa tarkemmin kuin kaikkein tehokkaimmilla Maassa olevilla teleskoopeilla.
Korjauksen yhteydessä toteutettiin mm. kuoriosan laajennus, keskeisalttari, kirkkosalin penkkien istuinosien varustaminen pehmusteella sekä kirkkosalin peräosaan apusakasti ja morsiushuone.
Korjaus saatiin päätökseen vasta joulukuussa.
Korjaustermi, joka ottaa huomioon protoni- ja neutroniparien muodostumisen.
Korjaustyöt tehtiin kuitenkin pitkälti rakennussuojelun edellyttämällä tavalla.
Korjus oli myös kriitikko ja kulttuuripoliittinen vaikuttaja.
Korkalaisen mukaan häntä ”ei ole tarkoitettu kaksinkamppailuihin tai hyökkäyksien päättäjäksi maalinedustalle”.
Korkea-aktiivisen ydinjätteen radioaktiivisuus on siis hyvin suuri ja jäte tarvitsee jatkuvaa jäähdytystä sekä tehokkaan säteilysuojauksen.
Korkeahaltiat ovat World of Warcraftissa ei-pelattava rotu.
Korkea happipitoisuus muodostaa tulipalo- ja räjähdysvaaran palavien aineiden kanssa.
Korkea hinta ja tarvittavan infrastruktuurin puute rajoittaa yleistymistä.
Korkeakiven vanhemmat olivat vuonna 1906 perustetun Kirjapaino Osakeyhtiö Kalevan toinen toimitusjohtaja (1908–1944) Kalle Juho Akseli Korkeakivi, aiemmin Högstén, ja talousopettaja Hilja Kreivilä ja puoliso vuodesta 1953 Inger Lindberg (s. 1930).
Korkeakoulujen rahoitus määräytyy opetusministeriön kanssa tehdyillä tulossopimuksilla, joissa määritetään korkeakoulun tutkintotavoitteet.
Korkea maan hinta johtaa usein korkeampiin ja kapeampiin rakennuksiin, kun rakennuksen vaatiman tilan suhteellinen kustannus nousee.
Korkeampaa huippua kutsutaan tällöin prominentiksi.
Korkean hinnan lisäksi kuljetuksen odotteluun saattoi mennä aikaa jopa useita päiviä.
Korkean lämpötilan ja voimakkaan savunmuodostuksen vuoksi he eivät kuitenkaan päässeet matkatavaratilaan eivätkä saaneet paloa sammumaan.
Korkean piihappopitoisuutensa vuoksi peltokortetta on käytetty puhdistusaineena muun muassa hopeaesineiden kiillottamiseen.
Korkean sulamispisteen ja kovuuden vuoksi lyijyluoteja vastaavien hopealuotien valmistaminen vaatii kehittyneemmät valu- ja muotoilutekniikat.
Korkeilla leveyksillä lienee lämmennyt 10–40 °C nykyiseen verrattuna.
Korkeimmalla ja matalimmalla sijaitsevien kuvioiden ero on Karetskissa 2,57 metriä, 1,66 metriä Besov Nosilla ja 1,52 Peri Nos III:lla.
Korkeimpaan ryhmään kuuluivat vallankumouksen kaaderit.
Korkeimpia kerrostaloja oli suunniteltu 9-kerroksisiksi, kuitenkin Nurmijärven vuokra-asunnot Oy sai rakennusluvan 10-kerroksiselle talolle.
Korkein kohta on Vitberget, joka kohoaa 594 metrin korkeuteen.
Korkein koskaan mitattu lämpötila Djiboutin pääkaupungissa on 46 celsiusastetta.
Korkein oikeus kumosi Oviedon armahduksen 2. joulukuuta 1998.
Korkeuden takia siellä on suhteellisen lauhkea ja miellyttävä ilmasto.
Korkeusero Arth-Goldausta (510 m mpy.) Rigi Kulmin asemalle (1 752 m) on 1 242 metriä ja Vitznausta (435 m) 1 317 metriä.
Korkeuserojen mallinnuksen ansiosta esimerkiksi vuoristojen syvyysvaikutelma säilyy.
Korkeus merenpinnasta on 108 metriä.
Korkeussuunnassa bulbin yläreuna sijaitsee yleensä hieman (20–30 cm) suunnitteluvesiviivan alapuolella.
Korkin matkat suuntautuivat ympäri maailmaa, lähinnä öljyesiintymien perässä.
Korkmaz sai kauden jälkeen odotetut potkut tehtävistään.
Korkotason noustessa velkakirjojen arvo putoaa, koska uusista lainoista saa parempaa korkoa.
Kornilov voitti kultaa suurmäestä ja sijoittui pronssille normaalimäen kilpailussa.
Korolle määritellään vakiomalli, joka voimassa useita vuosia.
Koronaviruspandemian vuoksi uusittu sarjajärjestelmä pelattiin kaksinkertaisena sarjana, jonka voittaja nousi suoraan Veikkausliigaan kaudeksi 2021 ja toiseksi sijoittunut pelasi Veikkausliigan 11. sijoittuneen joukkueen kanssa kaksiosaisessa karsinnassa.
Koronavirusta oli silti liikkeellä paljon, esimerkiksi Pietarin sairaalat olivat täynnä.
Korpirastas-reliefin myöntämisessä tuotannon luontokuvauksilla oli merkittävä osuus.
Korpiselän rukoushuonekunnan kirkko sen sijaan säilyi takaisinvaltauksen yhteydessä ja se kunnostettiin takaisin kirkolliseen käyttöön.
Korpiselän seurakunnalla oli kirkot kirkonkylässä ja Ägläjärvellä sekä useita tsasounia.
Korpiselkään palasi jatkosodan aikana vuoteen 1944 mennessä noin 90 prosenttia sieltä evakoiduista asukkaista.
Körrin vakiovuoropysäkin kautta kulkee osa Lahden ja Vääksyn välisistä linja-autoista.
Korruptioaste korreloi myös sen kanssa, onko maa demokraattinen vai epädemokraattinen.
Korsikassa, 178 ihmistä sai surmansa.
Korsut rakennettiin jatkosodan alkuvaiheessa ja ne olivat käytössä kesäkuulta marraskuulle 1941.
Kórthion kylä sijaitsee sisämaassa Ándroksen saaren eteläosissa ja Órmos Korthíou luonnonsatamalahdessa saaren itärannikolla.
Kortin voittanut pelaaja ja hänen partnerinsa merkkaavat tikin voitetuksi kääntämällä kortin pitkittäin kuvapuoli (kortin puoli, jossa näkyy sen suuruus ja maa) ylöspäin, vastaavasti tikin hävinnyt pari kääntää korttinsa poikittain kuvapuoli alaspäin.
Kortit käydään läpi pienimmästä alkaen siten, että kortti lisätään aina siihen pinoon, jonka päällimmäinen kortti on pienempi kuin pelattu kortti, mutta kuitenkin mahdollisimman lähellä pelattua korttia.
Kortteen vanhemmat olivat konemestari Edvard Engelbert Karlsson ja Johanna Wilhelmina Stenvall.
Korttelin epäsäännöllinen muoto, venytetty viisikulmio, oli ensinäkemältä ongelmallinen.
Korttien (Kuolema, Kuningatar, Kuningas ja Aurinko) on sanottu tulevan todellisesta yhtyeelle pidetystä tarot-ennustusluennasta.
Koruprosessissa veteen liukenevat kemikaalit puhdistetaan omalla puhdistamolla, jolloin sitä ei päädy viemäriin.
Korut ovat Daoksella, kun taas lasta kantaa Syroksen vaimo.
Korvaajaksi löytyi Jouni Hukka, jonka Kumikameli-ura jäi vain alle vuoden mittaiseksi.
Korvaamaton tuki hänestä tuli Emilylle, joka asui Dingleillä nuorena leskenä.
Korvatorven kautta välikorvassa oleva lima pääsee poistumaan.
Korvat ovat korkealle asettuneet ja kolmionmuotoiset, asennoltaan joko pystyt tai puolipystyt.
Korvat ovat melko pienet, alaskiinnittyneet, v:n muotoiset, riippuvat ja kallonmyötäiset.
"Korvausmäärä on yksityishenkilölle huomattavan suuri ja samalla määrä, josta Sundqvist ilmoituksensa mukaan pystyy enimmillään suoriutumaan.
Korvetti vetäytyi tykinkantaman päähän ja ankkuroi Fjällskärin lähelle.
Kosen kauppalan asuinalue ulottuu melkein pohjoisrantaan asti, missä kulkee Vatseliinasta tuleva tie Võruun.
Koska 75 kierroksen mittaiseksi aiottu kilpailu keskeytettiin onnettomuuden takia jo 29 kierroksen jälkeen, kaikki pisteet puolitettiin, ja Lombardikin sai kuudennesta tilastaan vain puoli pistettä.
Koska ääni ja valo kulkevat eri nopeuksilla ilmakehässä, ukkosen etäisyyden voi laskea salaman näkemisen ja jyrinän kuulemisen välisestä ajasta: noin kilometri kolmessa sekunnissa.
Koska aikakauden eurooppalainen yhteiskunta suhtautui kielteisesti naisten sotilaalliseen toimintaan, heitä nähtiin ase kädessä vain yhteiskunnallisia normeja rikkoneissa vallankumouksissa.
Koska Brook on saanut varjonsa takaisin, hän pystyy lähtemään tapaamaan Laboonia.
Koska DCS 1800 toimi 1 800 MHz taajuudella eikä sen kantavuus ollut lyhyemmän aallonpituuden vuoksi niin hyvä kuin GSM 900:lla, rakennettiin GSM 1800 ensimmäisenä sinne, missä GSM 900 -verkko oli ruuhkautunut.
Koska diapiirit ovat nesteytyneet ja erittäin kuumia, ne nousevat ympäröivän kiven läpi työntäen sen sivuun ja osittain myös sulattaen sen.
Koska Dover sijaitsi Godwinin mailla, kuningas määräsi jaarlinsa hävittämään ja rankaisemaan kaupunkia.
Koska eri ruumiiden luut sijaitsivat aivan lähellä toisiaan, vainajia oletetaan haudatun riviin ilman arkkua.
Koska Grostkan taistelu oli jäi ratkaisutaisteluksi, George Olivier Wallis sekä joukko muita kenraaleja joutuivat sotaoikeuden eteen.
Koska hän ei voinut puhua eikä kirjoittaa, hän ei voinut kertoa, mitä oli saanut selville.
Koska hänen perheensä oli köyhä, hänellä ei ollut muutakaan tekemistä.
Koska hän omisti osan aluksista, hänen epäillään olleen taipuvainen säästämään laivastoa, jonka tuho olisi merkinnyt hänelle henkilökohtaista taloudellista tappiota.
Koska hän piti 1970-luvun suomalaisyhtyeiden lavaesiintymistä tylsän asiallisena, päätti hän tuoda esiintymislavoille toimintaa ja silmänruokaa.
Koska hän rakastui Zagatoon, hän ei pystynyt enää rukoilemaan Cephirotin puolesta ja tuli onnettomaksi, koska tiesi, ettei koskaan saisi olla Zagaton kanssa.
Koska hän tiesi olevansa jäljessä opinnoista, hän nousi joka aamu 4:30 ja luki peseytymistiloissa, koska muualla ei ollut tarpeeksi valoa.
Koska itsesuojeluvaistoa ei voi asettaa valtion harteille, Spinozan filosofiassa valtion merkitys on pienempi kuin Hobbesilla.
Koska jännite oli hyvin korkea, Gray ei tarvinnut kokeissaan erityisen hyvin sähköä johtavia materiaaleja.
Koska Japanin taloutta ajoi eteenpäin uudelleeninvestointien suuri määrä, tämä romahdus tuntui erityisen voimakkaana.
Koska järven valuma-alue on niin pieni ja se on verrattain syvä, vaihtuu vesi erittäin hitaasti.
Koska jeu de paume vaatii enemmän taitoa ja oveluutta kuin fysiikkaa, sen parhaat pelaajat ovat usein paljon iäkkäämpiä kuin tenniksessä.
Koska kaikki vuorosanat oli jo nauhoitettu, nimen vaihtaminen vaati näyttelijöiden kutsumisen uusintanauhoituksiin.
Koska Kevin pelkäsi persoonien mahdollisesti tulevia kauheuksia, hän on ostanut itselleen haulikon jotta hän voisi tappaa itsensä jonain päivänä samalla tappaen muut persoonat ja estämään heidän tulevat pahat aikeet.
Koska kirjallista dokumenttia päätöksestä holokaustin aloittamisesta ei ole löydetty, sen ajankohdasta on väitelty tutkijoiden piirissä kauan, eikä tarkkaa päivämäärää ole voitu antaa.
Koska Kovanaama ja Kaappi-Kake eivät esiinny kyseisessä jaksossa, ryhmän johtaminen jää Pommi-Paavon harteille.
Koska köyhä kansa tarvitsee enemmän julkisia palveluita kuin mihin varaton valtio pystyy budjettinsa puitteissa tarjoamaan, äveriäimmät valtaavat nämä niukat palvelut maksamalla lahjuksia.
Koska kuka tahansa voi tuottaa kirjallisuutta Gutenberg-projektiin, kaikkien teosten laatu ei välttämättä ole ammattimaisella tasolla, vaikka teosten laatua tarkkaillaankin ja virheitä korjataan.
Koska kunta sijaitsee melko pohjoisessa ja on yli 600 metriä merenpinnan tason yläpuolella, kesät ovat usein lyhyitä ja viileitä.
Koska kuntien alue oli yleensä sama kuin vanhojen pitäjien, säilyi niiden alueellinen identiteetti ennallaan.
Koska kuolemantuomio oli langetettu Linnasin ollessa poissa Neuvostoliitosta, hänelle varattiin myös oikeus anoa armahdusta, minkä hän sitten tekikin.
Koska kyseessä on enemmänkin rasisminvastainen massaliike kuin organisoitu järjestö, niin on katsottu että poliittisella suuntautumisella ei ole niinkään väliä ja onko joku liikkeen perustajista liberaali, marxisti, sosialisti tai kapitalisti.
Koska lapsille opetetaan hiragana ennen katakanaa, voidaan hyvin nuorille lapsille tarkoitetuissa teksteissä myös katakanat merkitä hiragana-furiganalla.
Koska laryngomalasian oireet helpottavat ja loppuvat ajan mittaan, leikkaushoitoa ei yleensä tarvita.
Koska López voitti lopulta olympiakultaa, pääsi Nabi keräilyeriin.
Koska luontaisen kivennäisveden raakavetenä ei voi käyttää vesijohtovettä, ovat luonnon kivennäisvedet harvinaisempia markkinoilla kuin tavalliset kivennäisvedet.
Koska maassa ei senaatin mukaan ollut voimassa sotatila, ei maassa voinut olla myöskään vihollistaistelijoita, joten valkoinen osapuoli tulkitsi tilanteen omalta kannaltaan siten, että punaiset olivat vain aseistautuneita siviilejä.
Koska marxdorfinsusikoira tulee sukukypsäksi vasta 3-vuotiaana, sitä edeltävät eri vaiheet kestävät pidempään kuin joillain muilla roduilla.
Koska Mesopotamiassa ei näy piirteitä Egyptistä, kulttuurivienti on ollut yksisuuntaista.
Koska monarkian kumoaminen oli yksi Wilsonin keskeisistä vaatimuksista, keisarin eron arveltiin tuovan paremmat rauhanehdot.
Koska moottorin massa ei ollut tässä käytössä yhtä kriittinen tekijä, korvattiin useat kevytmetalliseoksesta tehdyt rakenteet edullisemmalla materiaalilla.
Koska muuntajan sarjakäämin impedanssi on hyvin pieni ensiökäämin virransyöttöhaaraan verrattuna, käytännössä kaikki jännitehäviöt tapahtuvat tässä haarassa.
Koska nämä bonukset ovat ilmaista rahaa kasinolta, joutuu pelaaja kierrättämään mahdolliset voittonsa kasinolla.
Koska oli kuitenkin mahdollisuus, että huumausainekäyttö olisi voinut levitä muista maista, Suomi ei asettunut vastustamaan kannabiksen liittämistä vaarallisten rohdosten luetteloon.
Koska ottelun tulos oli ollut yllättävä, alkoi lehdistön keskuudessa liikkua huhuja ennalta sovitusta tuloksesta suurien vedonlyöntivoittojen toivossa, vaikka kehälääkäri olikin todennut Listonin vamman todellisuuden.
Koska pääpalkit ovat korkeita, vinoköysiä on vain kuusi kummallakin siltakannen reunalla, paksuimmat köydet ovat halkaisijaltaan noin 200 millimetriä.
Koska paavi ja muut katoliset johtajat kuitenkin pitävät Mariaa Englannin oikeana kuningattarena, Filip saa Marian kuolemasta tekosyyn ja paavin suostumuksen lähteä sotaan Englantia vastaan.
Koska paavin maallinen valta oli samaan aikaan päättymässä, katsoivat kardinaalit ja piispat tarpeelliseksi lisätä tämän kirkollista valtaa.
Koska perhe oli melko köyhä, Benito rakenteli sisaruksilleen leikkikaluja: kangasnukkeja, junia, leikkitaloja ja autoja.
Koska Platon katsoi, että todellista tietoa voitiin saada vain ideoista, ilmiömaailma ei ollut hänelle erityinen tieteellisen mielenkiinnon kohde, samoin kuin se ei ollut ollut Sokrateellekaan.
Koska raskaus oli jo todella pitkällä, sai hän erikoisluvan keskeytykseen.
Koska reaktiivisia happiradikaaleja muodostuu normaaleissa elintoiminnoissa on elimistöllä omia, sisäsyntyisiä mekanismeja reaktiivisten happiradikaalien määrän rajoittamiseksi.
Koska sanoilla ei ole tarkkoja merkityksiä, vaan ne paljastuvat vasta kontekstissa, ei lauseita voi jakaa analyyttisiin ja synteettisiin.
Koska sanskrit määriteltiin jo varhain niin aukottomasti ja sen käytön oikeellisuutta on vaalittu huolellisesti, sanskrit on nykyään käyttötavaltaan, sanastoltaan ja ääntämykseltään melko tarkalleen samaa kuin yli 2 000 vuotta sitten.
Koska sarja oli suunnattu lapsille, tekijät joutuivat sensuroimaan Morbiusta jonkin verran.
Koska se on varannut sijat 5 ja 6, tulee sen järjestysluvuksi 5.5.
Koska se vie häneltä kaiken energian, hän kuolee käytettyään tätä tekniikkaa.
Koska sodan osapuolet olivat niin erilaisia, oli niiden vaikea saada aikaan ratkaisevaa taistelua.
Koska sopivaa jääkiekkojoukkuetta ei löytynyt, Hintikka alkoi harrastaa salibandyä Olarin seurakunnan joukkueessa, josta innostus lajia kohtaan lähti käyntiin.
Koska supersymmetrisia partnerihiukkasia, joilla on samat kvanttiluvut kuin näillä, on muitakin, tämä sekoittuminen ei riitä, eivätkä zino ja fotino siten ole fysikaalisia hiukkasia.
Koska suunnittelussa pidettiin tärkeänä opiskelijoiden sosiaalisia tiloja, Porthaniaan sijoitettiin myös suuri opiskelijaruokala, voimistelusali ja terveydenhoitotilat.
Koska tahansa, kun vartija, ötökkä, lintu, kasvi tai muu olento koskee Kuzcoa, hän haavoittuu.
Koska tahto liikuttaa kuitenkin myös ihmisen muita voimia, synti on asettunut myös niihin.
Koska trumpetille kirjoitettu ohjelmisto oli määrällisesti vähäistä, hän on myös tehnyt useita transkriptioita soittimelleen.
Koska tulokset olivat lupaavia, armeija päätti ostaa yhden alustoista perusteellisia kokeita varten.
Koska uuden Sagan, samoin kuin sen edeltäjän, odotetaan olevan taksikäytössä, sen maakaasusäiliö on suunniteltu niin, ettei se vie matkatavaratilaa.
Koska uusi sijaintipaikka oli tasamaata, oli tehtävä keinotekoiset vuoret temppelien taustaksi - tähän käytettiin modernia betonitekniikkaa.
Koska vartiostossa kannatetaan tasa-arvoa, uusien alokkaiden joukko on varsin kirjava: mukana ovat muiden muassa peikko ja kääpiö.
Koska venäläiset eivät saaneet linnoitusta vallattua suoralla hyökkäyksellä, päättivät he ohittaa sen ja järjestää puolustuksen linnoituksen ympärille mahdollisten vastahyökkäysten varalta.
Koska yhteistyö Castanjan kanssa oli päättynyt, lauluosuudet nauhoitettiin pääasiassa espanjalaisen Belter Records -yhtiön taustojen päälle.
Koskela on voittanut A-, B- ja C-nuorten pistepörssit, valittu Tanskan liigan All-Starsiin ja on kaksinkertainen Tanskan mestari.
Koskensaaren naulatehdas sijaitsee Kintaudella, ja se on Keski-Suomen vanhin yhtäjaksoisesti toiminut teollisuuslaitos.
Kosketettaessa poltinkarvan kärki katkeaa, jolloin jäykkä ja ontto karva pistää polttavaa nestettä ihon alle kuin injektioneula.
Kosketinsoittimiin on nyt tullut aikaisemmin Wild Turkey -yhtyeessä vaikuttanut Steve Gurl.
Koskimonnilajeja tavataan makeista vesistä Turkista Syyriaan ja Afganistanista Intain ja Pakistanin sekä Kaakkois-Aasian kautta Etelä-Kiinaan.
Koski on säveltänyt ja sanoittanut kaikki kappaleet.
Kosovon tilastovirasto suoritti väestönlaskennan viimeksi vuonna 2011.
Kossuth syntyi 1802 koillisunkarilaisessa Monokin kylässä köyhään, mutta aateliseen perheeseen.
Kostaakseen tämän he sanoivat tappaneensa 12 siirtolaista paikallisilta tiloilta.
Kostholli 8 on vuodesta 1995 toiminut alueen kerhotalona Helsingin kaupungin omistuksessa.
Kosto on teko, jonka tekijä pyrkii vahingoittamaan joko suoraan tai epäsuoraan henkilöä, jonka hän joko katsoo aiheuttaneen hänelle vääryyttä tai kohdelleen häntä epäoikeudenmukaisesti.
Kotaa peittää tähtimäinen ja monisäteinen luottilevy, jonka alapuolelle avautuvista rei'istä kypsät siemenet varisevat.
Kotahedelmä on tavallisesti pysty.
Kotavuon Arja-äiti on toiminut FoKoPon puheenjohtajana ja miesten edustusjoukkueen joukkueenjohtajana https://www.
Kotelo ei kykene talvehtimaan, mikä rajoittaa lajin levittäytymistä pohjoiseen.
Koteloissa on yleensä huopakerros ulkopuolella ja sisällä materiaaleja, jotka eivät pala, vaan jakavat lämmön tasaisesti, kuten esimerkiksi metalleja.
Koteloituminen tapahtuu kovaan ja puunroskilla naamioituun kotelokoppaan toukan oksan tyvelle tai rungon kaarnaan jyrsimään koloon.
Kotelo sijaitsee tavallisesti joko kiven tai puunkappaleen alla tai sammalen tai ruohotukon seassa.
Kotelossa on useimmiten harmaanruskeita pilkkuja ja sen selässä sekä vatsan sivuilla kulkevat tumman harmaanruskeat viirut.
Kotelossa on yksi 8 cm tuuletin.
Kotelosta kuoriutuva aikuinen hyönteinen tekee puun kuoreen halkaisijaltaan 1 cm:n kokoisen, pyöreän tai soikean reiän, jonka kautta se kaivautuu ulos puusta.
Kotelovaihe kestää 3 4 viikkoa ja ennen perhosen kuoriutumista kotelo ryömii käytävää pitkin pinnalle työntyen osittain esille.
Kotieläimiä ovat naudat, lampaat, vuohet, aasit, siat, siipikarja ja vähäisessä määrin hevoset.
Kotieläinten laiduntaminen oli muuttanut sen elinympäristöä jo 1920-luvulla ja nykyisin se on pelkkää laidunaluetta.
Kotien liuskat voivat olla puutuneita tai nahkeita.
Kotimaanmatkailun havaittiin 2000-luvun alussa kasvavan nopeasti, mutta sen laajuutta ja taloudellista merkitystä on vaikeaa arvioida.
Kotimaassaan Sander on juontanut erinäisiä televisio-ohjelmia, kuten sikäläistä Tanssii tähtien kanssa -tuotantoa Tantsud tähtedega kumppaninaan Merle Liivak.
Kotimaassa maailmanmestareille järjestettiin noin 100 000 ihmisen yleisön läsnä ollessa kultajuhlat Helsingin kauppatorilla.
Kotimainen ja kansainvälinen hitti Moonlight saavutti huipputason yleisön arvostelun 23,3%, ja sarjan suosiota kutsuttiin "Moonlightin sydroomaksi".
Kotimaista kantakirjaa pitää Suomen Irlannincobyhdistys ry, jonka emokantakirja on Irlannissa.
Kotimäki siirrettiin sisällissodan jälkeen suoritetussa armeijan uudelleenjärjestelyssä Kaartin jääkäripataljoonaan, missä hän toimi nuorempana upseerina.
Kotioloissa koira käyttäytyy rauhallisesti ja tarvitsee myös omaa tilaa.
Kotirauhan rikkomista koskeva yksi pykälä sai nykyisen sisältönsä 2009 Laki rikoslain 24 luvun 1 §:n muuttamisesta, 685/2009.
Kotitalouden mediaanitulo on 44 037 ja köyhyysrajan alapuolella oli 16,9% väestöstä vuosina 2007–2011.
Kotitalouden mediaanitulo on 44 585 dollaria ja köyhyysrajan alapuolella oli 16,0% väestöstä 2007–2011 välisenä aikana.
Kotitalouksissa ja erityisesti kesämökeillä käytettyjen tulisijojen tuottamat savukaasujen haitta-aineet (erityisesti hiukkaset, hiilivedyt ja häkä) ovat yksikköpäästöltään esimerkiksi voimalaitospolttoon verrattuna kertaluokkia suuremmat.
Kotiuduttuaan laivastosta Denning ei heti saanut näyttelijäntöitä, joten hän elätti itsensä hummerinkalastajana.
Kotkaniemestä tuli SM-liigan ensimmäinen 2000-luvulla syntynyt maalintekijä.
Kotkan Titaanit on jäädyttänyt hänen pelinumeronsa 15.
Kotonaan Grazer AK voitti ottelunsa 1–0 ja sarjassa edettiin aina rangaistuspotkukisaan asti, jonka kuitenkin he hävisivät.
Kotona haluan näyttää heille kaikki paikat.
Kotona käydessään Valtu makailee pirtissä niin kauan, kunnes kaikki on syöty tyhjäksi.
Kotona oleva Lennie saa puhelun ja tulee pian Coney Islandille etsimään pikkuveljeään, mutta hän on taas kadonnut ponienhoitajalta ja häntä on vaikea löytää ihmispaljoudesta.
Kotorinlahden asukkaat ovat perinteisesti jakaantuneet kaupungeissa asuneisiin katolilaisiin ja maaseudun ortodokseihin.
Koudansha Afternoonin julkaisuista Narutaru kerättiin myöhemmin 12-osaiseksi kirjasarjaksi vuosien 1999–2003 välisenä aikana.
Koulu aloitti toimintansa helmikuussa 1927, ja se oli ns. ylempi koulu, eli siihen tultiin alakoulun suorittamisen jälkeen.
Koulu aloitti toimintansa kartanon vanhassa päärakennuksessa vuonna 1906 ja kirjasto 1955, mutta molemmat lakkautettiin 1970.
Kouluhankkeen alkuunpanijoina olivat Saimaan kanavan toimihenkilöt, talolliset eli maanviljelijät ja muut valistuneet seudun asukkaat.
Kouluiässä erityyppiset keskittymiskyvyn ja tarkkaavaisuuden häiriöt ovat hyvin tyypillisiä.
Kouluikäiset pojat ovat löytäneet läheisessä metsikössä sijaitsevasta mökistä Kayn repun, ja se on tuotu tutkittavaksi poliisiasemalle.
Koulujen kerhotoiminta on viritettävä uudelleen."
Koulukadun risteyksen liikenneympyrässä on Hannu Sirenin teos Rinkeli (2015).
Koulukummitoiminta tuli käyttöön 1990-luvulla ja on saanut lasten parissa suuren suosion.
Koulukunta pohjautuu 1000-luvulla Tiibetiin levinneisiin opetuksiin ja on siten yksi uusista koulukunnista.
Kouluministeri Björklundista tuli opetusministeri ja Leijonborg siirtyi korkeakoulu- ja tutkimusministeriksi.
Koulun erityispiirre on se, että siellä on normaalien luokkien lisäksi valmistavat luokat, joissa annetaan opetusta maahanmuuttajalapsille ennen heidän siirtymistään yleisopetukseen.
Koulun juuret ovat saksalaisessa taideakatemiassa vuodelta 1696.
Koulunkäyntiä hän kertoi vihanneensa vaikka menestyikin kohtalaisen hyvin.
Koulunkäynti on periaatteessa pakollista 6–14 vuoden iässä.
Koulun rannassa on hyvä uintipaikka.
Koulun rehtorina toimii Susanna Kulonen.
Koulun rehtori on Olli-Pekka Hiipakka.
Koulun sisäliikuntatunnit pidetään Monitoimitalon palloilusalissa.
Koulun toiminnassa tuodaan esiin Ahtisaaren elämäntyötä.
Koulun toimintakulttuurin keskeinen ajatus on inklusiivinen työote.
Koulun vieressä on myös urheilukenttä johon tehtiin 2020 juoksu- sekä pituushyppyradat ja kuulantyöntö mahdollisuus.
Koulun yhteydessä on kunnan suurin sisäliikuntatila, Laivakankaan liikuntahalli.
Koulu ottaa oppilaikseen vain poikia, ja siellä on noin 800 oppilasta, iältään 13–18 vuotta.
Koulupiirien määrä kasvoi, niin että vuonna 1939 niitä oli 25, yhteensä koululaisia oli 2 623. Venäläinen koulu toimi Karatsalmella vuodesta 1894 alkaen, muita vastaavia kouluja perustettiin yhteensä 14 vuosisadan alkupuolella.
Koulurakennus on alkujaan vuodelta 1919.
Koulurakennus on pysynyt remonteista huolimatta nykyisen mallisena käytännössä jo vuodesta 1914.
Koulurakennus on valmistunut 1920-luvulla.
Koulurakennus poistettiin käytöstä ja purettiin öljyvahingon seurauksena vuonna 2013, ja koulu lakkautettiin.
Koulussa hän oli lahjakas ja pääsi kymmenvuotiaana lahjakkaiden lasten opetusryhmään.
Koulussa oleellisia henkilöitä ovat rasavilli Tommy, orpo viulisti Nat, karu ja tottelematon Dan, Megin kaksoset Demi ja Daisy, sekä Jon pojat Teddy ja Rob.
Koulussa on kaksikielisiä suomi-englanti-luokkia sekä erityistä tukea tarvitsevien oppilaiden luokkia.
Koulussa on tilat myös kouluterveydenhoidolle ja neuvolalle.
Koulussa toimi myös kuopiolaista merkittävää kirjapaino- ja sanomalehtihistoriaa mukaillen aktiivinen oppilaslehti Wesa, jonka ensimmäinen numero ilmestyi jo vuonna 1896.
Koulusta muistuttavat nykyisessä Tampereen kadunnimistössä Otavalan- ja Pinninkadut sekä Tampereen yliopiston kolmiosainen Pinni-rakennus.
Koulut pitävät yhteyttä toisiinsa mm. vuosittaisten vierailujen merkeissä.
Kouluttajana Lindqvist työskenteli erityisesti opettajien, sairaalateologien ja terveydenhuollon ammattilaisten kanssa.
Koulutukseltaan Petteri Ahomaa on ylioppilas.
Koulutuksen ja sivistyksen arvostaminen on edistänyt nykypäivän zarathustralaisten taloudellista menestystä.
Koulutuksen periytyvyys ja koulutusmahdollisuuksien tasa-arvo ovat olleet Kivisen keskeisiä empiirisen tilastollisen tutkimuksen teemoja kautta koko tutkijan uran.
Koulutuksensa he ovat saaneet pappislaitosten kursseilla tai toisilta papeilta.
Koulutuksen tavoite on kehittää opiskelijoiden työ- ja toimintakykyä tukemalla heitä mielekkään työn, työtehtävän tai työtoiminnan löytämisessä sekä mahdollisimman itsenäisessä suoriutumisessa elämässä.
Koulutuksissa käsiteltiin poliittisia, taloudellisia ja yhteiskunnallisia kysymyksiä, tietysti puolueen marxistis-leninistisen maailmankatsomuksen pohjalta.
Koulutus ja kirjastolaitos olivat hänen työssään keskeisellä sijalla.
Koulutusjärjestelmä siirtyi Färsaarten hallintaan vuonna 2002 ja kansalliskirkko vuonna 2007.
Koulutusmenojen kokonaismäärästä Benin on omistanut melko suuren osan korkea-asteen koulutukseen: 0,97 prosenttia BKT: stä vuonna 2015.
Koulutusohjelmat jakautuvat opintosuuntiin, ja niistä voi valmistua luonnontieteiden kandidaatiksi (LuK).
Koulutus on parantunut opetukseen pääsyssä ja opetuksen/oppimisen olosuhteissa.
Kouluun on kaksi humanistista pääsykoetta ja neljä luonnontieteellistä pääsykoetta.
Koulu yhdistyi vuoden 2007 aikana Vihdin toiseen lukioon, Nummelan lukioon.
Koutonen palasi takaisin 3. komppaniaan 15. elokuuta 1917, mutta siirrettiin edelleen pataljoonan pioneerikomppaniaan 23. syyskuuta 1917.
Kouvolan kaupunkiin vuonna 1966 tapahtuneessa alueliitoksessa.
Kouvot oli ottelussa parempi pistein 76–84.
Kovačevič pelasi myös alle 18-vuotiaiden I-divisioonan MM-kilpailuissa vuonna 2004.
Kovalainen pystyi jatkamaan kisaa normaalisti, mutta Barrichello putosi sijalle 17, Lewis Hamiltonin perään.
Kovaltsukin sopimus Kingsin kanssa purettiin joulukuussa 2019.
Kovan pakkasen vuoksi osa lajeista jouduttiin perumaan ja siirtämään kilpailtavaksi myöhemmin Oslon Holmenkollenilla.
Kovaotteista arabialaistamispolitiikkaa harjoittanut al-Assadin valtio oli nopeasti menettämässä otteensa maan pohjoisosista ja sen manttelinperijöiksi oli tarjolla vain varsin vähän paikallisissa asukkaissa luottamusta herättäviä aseellisia joukkioita.
Kovero oli naimisissa vuodesta 1874 Johanna Katariina Richterin kanssa ja heillä oli 8 lasta.
Köydenpunomo jatkoi toimintaansa aina vuoteen 1750, jolloin vastaavia ratoja perustettiin muille telakoille.
Köyhäinlakia käsittelevä komissio hajotettiin vuonna 1846 kahden muun jäsenen ja radikaaleja muutoksia vaativan Chadwickin erimielisyyksien vuoksi.
Köysi tai hinausvyö on tarpeen väsyneen tai loukkaantuneen melojan hinaamiseksi.
Kraatterin koillispuolella on halkaisijaltaan 450 metrin mittainen vajoama, josta tulivuori on purkautunut kertaalleen vuonna 1812.
Kraft organisoi johtajana Los Angeles Percussion Ensemblen toimintaa.
Kragoff toivoi säteilyn muuttavan hänet ja hänen apinansa yliluonnollisen voimakkaiksi olennoiksi.
Krakówin piirikunnan väkiluku on kasvanut suoraviivaisesti koko 2000-luvun ajan ja sen ennustetaan kasvavan 320 953 asukkaaseen vuoteen 2050 mennessä.
Kramer tuotti ja ohjasi epätavallisia, kantaa ottavia elokuvia aiheista, joita ei usein käsitelty Hollywoodin elokuvatuotannossa.
Kramfors oli 1970-luvun alun kuntauudistukseen asti kaupunki.
Krasnovilla oli vain 700 miestä, 12 kevyttä tykkiä ja yksi panssarivaunu, kun taas bolševikeilla oli ainakin 5 000 miestä.
Krasnozyorskoje on perustettu vuonna 1773.
Krastinsin rooli on etenevässä määrin kasvanut VaLePan riveissä.
Krautheimer: Rome Profile, s. 34. San Giovanni in Lateranon tapaan Pietarinkirkko käsitti viisi laivaa vanhemmista rakennuksista siirrettyjen pylväiden varaan rakennettuina.
Kreenholmin asema osana Borås Wäferi AB:ta heikkeni niin, että lokakuussa 2010 yritys ajautui konkurssiin.
Kreetalla oli ja on hyvä ilmasto ja hedelmällinen maaperä, ja meren keskellä se oli suojassa maahyökkäyksiltä, jotka rasittivat ja tuhosivat monia muinaisia sivilisaatioita.
Kreetalle rakennettiin suuria palatseja, joiden ympärille yhteiskunta oli luultavasti keskittynyt.
Kreetasta tuli uusi kaupankäynnin keskus ja tukikohta sekä laivastolle että kauppalaivastolle.
Kreevinejä asui alueella vielä 1800-luvulla, mutta vuosisadan loppuun mennessä he sulautuivat latvialaisiin.
Kreikan joukkue diskattiin sen käytettyä edustuskelvottomia pelaajia.
Kreikan saaristoon on perustettu niitä varten suojelualue, jolla ne voivat rauhassa lisääntyä.
Kreikan tapahtumien kuvaukset poikkeavat tyyliltään muusta tekstistä esimerkiksi siten, että ne ovat vähemmän sensaatiomaisia eivätkä suhtaudu Aleksanteriin vihamielisesti.
Kreikan vuoden 1971 merilain mukaan lukuisa joukko vanhoja matkustaja-aluksia kuten Polikos poistettiin Kreikan rannikkoliikenteestä.
Kreikkaan palattuaan hän kuitenkin palasi puolueen johtoon vt.
Kreikkalaiset ja roomalaiset ottivat sen ensin käyttöön ja sittemmin sitä kasvatettiin keskiaikaisissa puutarhoissa.
Kreikkalaiset joukot olivat vähällä kapinoida, kun he saivat kuulla että Kyyros aikoi kapinoida veljeään vastaan.
Kreikkalaiset oppivat viininvalmistuksen todennäköisesti Kreikan alueen aiemmilta ei-helleenisiltä asukkailta.
Kreikkalaiset protestoivat tätä vastaan, sillä he pitivät aurinkoa omana symbolinaan.
Kreikkalaiset yrittivät palata takaisin Kreikkaan, mutta Artakserkses antoi surmata heidän johtajansa, mm.
Kreikkalaisten ja arabialaisten tekstien käännöstyön herättämänä lääketieteestä tuli 1100-luvulla ensimmäisiä tieteenaloja, joihin alkoi kohdistua laajaa kiinnostusta.
Kreikka osallistui ensimmäisen ja tähän asti ainoan kerran seuraavana vuonna, tuloksena jälleen kuudes sija.
Kreiskyn suosiota vahvisti maan taloudellinen ylämäki 1970-luvulla.
Kreivien tottelemattomuutta ja laittomia tekoja ehkäistiin valtakunnantarkastajien avulla.
Kreivilän asutus on hajanaista, pääosin maatiloja, ja varsinaista kyläkeskusta ei ole.
Kreivitär ajaa pois Beatricen, joka joutuu huijari Fabianon uhriksi.
Krenn on valmistunut maisteriksi Jyväskylän yliopiston viestintätieteiden laitokselta pääaineenaan yhteisöviestintä.
Kreolikansat ovat tyypillisesti valkoisten länsieurooppalaisten siirtomaa-asukkaiden, länsiafrikkalaisten, ja eri alueiden alkuperäiskansojen jälkeläisiä.
Kressin puolison etunimi oli Helena, mutta sukunimi on tuntematon.
Kreuzberg muodostettiin omaksi aluekokonaisuudekseen vasta samassa yhteydessä.
Kriitikko toteaa että elokuva nousee korkealle samaa aihetta käsittelevien tavallisten elokuvien yläpuolelle.
Kriitikoksi kutsutaan usein myös henkilöä, joka arvostelee jotakin ilmiötä toistuvasti.
Kriitikot antoivat albumista runsaasti negatiivista palautetta, vaikka albumi menestyi joidenkin maiden albumilistoilla.
Kriitikot arvostivat samankaltaisuutta Ocarina of Timeen, mutta purjehtimisen valitettiin usein käyvän pitkän päälle pitkästyttäväksi.
Kriitikot kuitenkin suhtautuivat niihin pääosin nihkeästi.
Kriitikot, muun muassa Toimittajat ilman rajoja -järjestö ovat huolissaan siitä, että päätöslauselmalla pyritään estämään uskontojen ja erityisesti islamin kritisointi.
Kriitikot ovat huomauttaneet Miiken taiteellisen kehityksen arvoituksellisuudesta.
Kriitikot väittivät, ettei hän oman homoseksuaalisuutensa vuoksi ollut riippumaton ja saattoi antaa vääriä tuloksia.
Kriittinen rationalismi eroaa kuitenkin perinteisemmistä näkemyksistä, jotka myös pitävät tietoa objektiivisena.
Kriittisen laitoksen on tarkoitus ilmestyä 2017.
Kriittisen näkemyksen mukaan kirjeet ovat huomattavasti Paavalia myöhäisempiä.
Kriittisimmät arviot ovat sen sijaan ovat esittäneet työllisyyden kasvun tapahtuneen pitkälti kilpailukykysopimuksesta huolimatta, ei sen vuoksi.
Kriketissä on kymmenen erilaista tapaa, jolla lyöjä voi palaa (dismissal), eli hänet tuomitaan ulos (out).
Krishnakantin ystävä Bhagatji pitää Poonamista ja päättää saattaa hänet yhteen Harishchandran (Anupam Kher) nuoremman pojan Premin (Shahid Kapoor) kanssa.
Krishnamurti ei kuitenkaan selvittänyt Englannin huippuyliopistojen valintakokeita.
Krishnamurti kirjoitti kirjoja ja kiersi pitämässä julkisia puhetilaisuuksia eri puolilla maailmaa ja tavaten ihmisiä yksityisesti ja ryhminä kuolemaansa 1986 asti.
Kristi ja Nicksaavat Stingrayn kiinni varastohallissa jossa he käyvät aseettoman taistelun toisiaan vastaan.
Kristillisdemokraattinen puolue rekisteröityi 26. kesäkuuta, kolmantena puolueensa kommunistien ja sosiaalidemokraattien jälkeen.
Kristillisen rockin isäksi kutsuttu helmikuussa 2008 kuollut Norman oli tuottanut Q.Stonen ensimmäisen levyn.
Kristinusko, joka sai ensi kerran Koreassa jalansijaa 1700-luvun loppupuolella, kasvoi nopeasti 1970- ja 1980-luvuilla suureksi osaksi sotilashallinnon vastaisen kansalaisliikkeen myötä.
Kristittyjä kiellettiin asettumasta juutalaisten palvelukseen tai syömään juutalaisten kanssa.
Kristittyjä on noin 35 prosenttia ja muslimeita noin 20 prosenttia väestöstä.
Kristityillä saamelaisilla ei ole tällaista asennetta, vaan he pitävät uusšamaaneja lähinnä yhtenä new age -liikkeen haarana.
Kristoff päättää viedä Annan Hansin luo, jotta Hans voisi suudella Annaa ja tyttö pelastuisi.
Kristosofisen ajattelun mukaan kristillisessä terminologiassa käytettyjä, Jumalan kolminaisuutta kuvaavia määreitä Pyhä Henki, Poika ja Isä kutsutaan mm.
Kristuksen kuoltua, Edeltäjä vapautti Koston Hengen jälleen maan päälle mutta rajoituksena hän määräsi, että vastedes Aave tarvitsee itselleen ihmisisännän toimiakseen tehtävässään.
Kristus oli omaksunut ainoastaan ihmisen ruumiin mutta ei sielua eikä järkeä.
Kritiikin kohteena on mainittu muun muassa tekoälyn ohjaamien autojen ennakoitavuus: autot seuraavat omaa ajolinjaansa muista huolimatta.
Kritiikki perustuu paljolti Reilun kaupan järjestelmän kaltaisen takuuhinnan puutteeseen.
Kroaattien tykistö, HOS:n vapaaehtoiset ja HVO:n puolisotilalliset joukot alkoivat järjestelmällisesti vallata Mostarin ympärillä olleita serbien miehittämiä avainasemassa olevia kukkuloita.
Kroatia jaetaan maantieteellisesti kolmeen osaan.
Kroatia saavutti niin ikään hopeaa.
Krohn 1965, s. 54. Subliimin kohdalla tämä tarkoittaa, että valtava kohottaa ihmisen luokseen ja lainaa hänelle esteettisessä kuvittelussa osan omaa suuruuttaan.
Kromatiini voidaan nähdä valomikroskoopilla, kun sitä on käsitelty väriaineilla (
Kronikka kaunistelee Rurikin valtaannousua, mutta oli Rurik noussut valtaan kutsuttuna tai miehityksellä, olivat alkuaikojen Venäjän monet ruhtinaat skandinaavista alkuperää.
K. Rool pääsee kuitenkin pakenemaan saarelta juuri ennen sortumaa.
Kroonisissa tapauksissa aiheuttajan on epäilty säilyvän imusolmukkeissa ja limakalvoilla (suolisto, vatsa).
Krott ja Vissers järjestivät yhdessä pienehköjä pyöräilykilpailuja eri puolilla Alankomaita.
KrTL:n puoluetoiminnan lakattua Kekkonen oli pitkään Kiskon kunnanvaltuuston jäsen sosialidemokraattien edustajana.
Kruse oli naimissa Max Krusen kanssa ja heillä oli seitsemän lasta Maria (s. 1902), Sofie, Hanne, Michael, Jochen, Friedebald ja Max (s. 1921).
Krutov voitti viisi maailmanmestaruutta, yhden hopean ja pronssin.
Kruununeitokolibrin nokka on pitkä, musta ja hieman alaspäinkaartunut.
Kruunun löytymisen jälkeen sen alkuperäinen suojelija Sentinel Knight ilmestyi hänelle ja antoi ohjeita kruunun suojelemiseksi.
Kruununmetsien hoito, postilaitos, rautatie sekä järjestyksen valvonta ja oikeuden jakaminen vaativat omat viranhaltijansa.
Kruunun pitäisi siirtyä Janen miespuoliselle perilliselle.
Kruunu tukeutui 1500-luvun alkupuoliskon aikana hanakasti erilaisiin väitteisiin, joiden mukaan Kolumbus ei olisi ollutkaan Amerikan todellinen löytäjä.
Kryptogeeninen organisoituva pneumonia (COP) tunnettiin aiemmin nimellä obliteroiva bronkioliitti (Bronchiolitis obliterans) ja organisoituva pneumonia (BOOP).
Ksanthoksen varhainen historia on epäselvä.
Ksenofobiasta kärsivä tuntee äärimmäistä pelkoa tai vastenmielisyyttä kohdatessaan muukalaisen tai ulkomaalaisen.
Kserkses suunnitteli hyökkäyksen ja sen huollon perinpohjaisen huolellisesti.
Ksuthos kuitenkin haluaa Ionin Ateenaan vieraakseen.
KTP:llä ei ole koskaan ollut kansanedustajia, eikä sillä ole nykyisin yhtään kunnanvaltuutettua.
Kubica oli pahimmillaan kuusi ja Räikkönen yhdeksän sekuntia Hamiltonista.
Kucera sijoittui 17:nneksi alppiyhdistetyssä, 22:nneksi Super-G:ssä ja 27:nneksi syöksylaskussa.
Kuchingissa on opettajaharjoittelukoulu sekä yliopisto.
Kudontakäpyjä oli montaa kokoa riippuen langan paksuudesta.
Kuindži yritti perustaa oman valokuvastudion, mutta se ei menestynyt.
Kuin ihmeen kaupalla kukaan ei ole koskaan kuollut hänen kyydissään – Otto ylpeilee sillä, että hän on romuttanut koulubussin viisitoista kertaa ilman yhtään kuolonuhria.
Kuinka kukaan voisi olla vastuullinen teosta, joka tapahtui täysin sattumanvaraisesti eikä seurannut hänen omasta luonteestaan?
Kuinka tämä sopii yhteen sen kanssa, että kaitselmuksen määräämän maailmanjärjestyksen tulisi olla hyvä?
Kuink’ ihminen on kaunis!
Kuin taivaan lahjana vaimo Barbara joutuukin kidnapatuksi ja tappo uhkauksen alle.
Kuisla omistaa asunto-osakkeita ja kiinteistöjä erityisesti Helsingin, Espoon ja Lahden seudulla sekä Hämeenlinnassa, Tampereella, Seinäjoella ja Vaasassa.
Kuisma ja Kalle menivät Lapissa shamaanin vihkimänä naimisiin ja aikoivat rekisteröidä parisuhteensa niin pian kuin se olisi mahdollista.
Kuisma sai vuonna 2019 Satakunnan taidepalkinnon tähänastisesta urastaan.
Kuitenkaan laajimpiin uudistuksiin ei päästy, vaan tuumimiset jäivät tähän.
Kuitenkaan näitä kvalitatiivisia otaksumia ei tukenut mikään kvantitatiivinen arvio tällä tavoin syntyvästä lämpömäärästä.
Kuitenkaan tämä ei onnistu, ja niin Bette sen sijaan löytää lohtua ja seuraa komeasta nuoresta kuvanveistäjästä, kreivi Wenceslas Steinbachista (Aden Young), jonka Bette pelastaa nälkiintymiseltä ja antaa hänelle voimaa jaksamaan.
Kuitenkaan Yleisradion ohjesäännössä ei ole minkäänlaista mainintaa siitä, että ohjelmaneuvosto voisi kesken ohjelmakauden puuttua sarjaohjelmiin.
Kuitenkin 1800-luvun lopulta aina 1970-luvulle oli enemmän sääntö kuin poikkeus, että aboriginaaleilta riistettiin oikeus heidän palkkoihinsa.
Kuitenkin 19 päivää häiden jälkeen Ptolemaiois murhasi puolisonsa tuntemattomista syistä, vaikka tämä oli hyvin suosittu.
Kuitenkin Betty ja Cyrus kuuluvat eri yhteiskuntaluokkiin, ja Cyrus on jo kaiken lisäksi ihastunut vaaleaan seurapiirikaunottareen Adela Van Normaniin (Jacqueline Gadsden).
Kuitenkin erääseen mosaiikin pylväistä on jäänyt näkyviin käden kuva.
Kuitenkin Franky oli myös laivan korjauksen mahdottomuudesta samaa mieltä, kuin aikaisemmin asiasta kertoneet Galley-La kompanjan jäsenet.
Kuitenkin hänen rakkautensa jalkapalloa kohtaan oli niin suuri, ettei hän voinut jättää pelaamatta.
Kuitenkin hän käsikirjoitti ainoastaan kaksi piirtämistään tarinoistaan itse.
Kuitenkin jo saman kuukauden aikana laiva sai uuden nimen: Pulpca.
Kuitenkin jotkin lajit sopivat muita paremmin bonsai-taiteen raaka-aineeksi.
Kuitenkin Juhonpietin ja Raattamaan välit pysyivät hyvinä.
Kuitenkin komeat kertosäkeet ja kitaramelodiat olivat debyyttialbumillakin läsnä.
Kuitenkin konepelti säilyi yhä lukottomana.
Kuitenkin kun Deitrich julkaisee komediashow'n maan nykyisestä hallituksesta, salainen poliisi hyökkää tämän kotiin ja vangitsee Eveyn.
Kuitenkin kuningas, ratsu ja torni liikkuivat jo tuolloin samoin kuin nykyään.
Kuitenkin kylässä sijaitsevat Isoluoman ja Hautalan (entinen Hauta-Aho) tilat ovat 1800-luvuilta.
Kuitenkin, mitä paremmilla välineillä jännitettä ja virtaa mitataan, sitä tarkemmaksi verrannollisuuskerroin tulee.
Kuitenkin moni kriitikko koki, että sarja on parantunut jakso jaksolta.
Kuitenkin muutkin varhaisten maanviljelyskulttuurin edustajat, Ain Ghazalin asukkaat viljelivät esimerkiksi ohraa ja muinaisia vehnälajikkeita sekä erilaisia palkokasveja, kuten herneitä, linssejä ja papuja kylän yläpuolella sijaitsevilla pelloillaan.
Kuitenkin myös kappale ”Rääväsuita ei haluta Suomeen” saavutti jonkinlaisen klassikon arvon.
Kuitenkin myös muut paikkakunnat sanovat omistavansa hänen pyhäinjäännöksiään.
Kuitenkin päätösmatkalla 30 kilometrillä Kuitunen voitti MM-hopeaa.
Kuitenkin Roosin mielestä ihmisen mieleen vaikuttavat biologiset tekijät ovat empiirisesti todistettavissa olevia faktoja, eikä biologia siis ole olemusajattelua.
Kuitenkin Sami Järven mukaan tietokoneversiota ei ole tehty, koska pienen yrityksen on vaikea työstää Alan Waken kaltaisesta pelistä kahta versiota samanaikaisesti.
Kuitenkin Sanchez onnistui lyömään singlen ja edellä Ishikawa juoksi kakkoselle.
Kuitenkin sen sijaan, että kuningas Joffrey noudattaisi sopimusta, hän mielivaltaisesti määrää Eddardin teloitettavaksi tuhoten mahdollisuuden rauhaan Starkien kanssa.
Kuitenkin suurempien seurojen piirissä pyrittiin pitämään jalkapallo eliitin urheilulajina: tämän takia brasiliassa jalkapallo säilytti pitkään amatöörimäisyyden, joka kielsi maksamasta pelaaijlle palkkaa, joka johti, että köyhemmillä ei ollut varaa.
Kuitenkin vähitellen monien sielunhoitokeskustelujen ja omien koettelemusten kautta hän joutui taisteluihin ja prosessiin jossa pääsi ymmärtämään evankeliumin syvän sisällön.
Kuitenkin yksi ns. juoni on saada Bam Margeran äiti sanomaan "vittu" ennen elokuvan loppua.
Kuitinmäeksi lasketaan Olarinkadun länsipuolinen kerros- ja rivitaloalue.
Kuitupaperiyhtiö Ahlstrom ja erikoispaperivalmistaja Munksjö tiedottivat vuoden 2016 lopulla yhdistymisestään, joka toteutettiin Ahlstrom Oyj:n sulautumisella Munksjöhön.
Kuivasilmäisyys voi johtua myös kyynelnesteen liiallisesta haihtumisesta, jonka taustalla voi olla lyhytkuonoisilla roduilla esiintyviä rakenteellisia syitä, kuten avo- tai mulkosilmäisyys.
Kuivattamista on jatkettu ainakin 1940-luvulla ja 2000-luvulla, jolloin kaivantoa syvennettiin tekemällä kallioleikkauksia.
Kuivemmassa ympäristössä elävä isompi pyrstömarhi pakenee lähes aina juoksemalla piiloutuakseen liikkumattomaksi jonkin pensaikon tai ruohikon suojiin.
Kuivilla alueilla tavattavat psilomelaanit ovat pinnaltaan mustia.
Kujala erosi armeijasta ja liittyi Suojeluskuntajärjestöön 16. huhtikuuta 1931 ja hänet sijoitettiin Raahen suojeluskuntapiirin 1. alueen päälliköksi.
Kujanki on merkitty asutuksi jo 1600-luvun alkupuolella.
Kukaan ei kuitenkaan loukkaantunut vakavasti.
Kukaan ei kuollut turmassa, loukkaantuneita oli yhdeksän.
Kukaan ei varsinaisesti edes tiedä miten Pirk pääsi kapteeniksi.
KUKA-käyttöjärjestelmä on koko ohjauksen ydin.
Kuka kukin on 2003, s. 42. Helsinki 2002.
Kukan väri on valkoinen, kellertävä tai punainen.
Kukan värisävy vaihtelee keltaisen ja oranssinpunaisen välillä.
Kukan verhiö ja teriö ovat viisilehtisiä, heteitä on 10 kappaletta.
Kukassa verholehtiä on viisi ja terälehtiä kolme kappaletta.
Kuka tahansa 18 vuotta täyttänyt maan kansalainen voi vapaaehtoisesti rekisteröityä, mutta rekisteröityneen oli tämän jälkeen pakko äänestää jokaisissa Chilen vaaleissa.
Kukat ovat melko kookkaita ja sijaitsevat varsipäätteisissä kertokukinnoissa.
Kukat ovat pitkäperäisiä, alimmat kukat sijaitsevat yksittäin lehtihangoissa.
Kukat ovat valkoisia – keltaisia ja niiden keskusta on purppuranpunainen.
Kukin alayksikkö koostuu 206:sta aminohaposta ja on massaltaan 23 017 Da, jolloin koko CRP-molekyylin massa on noin 118 kDa.
Kukin esitys kestää enintään kolme minuuttia.
Kukin kerho kisaa vuorollaan ja lopussa tuomari päättää mikä kerho oli hänen mielestään paras.
Kukin koordinaatti koostuu kolmesta osasta: vyöhyketunnuksesta, ruudun tunnuksesta ja koordinaateista ruudun sisällä.
Kukinnon alla on 3–5 pitkää tukilehteä, joista alimman pituus on 3–15 cm.
Kukinnot on pitkien (15–20 cm), pystyjen, lehtihangoista lähtevien kukintoperien päissä olevia, 3–10 -kukkaisia terttuja.
Kukin pelaaja lyö kortin pöytään vuorollaan, suurimman kortin omaaja nostaa pöydätyt kortit itselleen sivuun ja aloittaa seuraavan kierroksen, kortin maalla ei ole väliä.
Kukin pelaaja ohjaa omaa sankarihahmoaan.
Kukin pelaaja valitsee itselleen jonkun värisen herra Hakkaraisen ja asettaa sen torille merkitylle alueelle lähelle bensa-asemaa.
Kukin profeetta hänen jälkeensä vahvisti Jumalan ylintä valtaa kautta historian.
Kukin rivistö oli jaettu kymmeneen manipuliin, joten legioonassa oli yhteensä 30 manipulia.
Kukin rutiini on samaan aiheeseen liittyvä kokonaisuus, joka on muodostunut useiden esityskertojen tuloksena ja joka voi olla kestoltaan pitkä tai lyhyt.
Kukin SIM-kortti käyttää eri puhelinnumeroa, ja niillä kaikilla voi soittaa, tekstata ja käyttää nettiä.
Kukinta tapahtuu varhain keväällä.
Kukissa on neljästä kuuteen terälehteä, jotka ovat valkovioletteja.
Kukkaa voi suojata myös erilliset suojuslehdet.
Kukkaperässä ja pohjusmaljassa on villakarvoitusta, karvamaisia piikkejä ja muutama teräväkärkinen suomu.
Kukkaperät ovat 2–3 cm pitkiä, ja ne pitenevät hedelmävaiheessa.
Kukkapohjuksessa on tiheää villakarvaa ja muutamia sukasia sisältäviä tupsuja.
Kukkarokivi kuuluu vuonna 2006 perustettuun 10 hehtaarin Ruissalon lintuluodot -kokonaisuuteen, jonka muodostavat kuusi erillistä luotoa tai karien ryhmää.
Kukkia on noin kymmenen ja lehtiä on kahdesta kolmeen.
Kukkia on tätä toista lajia vähemmän, ja ne ovat väriltään purppuraisia.
Kukkien väri on valkoinen.
Kukkii 2. vuodesta alkaen ja kesä- heinäkuussa.
Kukko ei nykyään käytä lainkaan alkoholia, sillä hänellä on aiemmin ollut ongelmia sen liikakäytön kanssa.
Kukkula kävi kansa- ja keskikoulun Lahdessa.
Kukkulalla pienen matkan päässä kaupungista on keskiaikainen linnoitus.
Kukkulalle sytytetään myös kaksitoista merkkitulta, yksi kutakin Israelin heimoa kohti.
Kukkulan huippu oli rakennettu noin 2,5 hehtaarin kokoiseksi tasanteeksi, jonka keskellä varsinainen mausoleumi oli.
Kukonahteen tehdasaluetta laajennettiin ja Kiillolla oli vuosina 1972–1977 palveluksessaan jopa oma rakentajaryhmä.
Kukon pyrstö on pitkä ja kirjava.
Kulakova voitti 39 kertaa Neuvostoliiton mestaruuden vuosina 1969–1981.
Kuljettaja hallitsee apumoottoria ohjaamosta käsin.
Kuljettajalla on lisäksi oltava Grade A -lisenssi ja ajosopimus F1-tallin kanssa.
Kuljettaja oli ainut junassa ollut henkilö, ja hän selvisi lievällä loukkaantumisella.
Kuljettajien arvioiden mukaan on kuitenkin ollut epäselvää, voidaanko täysin kuljettajattomaan ajoon siirtyä hankkeen valmistuttua.
Kuljetukset tapahtuivat meritse, ja tätä liikennettä hoitavat suuret valtamerialukset alkoivat liikennöidä yhä tiheämmin Suomen satamiin ympäri vuoden.
Kuljetusautona toimii General Lee, Bo'n rakas auto, vuoden 1969 Dodge Charger.
Kuljetusauton tavaratilan tulee olla umpinainen, sopivasti pehmustettu ja tarvittaessa lämmitettävä, koska soitin ei kestä sadetta, kosteaa ulkoilmaa tai kylmyyttä.
Kulkee helposti mukana paikasta toiseen, mahdollistaen liikkuvien joukkojen jatkuvan yhteydenpidon komentokeskukseen.
Kulkutaudin heikentämä Rooman armeija ei pystynyt pysäyttämään hyökkääjiä ja sotilaat menettivät luottamuksensa Gallukseen.
Kullakin alueella on oma esittelytaulunsa aluetta kiertävällä luontopolulla.
Kullakin jäsenellä on oma profiilisivunsa ja tämän sivun kautta selattava virtuaalinen bookcrossing-”kirjahylly”, josta löytyvät kaikki jäsenen rekisteröimät ja hänen käsiensä kautta kulkeneet bookcrossing-kirjat.
Kullakin luokalla on omat vahvuutensa ja heikkoutensa.
Kullan ja hopean virallinen vaihtosuhde oli 1820-luvulta 1890-luvulla hieman alle 16. 1870-luvun puolivälissä hopeaa alkoi löytyä runsaasti ja kullan markkinahinta suhteessa hopean nousi ensin noin 18:aan, sitten 22:een ja lopulta 24:ään.
Kullankeltaisessa juustomassassa on suuria koloja.
Kulma α kahden säteen välissä.
Kulo kuului jatkossakin SYP:n puoluetoimikuntaan, mutta SYP:n erottua SKDL:stä maaliskuussa 1955 Kulo erosi puolueesta.
Kuloveden eteläpuolella sijaitseva Kivipyykkivuori (163 m mpy.) oli 1970-luvulle saakka Nokian, Suoniemen ja Tottijärven rajojen yhtymäkohta.
Kultaan huipentuneissa MM-kotikisoissa 1974 hän pelasi Saksan keskikentän keskustassa.
Kultainen Keihäs on vuosittain Suomessa järjestettävä keihäänhettokilpailu.
Kultajousipyrstön rinta on tumman vihreä ja siivet kullankeltaiset.
Kultakeskus perustettiin vuonna 1897, jolloin kultaseppä Nestor Westerback perusti Helsinkiin kultasepänliikkeen.
Kultapanda on erikoistunut käyttämään ravinnoksi bambua, ja sillä onkin kaarevat ja terävät puoliksi sisäänvedettävät kynnet, joilla se tarttuu lehtiin ja muuhun ravintoon sekä kiipeää puita.
Kultauksessa on tärkeää tietää, miten eri esineisiin tehdään pohjustus.
Kul Tirasin ja Zandalarin lisäksi peliin lisättiin useita ennestään kartoittamattomia saaria.
Kulttuuriaarteet on kattavasti luetteloitu 1960-luvun lopulla alkaneessa hankkeessa.
Kulttuuri-instituutilla oli aiemmin tiloissaan oma galleria, jossa esiteltiin suomalaista kuvataidetta, muotoilua, arkkitehtuuria ja taidekäsityötä.
KulttuuriKauppilan perustamisneuvottelut aloitettiin vuonna 2003 ja viralliset KulttuuriKauppilan avajaiset pidettiin marraskuussa 2006.
KulttuuriKauppilan residenssiin valitaan joka vuosi kuusi taiteilijaa kansainvälisen haun kautta.
Kulttuurilaitoksia ovat lasten taide- ja musiikkikoulut, kulttuuritalo, piirin keskuskirjasto, lastenkirjasto ja entisessä Walldenin talossa toimiva kotiseutumuseo.
Kulttuurillisten tutkimusten mukaan konservatiivejen joukossa yleisyys on 5 %.
Kulttuurin loppuvaiheet vaikuttavat olleen dramaattisia.
Kulttuurisena ilmiönä syntikkapop liitettiin jossain määrin vaihtoehtoisiin seksuaalisuuden muotoihin.
Kulttuuriset merkitykset rakentuvat sosiaalisessa todellisuudessa, jota ilmentää ihmisten keskinäinen kommunikatiivinen ja symbolinen toiminta, kuten keskustelut, puheet ja kirjoitukset.
Kulttuuri tunnetaan myös savisista äitijumalatarpatsaistaan.
Kulttuuriympäristössä sitä tavataan myös teillä, kadunvarsilla, poluilla, kentillä, joutomailla ja pihoilla.
Kului kuitenkin vielä lähes kolme vuotta ennen kuin Minnesota Wildista tuli virallisesti NHL:n jäsen toukokuussa 2000.
Kulunvalvonta tarkoittaa turvallisuusvalvontaa, jolla valvotaan alueen rajalla suoritettavaa liikennettä.
Kuluttaessaan normaalivauhdilla energiaansa, Ihmissoihtu kykenee pysymään liekkimäisenä noin 16 tuntia.
Kuluttajakasvattaminen on myös tärkeä osa nykyajan vastuullista ja välittävää vanhemmuutta ja kotien kasvatuskulttuuria.
Kuluttajien valintoja helpottaa Reilun Kaupan tunnus, josta on kehittynyt kansainvälisesti tunnettu ja luotettu eettinen brändi.
Kuluttajille ongelmia ei juurikaan ole odotettavissa, mutta runsaasti hiilinanoputkia käsittelevien tulisi suojautua.
Kulutus on maantiellä noin 15,5–17 l/100 km ja kaupunkiajossa 20 l/100 km.
Kuluvan vuoden kasvainranka on kalju ja sitä täplittävät huomaamattomat korkkihuokoset; se on nuorena tummanpunaruskea mutta muuttuu vähitellen harmaaksi.
Kumar, 2013 Sulttaanikunnan hallinto nojautui alempiin yhteiskuntaluokkiin sekä orjiin, joita käytettiin korkeissakin asemissa hallinnossa ja armeijassa.
Kummallakin kerralla Ares jäi sisarpuolensa pieksemäksi ja olisi kuollut, jos olisi ollut kuolevainen.
Kummallakin puolella kaulaa on pinkin- tai pronssinhohtava läikkä.
Kummallekaan huoltoasemalle ei kuitenkaan pääse autolla paikallistietä (Keimolanportti).
Kummallista kyllä, Paskiaisen asunnon kaikki huonekalut ja käyttöesineet ovat hänelle niin kuin sarjakuvan muillekin henkilöhahmoille juuri oikean kokoisia.
Kummankin elokuvan nauhat olivat kuitenkin teknisesti liian heikkoja niiden saattamiseksi esityskuntoon, mutta samalla tavoin käsitelty Sylvi saatiin esityskuntoon.
Kummankin sisällä on ollut hautaus.
Kummassakin pyörähdystekniikka on samanlainen.
Kummatkin uhrit olivat opiskelijoita.
Kummisetiä olivat Derbyn jaarli Thomas Stanley ja Oxfordin jaarli John de Vere.
Kumpaakin saagaa kirjoittaessaan Sturlalla oli mahdollisuus kuulla tapahtumia todistaneita aikalaisia sekä käyttää kuninkaan hovissa arkistoituja asiakirjoja.
Kumpikaan laji ei lisäänny järvessä, joka on niille esimerkiksi liian rehevä, mutta niiden vaikutus tuntuu järvessä kalojen eliniän verran eli noin vuoteen 2020 asti.
Kumppanin pahoinpitelemistä 20-64-vuotiaista on ollut terveydenhuollon hoidettavana kaksi kertaa niin paljon miehiä kuin naisia.
Kumppaniyhteisöön kuuluvat Pärmäkosken yhteistyökumppanit, jotka järjestävät yhteisiä asiakas- ja edustustilaisuuksia muun muassa urheilutapahtumiin.
Kumpulainen valmistui kasvatustieteen tohtoriksi Exeterin yliopistosta 1994.
Kumpulan puutarhan alue rajattiin vuonna 1987.
Kun 1700-luvulla sai jakaa tilan osiin, tekivät sen Turajärvellä Mikola, Poutala ja Ollila.
Kun Aaltonen kysyi Järviseltä, oliko tämä miettinyt sooloja etukäteen, kuului vastaus: ”Emmä mitään oo funtsannu.”
Kun ääni kulkee näiden onteloiden läpi, onteloiden resonanssitaajuuksia vastaavat taajuudet voimistuvat.
Kun Aigyptos saapui poikineen hakemaan danaideja, Danaos päätti luovuttaa heidät säästääkseen Argoksen taistelulta, mutta käski tyttäriään tappamaan miehensä hääyönä.
Kun Amada pelastetaan ja viimein saapuu rintamalle, hän joutuu kohtaamaan Ainan uudelleen vihollisena.
Kun Arhippainen oli keskustellut oululaisten päättäjien kanssa, hän sanoi Sanomalehti Kalevan haastattelussa, että kyse ei kuitenkaan ollut rahasta.
Kun Armenian ilmatorjunta ampui niitä, korkeammalla lentäneet Azerbaidžanin lennokit tunnistivat ilmatorjunnan asemat tarkasti ja tuhosivat ne.
Kun artikkeli on hyväksytty julkaistavaksi, siihen ei saa enää tehdä mitään muutoksia lukuun ottamatta muusta tekstistä kokonaan erillistä kommenttia.
Kun asetelmat on noin puolessa tunnissa tehty selviksi, ei loppu juuri tarjoa yllätyksiä tai naurun aiheita.
Kun Autobotit joutuivat lähtemään evakkoon Decepticonien tuhottua Autobottien tukikohdan, Smokescreen palasi Beast Hunters -kauden alussa takaisin hakemaan vakavasti haavoittuneen Optimuksen.
Kun Bayes-suodatin on kunnolla "koulutettu", voi se parhaimmillaan tunnistaa varsin suuren osan (esim. 80 90 %) roskapostista.
Kun Blaine laulaa hänelle kaupassa, jossa Jeremiah on töissä, Jeremiah saa potkut ja hylkää Blainen.
Kun BMW-kuljettaja viimein pääsi Midlandin ohi, hän ajautui ulos radalta ja Albers ohitti hänet.
Kun Bonnie ja Clyde tulivat autolla tietä pitkin, poliisit avasivat tulen ja kummatkin heistä kuolivat.
Kun Bonnien isoäiti kuolee, Bonnie lähtee kaupungista ja palatessaan alkaa syyttää Stefania ja Damonia tämän kuolemasta ja on vihoissaan myös Elenalle.
Kun Booth saa selville Brennanin vanhempien olevan oikeasti Max ja Ruth Keenan, joilla on rikosrekisteri pankkiryöstäjinä.
Kun Camilla vajosi helikopterionnettomuuden takia koomaan, ei Dahlia kestänyt tätä vaan muutti Roomaan, Italian pääkaupunkiin.
Kun Christopher syntyi, hänen isälleen selvisi, että hopea tulisi olemaan kohtalokas Christopherille.
Kun CVI ilmenee keskushermostossa, sitä kutsutaan englanniksi nimellä Chronic cerebrospinal venous insufficiency eli CCSVI eli suomeksi krooninen keskushermoston laskimoiden vajaatoiminta.
Kun Daland sitten esittelee matkalla tapaamansa hollantilaisen Sentalle, on tunnelma dramaattinen.
Kun eläimet ovat olleet turvassa metsästäjiltä ja petoeläimiltä, niiden määrä on kasvanut tasaisesti.
Kun eläin suorittaa halutun reaktion tai käytöksen, sitä vahvistetaan eli eläin palkitaan.
Kun emähiivaa oli kasvanut riittävä annos, oli mäskikin jo sokeroitunut riittävästi.
Kun entsyymit katalysoivat reaktioita, reagoiva aine eli substraatti kiinnittyy joksikin aikaa entsyymin aktiiviseen kohtaan.
Kun eräissä maissa rikosta tutkiva poliisi tai tuomari kuulee syytettyä, hänen täytyy kertoa kuulusteltavalle, että tällä on oikeus vaieta, tehdä tunnustus tai vastata kysymyksiin.
Kun espanjalaisvalta palasi Filippiineille, maan kuvernööriksi nousi José Basco y Vargas.
Kun etäpesäkkeiden ns. spontaani regressio eli häviäminen on tapahtunut, voidaan jäljellä oleva kasvain poistaa kirurgisesti.
Kun Eva sai tietää, hän katkaisi välinsä Monicaan.
Kun Filippos vielä kaappasi 200 viljalastissa ollutta laivaa, ateenalaiset julistivat sodan.
Kun Frank ja Angela menivät kysymään kristityiltä veljiltä Frankin jatkokoulutus mahdollisuuksista, he kohtasivat vain oven joka lyötiin heidän naamalleen.
Kun Fu Manchun luultiin lopulta kuolleen, syyllisyyttä tunteva Shang-Chi erosi Freelance Restorationsista ja vetäytyi kaukaiseen Yang-Tinin kylään, Kiinaan, elämään kalastajana.
Küng oli katolisen kirkon toisinajattelija ja paavikriitikko.
Kun hääpari oli sanonut toisilleen ”tahdon”, häävastaanotolla tapahtui räjähdys, jonka seurauksena Sallan luultiin kuolleen, mutta hän ”heräsi eloon” ruumishuoneella.
Kun hänelle esitellään esimerkiksi eri kampusalueita, rakennuksia ja kirjastoja, hän kysyy: "Mutta missä yliopisto on?"
Kun hänen isänsä vielä palveli armeijassa, Peter vietti lapsuudessaan useita vuosia ulkomailla.
Kun hänen Kouransa, Jon Arryn, kuolee yllättäen, hän matkaa Talvivaaraan tarjotakseen virkaa vanhalle ystävälleen Eddard Starkille.
Kun hänen Vanhan testamentin messiasprofetioita hyödyntävä julistuksensa ei kuitenkaan onnistunut käännyttämään suuremmin juutalaisia, hänen mielipiteensä joidenkin tutkijoiden mukaan muuttuivat.
Kun hänet äänestettiin paaviksi vuonna 1823, hän oli jo sairauden heikentämä, hänen luultiin jo kuolevan ja paranemista pidettiin ihmeenä.
Kun Hangon vuokra-alueen uusia rajoja alettiin valvoa uudessa organisaatiossa pääaseiden, järeiden ja raskaiden pattereiden yhteismäärä oli kuusi ja kevyiden pattereiden yhdeksän.
Kun hän jälleen alkoi maalata, töiden ilme oli muuttunut.
Kun hän lopulta ilmaantui lehdistötilaisuuteen, hän ei puhunut yhtä paljon kuin ennen.
Kun hän palauttaa A-osan vihkon ja vastauksensa viimeistään kolmen tunnin kuluttua kokeen alusta, hän saa laskimensa.
Kun hän peri setänsä varallisuuden vuonna 1853, hän paneutui kokonaan filosofiansa kehittämiseen.
Kun hautakumpu avattiin vuonna 1877, oli hautakumpu 8,5 metriä korkea ja sen pohjan halkaisija oli noin 34 metriä.
Kun Helsinkiin johtaneita teitä 1850-luvulla levennettiin ja parannettiin, Hämeentie sai nimen Östra Chaussén, suomennettuna Itäinen viertotie.
Kun Heroine Virtual julkaisee uuden Cinelerran version, Cinelerra-CV tutkii julkaisun muutoksia edelliseen versioon verrattuna ja yhdistelee muutokset myös omaan versioonsa.
Kun he yhdessä joutuvat keskelle ryöstettyä timanttikuljetusta, naiset viettävät kolme unohtumatonta päivää kahdessa kaupungissa, hengenvaarassa.
Kuningas ei enää tahdo tuntea poikaansa, ja kaiken lisäksi karkottaa Rurikin Ascalonista.
Kuningas Kamsa oli teljennyt Vaasudevan ja Devakin vankityrmään peläten näiden yhdeksännen lapsen, jonka oli ennustettu tämä tappavan, syntymää.
Kuningaskuntaa hallitsi kabaka, jonka rooli oli toimia välittäjänä batakasien eli eri klaanien päällikköjen välillä.
Kuningaskuntaan liitettiin myös nykyinen Belgia, joka kuitenkin irrottautui itsenäiseksi kuningaskunnaksi vuonna 1830.
Kuningas Mirianin ja kuningatar Nanan haudat Samtavron kirkossa Mtskhetassa.
Kuningas oli ennen vuonna 1470 tapahtunutta kuolemaansa nimittänyt Sturen valtakunnan tulevaksi päämieheksi ja poikansa holhoajaksi.
Kuningas oli lainannut tikapuita, ja kun Reijonen vaati niitä takaisin, kuningas käski suomalaisia poistumaan valtakunnastaan.
Kuningasravun pyyntikausi Norjassa on marras-joulukuussa, jolloin ravunliha on kyllin hyvää markkinoitavaksi.
Kuningas salasi huonosti tyytyväisyytensä häntä hermostuttaneen energisen pääministerin kuoltua.
Kuningas suostui vaaleilla valittavaan parlamenttiin, mutta ilman puoluejärjestelmää.
Kuningatar Charlottelle hän rakennutti Berliiniin Charlottenburgin linnan, jonka puistosta tuli suosittu ulkoilualue.
Kuningatar Julianan luovuttua vallasta Beatrixistä tuli 42-vuotiaana Alankomaiden kuningatar 30. huhtikuuta 1980.
Kuningatar perustaa pesän usein puun juurakkoon tai kiven alle, lähelle maanpintaa.
Kuningatar Semiramide vanhan puupiirroksen mukaan.
Kuningatar Semiramidia on pidetty muinaisista ajoista lähtien himon personoitumisena.
Kuningatar Viktoria piti mauvenvärisiä vaatteita tyttärensä häissä 1858, jonka jälkeen mauve nousi muotiin myös Englannissa.
Kuningattaren neuvonantaja Elaida, joka on Aes Sedai, uskoo että Rand pitää vangita, mutta Morgase päättää vapauttaa tämän sillä ainoalla ehdolla, ettei joudu näkemään tätä enää uudestaan niissä merkeissä.
Kuninkaalla oli ainoastaan kahden vaalikauden pituinen lykkäävä veto-oikeus, eikä sekään koskenut budjettiasioita.
Kuninkaallinen laivaston komentaja esitti tarpeen saada yhtenäisellä kannella varustetun riittävän suuren ja taistelukäyttöön sopivan tukialuksen hankintaa.
Kuninkaan lyöttämän rahan arvon heikkeneminen vähensi ratkaisevasti porvariston tuloja ja Filip IV:n kuoleman jälkeen levottomuudet alkoivat uudelleen.
Kuninkaanportti rakennettiin sille paikalle, jossa Aadolf Fredrik nousi maihin vuonna 1752.
Kuninkaan vastaukset olivat myös kirjallisia ja niitä saattoivat säestää henkilöön käyvät luonnehdinnat kuten "tuuliviiri" ja "suurlurjus".
Kuninkaan yrittäessä puukottaa veljeään heidän isänsä uhrautuu ja heittäytyy poikansa eteen.
Kuninkaiden laaksossa vierailee päivittäin yhdeksän tuhatta turistia.
Kuninkaita on runsaasti myös suomalaisissa kansansaduissa (jolla tarkoitetaan perinteisiä lastensatuja).
Kuninkuus kiertää vuorotellen yhdeksän sulttaanikunnan sulttaanien keskuudessa.
Kun Irene ei ole kotona, Ilmari pelästyy ja luulee ensin, että Irene on jättänyt hänet.
Kun islamilaisen vallankumouksen tuloksena Iranin politiikka muuttui Yhdysvaltain vastaiseksi, kääntyi Yhdysvallat Irakin puoleen, minkä seurauksena Iran ryhtyi hankkimaan neuvostoliittolaista kalustoa.
Kun jännite oli 9,8 volttia, tilanne jälleen muuttui.
Kun Jerry lopulta kääntää huomionsa Rodiin, Sugar ottaa salaa yhteyttä Cushin isään, Matt Cushmaniin (
Kun jokaisessa turnauksessa kaikilla vaikeusasteilla on voittanut kultaa, Mirror-taso aukeaa.
Kun jokin maksaa paljon, voi kuulla jonkun sanovan: "se maksaa kultaa".
Kun Jyväskylän kaupunki perustettiin vuonna 1837, sen asemakaava-alue käsitti vain ruutukaava-alueen, joka muodostaa nykyään pääosan Jyväskylän ydinkeskustaa.
Kun kaikista käsistä on pelattu, kierroksen suurin valtti voittaa tikin.
Kun kaikkien kenttien mittarit ovat täynnä, avautuu bonustaso.
Kun kaksi erimassaista kappaletta törmää toisiinsa kohtisuoraan ja täysin kimmoisasti, on pienempimassainen kappale se, jonka liiketila muuttuu enemmän.
Kun kaksi halkaisijaa leikkaa toisensa, jää niiden ja 6-kulmion sivujen väliin kaksi tasasivuista kolmiota ja kaksi 60°-120°-
Kun kansalliskonventti toukokuussa 1795 käsitteli kysymystä kaikkien entisten yhteishyvän valiokunnan jäsenten pidättämisestä, eräs edustaja puolusti Carnot’ta julistamalla hänet ”voiton järjestäjäksi”.
Kun kappaleet gravitaation vaikutuksesta ovat sidoksissa toisiinsa, ne eivät enää etäänny toisistaan.
Kun kaupunkia jälleenrakennettiin, kaupungin katuja ja satamaa uudistettiin.
Kun kevättulva rikkoi tämän sillan rakennettiin tilalle uusi kaarisilta 1926.
Kunkin ehdokasmaan omat erityiset jäsenyysehdot määritellään Euroopan komission kanssa käytävissä neuvotteluissa, jotka kestävät yleensä vuosia.
Kunkin heimon kohdalla lukee myös heimon suomenkielinen nimi, jos sillä sellainen on.
Kun kirjoitetaan luku viisi, merkitään vain 5 kappaletta ykkösiä eli /////.
Kun kokeilu oli päättynyt, auto kuljetettiin Helsinkiin ajamalla.
Kun kortti on aktiivinen, hahmon ulkomuoto muuttuu kortista riippuen.
Kun kustantaja lakkautti Wraith-pelilinjan 1995 ilmestyneen toisen painoksen jälkeen, Dansky tuotti taustamateriaalia White Wolfin muihin peleihin, kuten Exaltediin, mutta siirtyi sitten tietokonepelien pariin Red Storm Entertainmentille.
Kun kuvapää opittiin asentamaan nauhan kulkusuuntaan nähden vastakkaisesti viistoon, eikä poikittain, saatiin melko kelvollinen toisto 2,34 cm/s nauhanopeudella ja 0,5" nauhaleveydellä.
Kun kyseiset myönnytykset peruutettiin vuoden 1529 toisilla Speyerin valtiopäivillä, Juhana oli yksi protestikirjeen allekirjoittajista ja siten yksi ”ensimmäisistä protestanteista”.
Kun lahjoitetaan saaminen, jossa velallisena on kolmas henkilö, on se siirrettävä ja lahjoittajan on tehtävä velalliselle ilmoitus asiasta.
Kun Lasarus oli kuollut ja ollut neljä päivää haudassa, Jeesus saapui paikalle.
Kun leguaani menee nukkumaan, se hakeutuu tuulelta suojassa olevaan oksanhaaraan ja asettuu siihen niin, että pää lepää etujalkojen varassa toisessa oksanhaarassa ja takajalkojen vahvat varpaat pitävät kiinni toisesta haarasta.
Kun lehdistö otti yhteyttä asiasta, molemmat tahot kiistivät asian ja kertoivat yhteistyön olleen lähinnä uutisvaihtoa ja uutisten kääntämistä.
Kun lennon 815 takaosan selviytyneet löytäät Nuoli-aseman jaksossa Toiset 48 päivää, se toimii luultavasti varastorakennuksena.
Kun liittoutuneet alkoivat pommittaa Saksan kaupunkeja, Hitlerin luottamus ja välit Göringiin rakoilivat.
Kun Lissu sai tietää Jarkon yrittäneen saada Onervan takaisin hänen selkänsä takana, molemmat naiset jättivät hyvästit Jarkolle.
Kun Lönnrot julkaisi Kalevalan viisi eri versiota yksi kerrallaan, hänen oma osuutensa kasvoi kerta kerralta.
Kun luistelun perustaidot on opittu ringette- ja luistelukoulussa, ringetteharrastusta voi jatkaa oman ikäryhmän joukkueessa.
Kun lukuisia Devilsin puolustajia loukkaantui, Oduya sai paikan kokoonpanossa.
Kun Lundin kunta vuonna 1974 sai nykyiset rajansa, niin kunnasta tuli pinta-alaltaan suuri.
Kun Luther korosti, että kirkon elämässä ja opissa ei saa olla Raamatun vastaisia asioita, Calvin korosti enemmän sitä, että seurakunnan toiminnan tulee olla nimenomaan Raamatun mukaista eli sellaista mikä on Raamatussa nimenomaan mainittu.
Kun maanpinta jääkauden jälkeen jatkoi kohoamistaan, siirtyi asutus hiljalleen loittonevan veden perässä.
Kun Magnhild palasi kotiin, häneltä evättiin pääsy sairaanhoitokoulutukseen aviottoman lapsen synnyttämisen vuoksi.
Kun Mannerheim tuli valtionhoitajaksi, astui Hannes Ignatius uudestaan armeijan palvelukseen 2.1.1919.
Kun Mao oli elokuun 1966 alussa antanut ryhmälle tukensa, alkoi puolueen propagandakoneisto levittää termiä ja kaikki muutkin vastaavat ryhmät ottivat sen käyttöönsä.
Kun Maria Luisan aviomies nousi vuonna 1788 Espanjan kuninkaaksi nimellä Kaarle IV, Godoy alkoi pian saada korkeita arvonimiä ja virkoja.
Kun Mario hyppää Koopa Troopan päälle, se tulee ulos kuorestaan.
Kun Matt viimein löytyy, taas, Winxit alkavat etsiä Peter Panin miekkaa jonka avulla Matt pystyisi puolustamaan Mikä-mikä-maata.
Kun metallurgia levisi Anatoliasta pohjoiseen ja saavutti metallipitoisten Kaukasusvuorten alueet, alettiin sielläkin jäljitellä eteläisten seppien tuotteita.
Kun Michael ja Norton joutuvat Hainesin pettämäksi, Trevor auttaa heitä pakenemaan sillä syyllä, että ainoastaan hänellä on oikeus tappaa Michael.
Kun miehistö huomasi, ettei kone hidastu, lentoinsinööri sammutti moottorit 2 ja 3 ja hätäjarrutus aloitettiin.
Kun Missourin säätämään perustuslakiin lisättiin kohta, jonka mukaan edes vapaat mustat ja mulatit eivät saisi äänestää osavaltion kongressin vaaleissa, Yhdysvaltain edustajainhuone uhkasi vielä uudelleen torpata Missourin osavaltiohakemuksen.
Kun MTV:n musiikkituotantoa jatkamaan perustettiin syksyllä 1999 Suomen Mediamusiikki Oy, Ari Oinosesta tuli yhtiön pääomistaja ja toimitusjohtaja, jossa tehtävässä hän jatkaa edelleen.
Kun muotti on paikallaan, resisti jäähdytetään siirtymälämpötilan alapuolelle sen kiinteyttämiseksi, jonka jälkeen muotti irrotetaan.
Kun Murat pääsi pois stressaavasta asemastaan, hänen mielenterveytensä parani pian.
Kun Murphy valitsee kappaleen, ja sen oikeudet selvitetään kappaleen julkaisijalta musiikkitarkastaja P. J. Bloomin kautta, kun musiikkituottaja Adam Anders järjestää sen uudelleen Gleen näyttelijöille esitettäväksi.
Kun MyPa oli kysynyt Ajaxiin siirron yhteydessä SPL:lta, tuosta ei oltu kerrottu mitään.
Kun näihin annettuihin ääniin lisättiin Tuomiokapitulissa annettu äänet, olivat Aulén ja Björkquist saaneet yhtä monta ääntä.
Kun naissamurai meni naimisiin, niin hänen odotettiin aina kantavan mukanaan kaikenia silloin kun ei ollut aviomiehensä seurassa.
Kunnalliseksi valistajaksi ja ilmoitusvälineeksi tarkoitetun lehdellä oli myös poliittisia tavoitteita.
Kunnallisyksikön väkiluku on 10 303 (vuonna 2011).
Kunnallisyksikön väkiluku on 1 239 (vuonna 2011).
Kunnallisyksikön väkiluku on 1 948, varsinaisen Kórthion kylän väkiluku 116 ja Kórthion ranta-asutuksen Órmos Korthíoun väkiluku 557 (vuonna 2011).
Kunnallisyksikön väkiluku on 2 085 (vuonna 2011).
Kunnallisyksikön väkiluku on 6 990 (vuonna 2011).
Kun nämä kaksi kohtaavat, syntyy kauhistuttava ukonilma.
Kun Nami oli vauva, hän pelkäsi Genzoon kasvoja.
Kunnan alueella ei ole merkittäviä vesistöjä.
Kunnan alueella sijaitsee Telemarkin läänin suurin järvi Nisser.
Kunnan alueelta on myös löydetty kivikautinen asuinpaikka.
Kunnan asukasluku on noin 7700, keskustaajaman 5900.
Kunnan asutuksen pääosa sijaitsee Norsjøstä länteen olevan vesistön reunamilla.
Kunnan eteläosassa, Untersiggenthalin vastaisella rajalla sijaitsee Siggenthal-Würenlingenin rautatieasema, jonka kautta kulkee Baden–Koblenz-rata.
Kunnan hallinnollinen keskus on Moldjord, muita taajamia ovat Storjord ja Trones.
Kunnanjohtajan vaalissa vastaehdokas Aki Viitasaari sai suljetussa lippuäänestyksessä neljä ääntä, Ojakoski 12.
Kunnan kotisivuilla on tarkemmat tiedot myös muista sotamuistomerkeistä.
Kunnan maapinta-ala on 1 168,66 neliökilometriä (1.1.2016) ja asukasluku 89 245 henkeä (31.12.
Kunnan maapinta-ala on 468,24 neliökilometriä (1.1.2016) ja asukasluku 30 283 henkeä (31.12.
Kunnan maapinta-ala on 816,46 neliökilometriä (1.1.2016) ja asukasluku 11 151 henkeä (31.12.
Kunnan nähtävyyksiä on Fontestorbesin lähde.
Kunnan pinta-ala on 138 neliökilometriä.
Kunnan pinta-ala on 14,5 neliökilometriä ja väkiluku 185 (vuonna 2011).
Kunnan pinta-ala on 17,4 neliökilometriä ja asukkaita siellä on 201 (2009).
Kunnan pinta-ala on 21,1 neliökilometriä.
Kunnan pinta-ala on 28,6 neliökilometriä, ja asukkaita siellä on 451 (2009).
Kunnan pinta-ala on 292,7 neliökilometriä ja väkiluku 8 188 (vuonna 2011).
Kunnan pinta-ala on 497 neliökilometriä.
Kunnan pinta-ala on 93,87 neliökilometriä.
Kunnan pormestari on Vítor Pereira.
Kunnan väkiluku on noin 14 000 (2016).
Kunnan väkiluku vuonna 2007 oli 160. Saint-Laurentin pinta-ala on 8 km².
Kunnassa asui 445 asukasta vuonna 2017 ja sen pinta-ala on 8,57 neliökilometriä.
Kunnassa asui koko Võrumaan väestöstä 5,61 prosenttia ja koko Viron väestöstä 0,16 prosenttia.
Kunnassa oli 2883 asukasta vuonna 2004 ja sen pinta-ala on 1 364km².
Kunnassa on noin 2 600 asukasta, ja sen pinta-ala on 30 neliökilometriä.
Kunnassa on vesistöihin ja luoliin liittyviä nähtävyyksiä.
Kun Necrolai oli selvittänyt Leanbow'n sijainnin, Matoombo lähti yhdessä Sculpinin ja Gekkorin kanssa vapauttamaan Mestarin henkeä.
Kun neuvotteluihin valmistautuneet Sigismundin joukot jättivät silloille vain etuvartion, Kaarlen armeija hyökkäsikin yllättäen täydellä voimalla ja valtasi sillat sekä niitä puolustaneet tykit.
Kunniamerkin voi saada myös sankaruudesta ystävällismielisten joukkojen palveluksessa vastustavaa asevoimaa vastaan, joka ei ole sodassa Yhdysvaltojen kanssa.
Kun Nikean ensimmäinen kirkolliskokous kokoontui vuonna 325, hänellä oli kokouksessa merkittävä rooli kaikkien 300 osanottajan joukossa.
Kunnioittaakseen kaatunutta Crixusta Spartacus pakotti 300 vangiksi otettua roomalaista taistelemaan gladiaattoreina kuolemaan asti.
Kun Nogitsune on saanut Stilesin kunnolla hallintaan, se ottaa Onit haltuunsa ja alkaa murhaamaan.
Kunnostustyöt herättivät kritiikkiä niin armenialaisten, kuin azerienkin keskuudessa.
Kun noustaan Nämforseninista jokea ylävirtaan ja seurataan joen päähaaraa pohjoiseen, kohdataan Junselen kohdalla pieni idästä laskeva sivujoki Juvanå.
Kun nöyryytykset ja kiero peli menevät lopulta liian pitkälle, Isabelle alkaa suunnitella äärimmäistä ja pirullista kostoa.
Kun nyt myyntihintaa (havainnot ) painotetaan myyntimäärillä (painot ), on tulos tarkempi.
Kun Olympiaterminaali valmistui vuonna 1952, sieltä kulki yli 90 000 matkustajaa vuosittain, mutta kuitenkin vain kesä- ja syyssesonkeina.
Kun on kerännyt tarpeeksi leimoja sopivassa ajassa, saa suoritettua tutkinnon ja siitä hyvästä haalarimerkin.
Kun on menossa velhoa kohti ja epäonnistuu, joutuu kiertämään koko ympyrän ennen kuin saa yrittää uudelleen.
Kun orjat vapautettiin, puuvillaa oli hankala valmistaa, kunnes keksittiin kehruukoneet.
Kun ottelua oli pelattu hieman yli 15 minuuttia, Romanian Alexandru Chipciu kaadettiin rangaistuspotkun arvoisesti.
Kun ottelun erotuomari hylkäsi kaksi Bruggen maalia hämäristä syistä ja hyväksyi Anderlechtin maalin, vaikka se oli selvä paitsio, Bruggen kannattajat raivostuivat.
Kun päälinnan rakentaminen saatiin valmiiksi noin vuonna 1485, aloitettiin esilinnan rakentaminen.
Kun pääset sisään ensi kertaa, sinua kehotetaan suorittamaan erilaisia tehtäviä, jotta oppisit käyttämään Buzzerbeateria eri tavoin.
Kun pelaajat on valittu, valitaan kummallekin joukkueelle kapteenit ja kapteenit sitten nimeävät pelaajat omiin joukkueisiinsa.
Kun Philip tajusi Chloen rakastuneen Brady Blackiin, hän lähti Salemista ja liittyi merijalkaväkeen.
Kun piste on ympyrän sisällä, on eli negatiivinen.
Kun Pohjois-Amerikan asutus levisi 1500-luvulla Newfoundlandin saarelle, eurooppalaisten kalastajien tuomat koirat antoivat rodulle oman panoksensa.
Kun Pope kuoli 1690, intiaanien kapinaliitto rakoili pahasti.
Kun puhutaan raivosta ja välinpitämättömyydestä, sitä ei voi olla huomaamatta Noutajien kultista.
Kun pulssi heijastetaan suoraan eteenpäin lähettimestä, vastaanottimen näkökulmasta se on hieman sivulla.
Kun purjehduskielto lopulta kumottiin, siirtokuntahankkeen alkuperäisten tukijoiden kiinnostus oli laimentunut eivätkä he halunneet enää varustaa uutta retkikuntaa matkaan.
Kun putki on tyhjentynyt, siinä ei enää ole painetta, ja uutta vettä voi valua säiliöstä lämpölevyn vesikanavaan.
Kun raskautta ei tajuttu, luultiin vatsakipujen johtuvan kovakuoriaisista, joista nimi olisi sitten tarinan mukaan johdettu.
Kun rekeen vielä kiinnitettiin irrotettavat laidat, saatiin resla eli ajelureki.
Kun Renly salamurhataan, Loras menee suunniltaan ja surmaa kuningasta vartioneet kaksi kaartilaista.
Kun rikollisjärjestöt kiristävät yrityksiltä rahaa, ainakin jotkut niistä joutuvat toisaalta maksamaan huomattavia summia niitä suojelevien viranomaisten lahjomiseen pyrkien suojaamaan itseään oikeuslaitokselta.
Kun Roach työskenteli meksikolaisen muusikon Jorge Reyesin kanssa, musiikkiin sekoittui esihispaanista ainesta.
Kun Rodrigo Borgiasta tuli seuraavana vuonna paavi Aleksanteri VI, hän alkoi ajaa perheensä etua.
Kun ruoka on valmista, voivat ruokailijat alkaa irrottaa lihaa päästä.
Kun ryhmä viettää yönsä Thamasassa, syttyy eräs sen rakennuksista tuleen.
Kun Samanthan aiheuttaa mahtailullaan lähestulkoon mellakan, joukko musliminaisia pelastaa heidät.
Kun Santa Annan joukot hyökkäsivät varhain aamulla 6. maaliskuuta usealta eri suunnalta samanaikaisesti, puolustajat eivät pystyneet pitkäaikaiseen vastarintaan.
Kun sarjassa on yritetty tappaa yksikin eläin, he heräävät eloon.
Kun satelliitin alijärjestelmien on todettu toimivan halutulla tavalla, se luovutetaan testausvaiheen päätteeksi Thaicomille.
Kun se ei ollut työkäytössä, se toimitti naisten ja lasten seuralaisten virkaa.
Kun seminolien haluttomuus luopua maistaan kävi ilmeiseksi, Yhdysvallat alkoi valmistella sotaa.
Kun Sergei vietiin sairaalaan, Peppi tuli käymään Sergein huoneessa.
Kun seuraavakin kausi meni vielä farmijoukkueessa, päätti Viveiros palata takaisin Eurooppaan pelaamaan.
Kun Simpson oli 11-vuotias, hänen äitipuolensa laittoi hänet laihdutuskuurille ja vei hänet lääkärille, joka määräsi dieettipillereitä.
Kun sitten kävi ilmi, että hän oli voittanut olympiakultaa, hän sai työnsä takaisin.
Kun Suomenlahden jää kantoi, suojeluskuntalaiset pakenivat Viroon jossa oli saksalaisia joukkoja.
Kun Suomi joutui pikkuvihan ajaksi Venäjän miehittämäksi, keisarinna järjesti Vaasan maapäivät, jotka oli tarkoitus avata 28. syyskuuta 1742.
Kuntaan kuuluu 30 kylää ja 31 pikkukylää.
Kunta antoi vuodeksi kerrallaan siltarahankannon eniten tarjoavalle.
Kuntaa rajaavat Ieperin keskusta idästä, Voormezelen ja Dikkebusin kaupunginosat etelästä, Poperinge lännestä ja Elverdingen kaupunginosa pohjoisesta.
Kunta ei halunnut siltaa.
Kunta ei muutu yksikieliseksi, ellei vähemmistön osuus laske alle 6 prosentin.
Kun taimet ovat 6–8 cm korkeita, ne voidaan kukin istuttaa omiin ruukkuihinsa, joissa on voimakasta ja humuspitoista huonekasvimultaa, jota on jatkettu 10 % kevytsoralla.
Kun taivas talvella selkenee, pakkanen kiristyykin nopeasti.
Kun Takano tajuaa, kuka Onodera on, hän vannoo, että saa tämän rakastumaan itseensä uudelleen.
Kuntalehden mukaan Peltonen on vaalikaudella 2017–2021 Suomen nuorin valtuuston puheenjohtaja.
Kun tämä ehdotus torjuttiin, Castro keskittyi kaikin voimin tukemaan Etiopiaa.
Kun tämä ei vastaa, pyytää Judith häneltä seitsemännen oven avainta aavistaen, että se kätkee taakseen Siniparran aikaisemmat murhatut vaimot.
Kun tämä määrä tulee täyteen, alueen alkuperäisasukkaat tulevat siirtokunnan asukkaiksi lisäten verotuloja, ellei pelaaja ole tuhonnut alkuperäisasukkaita.
Kun tarinaa oli tarjottu The Timesille huhtikuussa 1983, lehden toinen päätoimittaja teetti Hugh Trevor-Roperilla selvityksen päiväkirjojen aitoudesta.
Kunta sijaitsee Province Sudissa.
Kuntavaalit 2021 järjestetään sunnuntaina 13. kesäkuuta 2021.
Kun tehtävä on suoritettu, niin voi mennä tähdelle jossa tulee uusi tehtävä.
Kun Thyestes oli nauttinut ateriansa, Atreus näytti hänelle säästämänsä raajat ja karkotti tämän uudelleen maasta.
Kun toinen veljistä oli puolestaan avioitunut vuonna 1877, Fanny jäi näiden käänteiden jälkeen yksinäiseksi.
Kuntoutukseen kuuluvat selkeästi esimerkiksi sosiaalisten vuorovaikutustaitojen ja elämäntaitojen parantaminen sekä ammatillinen kuntoutus kuten työharjoittelu, tuettu työllistäminen ja koulutus.
Kuntoutuksen ajankohta on yleensä lukemaan oppimisen yhteydessä.
Kun Tunisian hallitus kaatui tammikuussa 2011, tarkkailijat ennustivat onnistuneen kansannousun rohkaisevan muiden arabimaiden oppositioita ja synnyttävän pitkäaikaisia levottomuuksia Lähi-itään.
Kun Turkista tuli itsenäinen tasavalta vuonna 1923 Atatürk siirsi maan pääkaupungin Istanbulista Ankaraan suojatakseen sitä ulkomaalaisten valloituksilta.
Kun tutkimusryhmä tiedotti kesällä 2017 onnistuneensa tekemään ruokaa ilmasta, keksintö sai valtavasti kansainvälistä julkisuutta.
Kun twiittaan saarnamies Suomisena vähän erilaisista asioista, ihmiset pettyvät, kun en täytäkään heidän odotuksiaan ja ole sellainen, mitä he kuvittelivat minun olevan."
Kun Tyrionia syytetään Joffreyn myrkyttämisestä, Tywin osallistuu hänen oikeudenkäyntiinsä.
Kun uudet miinanraivaajat saapuivat alueelle, korjaustarve poistui ja alus todettiin korjauskelvottomaksi.
Kun valtaa keskitettiin 1935, Korkein oikeus siirrettiin Tallinnaan, jossa se sijaitsi tarkoitukseen remontoidussa rakennuksessa Wismari tänavilla.
Kun valta oli siirtyyt työväenjärjestöjen eduskunnalle, entiset toimielimet syrjäytettiin sitä mukaa kuin se katsottiin välttämättömäksi.
Kun vesi laajenee, liikkuvat maaperässä olevat kiinteät ainekset, mitä kutsutaan routaliikkeeksi.
Kun Violet ja Quigley saavuttavat huipun, he huomaavat heti Olafin, hänen kätyrinsä ja Sunnyn.
Kun virta oli kytketty, yksikkö kytki tasakaasulla ajettaessa ylivaihteen automaattisesti päälle, nopeuden ylittäessä 35 mailia tunnissa (56 km/h) ja pudotti ylivaihteen pois nopeuden laskiessa alle 32 mailia tunnissa (51 km/h).
Kun von Manstein lopulta syntyi, Lewinskit lähettivät sähkeen Mansteineille, jossa luki seuraavaa: ”Saitte terveen pojan tänään.
Kun vuoden 1978 vaalit peruttiin, Zia kielsi samalla poliittisen toiminnan maassa.
Kun vuonna 1996 sattui suuri purkaus, geologit tiesivät jo etukäteen jökulhlaupin tulevan.
Kun Vuonnisesta tehdyt tiedusteluretket lasketaan mukaan, osa miehistä hiihti noin 1 100 kilometriä.
Kun Wellsiltä kysyttiin oliko hän juossut mielessään vuoden 1924 voittaja Abrahams, Wells vastasi: ”En, tämä voitto kuuluu Eric Liddelille”.
Kun World Trade Centerin kaksoistornit romahtivat syyskuun 11. päivän iskuissa vuonna 2001, Empire State Buildingistä tuli jälleen New Yorkin korkein rakennus ja myös Yhdysvaltain toiseksi korkein pilvenpiirtäjä.
Kun Xiao kuoli vuonna 338 eaa.
Kun yamakasien nähtiin harjoittavan uutta liikkumisen muotoaan kaikenlaisissa kaupunkiympäristössä, ensin heidän epätavallisista ja häkellyttävistä liikkeistään kiinnostuivat paikalliset mediat ja lopulta myös valtakunnalliset uutistoimistot.
Kun yhä useampi heidän kavereistaan myös tuli täysi-ikäiseksi tai vastaavasti "järjesti" itselleen asianmukaisen henkilöllisyyden, seurasivat he yhtyettä klubeillekin.
Kun Yoda puhuttelee Obi-Wanin henkeä ja sanoo kuinka Lukella ei ole kärsivällisyyttä, Luke tajuaa pienen vihreän olennon olevan etsimänsä voimakas jedimestari.
Kuokkalan tilan pihapiirissä toimi Jyväskylän Höyrysaha Oy:n saha vuosina 1874–1914.
Kuolee pelin alussa, kun hän yrittää vakuuttaa konstaapeli Matthewsille poikiensa viattomuutta ja Matthews ampuu hänet vahingossa.
Kuolema - Kun 13. jaksossa Henry ja Jimmy olivat pudonneet kalliolta alas, Abby juoksee Jimmyn luokse.
Kuoleman koukussa tuotti Yhdysvalloissa avausviikonloppunaan 1 937 374 dollaria ja yhteensä 4 166 918 dollaria.
Kuolemansa iakana Fort oli yksi WASFin ansioituneimmista lentäjistä.
Kuoleman seurauksena kiinalaiset vaativat Yhdysvaltain hallitusta luovuttamaan Bauerin, mutta Cummings kertoo Loganille uskovansa Kiinan viranomaisten pyrkivän saamaan Bauerin kertomaan heille Yhdysvaltain valtionsalaisuuksia.
Kuolemantapauksia ei rokotetuilla juuri esiinny.
Kuolemantapauksien sattuessa ajoja ei ole tapana keskeyttää.
Kuolemantapauksista muutama voidaan liittää äärioikeiston tai -vasemmiston toimintaan.
Kuolemastaan huolimatta Pestage nähdään myöhemmin Byss-planeetalla palvelemassa keisari Palpatinen kloonia.
Kuolinilmoitus, Helsingin Sanomat 20.12.2015 s. C 33 Hän toimitti ja suomensi lukuisia ruoka-aiheisia kirjoja.
Kuolinpäivänään he olivat vierailleet vankilassa tapamassa María Teresan ja Minervan aviomiehiä, jotka olivat myös diktaattorin vastustajia.
Kuoliojärven nimen alkuosa tulee saamen kielen sanasta guolli (yhdyssanoissa guolle, Guollejavri eli Kuoliojärvi).
Kuolisman kylä on perustettu 1600-luvulla.
Kuolleen miehen käsi (1946) on hänen tunnetuin teoksensa.
Kuolleiden hengillä uskottiin olevan yliluonnollisia voimia ja kuolemaan liittyikin yleensä pelko.
Kuolleiden määriä ei yleensä tilastoitu luotettavasti.
Kuolleita Helsingin Sanomat 16.2.2015, s. 29 ) oli suomalainen arkkitehti.
Kuollessaan af Forselles oli naimaton ja kirjoilla Espoossa.
Kuollessaan hän oli 70-vuotias.
Kuollessaan hän oli 89-vuotias tai toisen lähteen mukaan 84-vuotias.
Kuollutta painoa aluksella on 3 328 tonnia.
Kuollutta painoa Merchantilla on 13 025 tonnia.
Kuolonuhreista kuusi oli alaikäisiä.
Kuolonuhreja löydettiin 8. huhtikuuta mennessä ainakin 250 ja loukkaantuneita 1 500, ja jopa 17 000 ihmistä jäi vaille kotia.
Kuolonuhrien määrä olisi voinut olla suurempi, mutta tavarajunan viljavaunuissa ollut vilja tukahdutti liekkejä.
Kuomintangin joukot puolustivat pääkaupunki Changshata vuoteen 1944 saakka.
Kuonon kärki on heimon lajeilla usein terävä ja sieraimet kaukana toisistaan ja ovat joskus putkimaiset.
Kuonossa ja kulmakarvoissa tulee olla pystyä karvaa.
Kuopio: Kuopion yliopisto.
Kuopiolaisen suurjuoksija Hannes Kolehmaisen nimeä kantava tapahtuma kuuluu myös Suomen Urheiluliiton Nuorten Eliittikisasarjaan.
Kuopion luonnontieteellisen museon julkaisuja 6, Kuopio 2002.
Kuopion maalaiskunnan suojeluskunnan paikallispäälliköksi hänet nimitettiin 1. helmikuuta 1921 ja toimi tehtävässä 15. huhtikuuta 1922 saakka, jolloin hän erosi suojeluskuntajärjestöstä ja siirtyi lehtimieheksi ensin Helsinkiin ja myöhemmin Vaasaan.
Kuopiossa syntynyt ja opiskellut ravitsemusterapeutti joka tuli suurelle yleisölle tutuksi Olet mitä syöt -ohjelmasta.
Kuorikoski muokkasi piirustuksia rakentamisen aikana merkittävästi.
Kuori on tavallisesti musta tai harmaanruskea, mutta joskus myös punainen, oranssi tai valkoinen.
Kuorma-autonkuljettaja oli viemässä omistamallaan kuorma-autolla suurta seuruetta kirkolle vihkiäisiin.
Kuorma-autot ja henkilöautot tullataan eri jonoissa.
Kuormitusmassa valitaan ainepaksuuden ja mitattavan materiaalin mukaan.
Kuorolla on viisi osaa ja kaksi ariosoa, joissa on viittauksia Raamatun tekstiin jotka liittyvät synteihin ja toivoon lunastusta.
Kuoron taiteellisina johtajina toimivat mm.
Kuorossa on noin 50 laulajaa, ja heitä säestää yhtye.
Kuortaneenjärvi, pinta-alaltaan 16,5 neliökilometriä, on Lapuanjoen vesistöalueen suurin järvi.
Kuortti pääsi näkemään Inkerin kirkon uuden nousun 1990-luvun alussa.
Kupariftalosyaniinin valmistamiseen on kaksi menetelmää.
Kuparikulttuuri ilmestyi Balkanin alueelle noin 4500 eaa.
Kuparin tuotanto nousi vuoden 1880 10 tonnista 215 tonniin vuonna 1886 ja vuonna 1890 tuotanto oli jo lähes 300 tonnia.
Kupla jäähtyy noustessaan ilmanpaineen laskusta johtuvan laajenemisen vuoksi 10 astetta kilometriä kohti.
Kuplapesää käyttävien kalalajien mätimunat ovat pesässä kuoriutumiseen saakka.
Kupolien sota-aikainen maalaus poistettiin tässä yhteydessä.
Kuppeja on myös kiven sivuilla, joten ne ovat tuskin liittyneet esimerkiksi veden keräämiseen.
Kuppiosa ja niiden välit täytetään savesta ja hiekasta sekoitetusta laastista sekä joko kokonaisesta tai halkaistusta tiilestä tai tiilen paloilla.
Kupuralle on tyypillistä varsin monimuotoinen muotoilu ja koristelu.
Kupusuut ovat ruumiinmuodoltaan pitkulaisia kaloja, jotka voivat saavuttaa noin 25 cm:n pituuden.
Kuralassa perinteinen ryhmäkylärakenne on säilynyt nykypäiviin asti.
Kurenvirta aukeaa lännessä Raaniemenselkään, joka jatkuu kaakkoon päin kaventuen lopuksi Soinilanlahdeksi.
Kurhila-Hillilä on Asikkalan Kurhilan ja Hillilän kylien muodostama yhteisö, josta tuli vuonna 2000 Päijät-Hämeen vuoden kylä.
Kurkku ja alaperä ovat vaaleat.
Kurkun halkaisijat Imperial eli tuuma mitoituksella ovat 1-1/8", 1-1/4", 1-1/2", 1-3/4", 1-7/8" ja 2", tosin kaikkia tyyppejä ( H, HD, HS, HIF ) ei ollut saatavissa joka kokoa.
Kuro päätti valita hänet osaksi juontaan ja hypnotisoi Morganin viemään Kuron teloitettavaksi (todellisuudessa hän vei Kuroa esittävän merirosvon).
Kursseilla oli mahdollisuus opiskella kanteleen soittoa, laulua, paimensoittimia, yhtyesoittoa, soitinrakennusta.
Kursseja järjestettiin 909 ja niitä opettamassa oli 191 tuntiopettajaa.
Kurssin yleisjohtajina ovat toimineet Hannu Sopanen, Seija Ohenoja ja vuodesta 2004 lähtien Antti Rissanen.
Kurssi pystyttiin kuitenkin korjaamaan, ja paikalle lähetettiin jopa lentokone tarkistamaan, oliko koko alusta enää ylipäätään olemassa.
Kursun on jakanut kahtia vanha Lapin ja lannan raja ja asukkaita Kursussa on ollut jo ennen uudisasutuksen tuloa.
Kursussa on liikkunut ja oleskellut väkeä jo esihistoriallisella ajalla.
Kurtén, Björn, 1982 s. 143, 145. Tällä arovisentillä olisi ajoitusten mukaan ikää 36 000 vuotta.
Kurun runko on edelleen reittinsä varrella maalle nostettuna.
Kurvisen haittana oli taas pienet vammat ja hänen runkosarjansa jäi vain 35 ottelun mittaiseksi.
Kušnarenkovon piirissä on noin 27 000 asukasta ja sen asukastiheys on 15,6 as.
Kussakin rykmentissä piti olla neljä pataljoonaa (perustettaessa vain kolme), tiedonanto- ja miinanheittäjäkomppania.
Kustakin aloitteesta käydään ensin täysistunnossa lähetekeskustelu, jonka perusteella aloite lähetetään johonkin valiokuntaan.
Kustakin alueen läpi kulkeneesta junasta Neuvostoliitto peri 50 Yhdysvaltain dollarin maksun.
Kustannukset pyritään kohdistamaan tuotteelle aiheuttamisperiaatteen mukaisesti.
Kustannus Oy Duodecim, Helsinki 2020, ss.36-40.
Kustannustuki tuli haettavaksi 7. heinäkuuta.
Kustantaja ei kuitenkaan vahvistanut tälläistä tietoa.
Kustantaja ja Ruusunen määrättiin menettämään rikoshyötynä yhteensä 8 530 euroa.
Kustantaja Lappeen kunta Oy Etelä-Savon Kirjapaino 1929.
Kustantamoa on sanottu "pieneksi sivistyneeksi kustantamoksi".
Kustantamo Faber and Faber kelpuutti Audenin ja julkaisi tämän ensimmäisen runokokoelman vuonna 1930.
Kustantamon nimi piteni Karjalan valtion kustannusliike Kirjaksi.
Kustantamo toimi noin 30 vuotta.
Kutakin lehtiparia yhdistää varren poikki kulkeva juova.
Kutakin vaaraluokkaa, vaaraluokan jaottelua ja vaarakategoriaa vastaa tietty varoitusmerkki.
Kuten aiemmin todettua, kehokontakti ei ole ultimatessa sallittua.
Kuten ensimmäinen kohtaaminen, oli toinenkin ottelu täyttä sotaa.
Kuten gregoriaanisessa, myöskään tässä "poliittisessa kalenterissa" 100:lla jaolliset vuodet eivät yleensä ole karkausvuosia, mutta jos vuosiluvun jakojäännös 400:lla jaettaessa oli 400 tai 900, kyseessä oli karkausvuosi.
Kuten Jimmy Pagelle, Anger antoi myös Bobbylle vapaat kädet luoda musiikkia oman mielensä mukaan.
Kuten John Glenn hän kiersi kolmesti maan.
Kuten jo yhtye itse, myös levy jakoi voimakkaasti mielipiteitä.
Kuten kadonneen junan tapaus, tarinan salapoliisi ei esiinny tässäkään nimellä, mutta sen on päätelty parodisoivan Holmesia.
Kuten Max Müller on osuvasti huomauttanut, 'elonkamppailu' on jatkuvasti käynnissä jokaisen kielen sanojen ja kieliopin muotojen keskuudessa.
Kuten monilla Länsi-Afrikan rummuilla, päärummuilla ja joskus kideillä on kyky puhua kieltä.
Kuten muutkin kyseisen käsikirjoituksen saagat ja tarinat osalta, myös Sörlin tarina on todennäköisesti perustunut jollekin varhaisemmalle luostarikirjastossa olleelle käsikirjoitukselle, josta teksti on kopioitu osaksi Flateyjarbókia.
Kuten nimestä bookcrossing voi päätellä, Bookcrossing-sivustolle on tarkoitus rekisteröidä kirjoja.
Kuten oikeaa teetä, myös yrttiteetä juodaan sekä kuumana että kylmänä.
Kuten ottaessaan 8. armeijan komennon, niin nytkin Montgomery matkusti säännöllisesti eri yksiköissään kohottamassa moraalia ja valvomassa koulutuksen edistymistä.
Kuten Sketchup, helppo käyttää mutta sisältää laajemman valikoiman epäsuoria pintoja.
Kuten Sunny sanoo: "Viimeinen turvallinen paikka ei ole enää turvallinen".
Kuten useimmat criollot, hän oli uskollinen Espanjan kruunulle ja taisteli itsenäisyysliikkeen kapinallisia vastaan.
Kuten useimmilla ruohokasveilla, valkovuokon maanpäälliset osat kuolevat talven aikana.
Kuten useissa muissa mmorpg-peleissä, Legend of Eddassa on myös mahdollisuus PvP pelaamiseen (Player versus Player.
Kutojien kilta koki kukoistuskauden, mutta lopulta heitä oli jäljellä alle 20, ja useimmat lapset syntyivät kuolleina tai epämuodostuneina.
Kutomisessa keskeisiä ovat juuri edellä mainitut todellisuutta koskevat väitteet, jotka ovat strategisia olkinukkeja (strawman).
Kutsussa mainittua pukeutumiskoodia pidetään yleensä kohteliaana noudattaa osoittaakseen kunnioitusta juhlien järjestäjille ja tilaisuuden luonteelle.
” kutsutun Kalskeen merkittävin rooli valkokankaalla oli juoksijasankari Yrjö Niemelä urheiluelokuvassa Avoveteen.
Kutsuvieraina on yleensä arvovaltaisia henkilöitä, jotka merkittävimmissä rakennuskohteissa voivat edustaa jopa valtionjohtoa.
Kutterit ovat toinen yksimastoisten köliveneiden päähaara; ne ovat yksimastoisia purjeveneitä, joissa on kaksi tai useampia haruspurjeita maston keulan puolella.
Kutusoraikoiden sopiva pinta-ala on 2–5 neliömetriä, mutta se voi vaihdella puron koon mukaan.
Kuualus oli suojassa komento-/huoltoaluksen ja kolmannen rakettivaiheen välisessä kartiossa.
Kuuba ja Puerto Rico päätyivät tasatilanteeseen sarjan kärjessä, ja näiden oli tarkoitus kohdata paras kolmesta pelattavassa loppuottelusarjassa mestaruuden ratkaisemiseksi.
Kuudennesta ruudusta lähtenyt Sergei Sirotkin nousi ensimmäisessä mutkassa toiseksi.
Kuudesti viikossa ilmestyneen lehden levikki oli kahden tuhannen kappaleen tienoilla.
Kuukauden kuluttua Napoleon alkoi pelätä vallan Ranskassa riistäytyvän hänen käsistään.
Kuukauden loppuun mennessä pataljoona oli kokonaisuudessaan Kuusamossa, missä se viipyi huollettavana joitakin päiviä majoittuneena saksalaisten leirialueen parakeihin.
Kuukauden päästä julkaisustaan kappale saavutti kyseisellä listalla 7. sijan.
Kuukauden tähdistöön valintoja on tullut peräti 14.
Kuukausia myöhemmin surun murtama kenraali Ross manipuloi Hulkin hyökkäämään Kuvotuksen kimppuun, ja seuranneessa taistelussa Hulk miltei tappoi Kuvotuksen.
Kuukausien ja vuosien kuluessa ihmisten tyytymättömyys tilanteeseen kasvaa.
Kuukausi myöhemmin hän kirjautti yhdessä ottelussa viisi heitontorjuntaa, myös pääsarjauransa ennätyksen.
Kuukautta myöhemmin Algeria kohtasi seuraavassa ottelussaan, Afrikan kisojen karsinnoissa kotikentällään Kap Verden 24. maaliskuuta 2007.
Kuulapää hyödyntää Melan luulosairatta ottamalla tämän sisään ja määräämällä hänet jatkotutkimuksiin.
Kuulas-yhtyeen ensimmäinen albumi Kuupuutarha ilmeistyi 27. toukokuuta 2016.
Kuulijatkin on modernisti huomioitu: lähetysikkunassa käydään vilkasta keskustelua aamun teemoista ja keskustelua kommentoidaan ohjelmassa.
Kuuloluuketju vahvistaa äänen värähtelyä välikorvassa, koska tärykalvon koko on suhteessa moninkertainen verrattuna jalustimen litteään osaan, joka kiinnittyy eteiskäytävään.
Kuultuaan mitä oli tapahtunut, intiaanit aloittivat laajamittaiset kostotoimet.
Kuuluisaksi tai varakkaiksi tulleet ihmiset voivat kokea olevansa kiinnostavia muiden silmissä vain, koska elämäntilanne on muuttunut mutta itse ei ole muuttunut.
Kuuluisin heistä on toiseen triumviraattiin osallistunut Marcus Aemilius Lepidus.
Kuuluisuuteen hän nousi vuonna 1969 levytettyään laulun Kotkan ruusu ja sikermän sota-ajan iskelmiä.
Kuumailmapallo on vanhin lentolaite, jolla on onnistuneesti pystytty lentämään.
Kuuma päivä (jang) vaihtuu sadekuuroksi (jin), vilunväreet ja nuha (jin) muuttuvat kuumeeksi ja kurkkukivuksi (jang), lapsi telmii (jang) kunnes nukahtaa (jin).
Kuumekouristuksen aiheuttaa yleensä ruumiinlämpötilan nopea nousu eikä niinkään lämpötilan poikkeuksellinen korkeus.
Kuumenna tislattu vesi ja sekoita joukkoon salpietari ja ammoniumkloridi.
Kuumennuksen jälkeen sen annetaan ikääntyä.
Kuunarin toinen omistaja oli O. M. Riman, joka myi osuutensa Abraham Jernbergille vuonna 1844.
Kuun läpimitaksi on arvioitu 175 ± 75 km.
Kuunnelkaa ne kolme yhtyeen albumia, jotka se teki 1990-luvun alussa.
Kuun sateenkaaret ovat Auringon sateenkaaria huomattavasti harvinaisempia.
Kuuntelijat voivat osallistua Yöradioon tekstiviestein, sähköpostein ja puhelimitse ottaen kantaa toimittajan ehdottamaan aiheeseen.
Kuu on 60 kertaa Eristä himmeämpi ja sen arvioidaan olevan noin kahdeksan kertaa pienempi.
Kuu on läpimitaltaan noin 3,8 kilometriä.
Kuusaan rintamalla valkoiset valtasivat 15. huhtikuuta Punnuksen pohjoispuolella sijaitsevan Terimäen.
Kuusakoski kerää kierrätettävät materiaalit, prosessoi ne ja toimittaa ne teollisuuden raaka-aineiksi.
Kuusela sijoittui Suomi–Ruotsi-maaottelussa Tampereella 1. syyskuuta 2018 kolmanneksi tuloksella 75,96.
Kuusi gurkha-rykmenttiä jäi palvelemaan vastaitsenäistyneen Intian omaan armeijaan.
Kuusi päivää kestäneet taistelut päättyivät aselepoon ja sovitteluun.
Kuusi tarkoittaa nimenomaan kulttuurievoluution tietoista ohjaamista - sen ohjaamista minkälaiseksi elämämme ja yhteisen olemassaolomme muodostamme.
Kuusjärvestä on merkitty myös toinenkin laskuoja Vekuriin, mutta se on ollut aina rinnakkainen oja tai sitten se on myöhemmin syvennetty rinnakkaiseksi ojaksi.
Kuution kärjet vastaavat oktaedrin tahkoja ja päinvastoin, ja molempien kappaleiden särmät vastaavat toisiaan.
Kuution latautumisaika onkin ollut harhaluulo.
Kuutiot alkavat 125 cm3:sta ja maksimikuutiot ovat 660 cm3.
Kuvaannollisesti arkkitehdiksi voidaan kutsua jonkin asian suunnittelijaa, ideoijaa tai luojaa.
" kuvaava tanssi, jossa mies esittää härkätaistelijaa ja nainen on ajoittain "muléta" (härkätaistelijan punainen viitta) ja ajoittain härkä.
Kuvaelma anlojen tunnelmista ja taistelusta muuttovaelluksen aikana.
Kuva gramnegatiivisen bakteerin soluseinästä ja membraaneista.
Kuvaillaan tietokannan rakenne käyttäjälle, lukuun ottamatta fyysistä tallennusrakennetta.
Kuvailtuna on esimerkiksi lapsuus, koulu, naimisiin meno ja papiksi vihkimiset.
Kuva jääkärieverstiluutnantti Ragnar Nordströmin hautamuistomerkistä Loviisan vanhalla hautausmaalla.
Kuvaja s. 158 Prosenttimäärä ei muuttunut ennen 1900-lukua alkua suuremmin, mutta tämän jälkeen suomenkielisen väestön määrä nousi paljon, mikä johtui suomenkielisten maatyöläisten muutosta Lapinjärvelle.
Kuva jota pyrittiin antamaan oli, että kyse on tavanomaista vuosittaisesta harjoituksesta rajalla.
Kuvakentän suuruus ja jyrkkyys haittaavat havainnointia, joten määrä on todennäköisesti suurempikin.
Kuvakentät löysi paikallinen viljelijä A. Forselv vuonna 1929 ja ensimmäisenä ne dokumentoi Gutrom Gjessing ja hän julkaisi ne vuonna 1932.
Kuvakumpujen suurin pituus vaihtelee muutamasta metristä sataan metriin, korkeus lienee monesti metrin luokkaa.
Kuvalauta oli aluksi pienen sisäpiirin käytössä, josta se levisi hiljalleen suosioon Suomen suosituimmaksi chaniksi sekä elokuussa 2010 Kuvalauta oli suomalaisten 108. käytetyin sivusto maailmalla.
Kuvan muodostamiseksi laitteessa on vielä erillinen gradienttikelasto, jonka avulla magneettikentän muotoa vaihdellaan kuvauksen aikana.
Kuva noin vuodelta 1986.
Kuvan rakennukset ovat peruskorjattuja.
Kuva projisoitiin muovipaneeliin, jonka pelaaja näki.
Kuvassa 2 on esitetty rintamatilanne kymmenen päivää kestäneiden taisteluiden jälkeen.
Kuvassa ei näy ristiä, vaikka se kuvaakin ristiltä ottamista.
Kuvassa ensimmäinen seurakuntarakennus.
Kuvassa näkyvät horkkahyttysille tyypilliset pitkähköt takaraajat ja siten koko hyttysen jyrkempi kulma ihoon nähden.
Kuvassa näkyy, kuinka tähtien asema siirtyy 24 tunnin kuluessa, mutta käytännössä ne eivät näy, kun Aurinko on taivaalla.
Kuvassa valmistetaan varusteita Tuomiokirkonkadulla.
Kuvasta nähdään kuinka signaali on huomattavasti selkeämpi alueella 3,5 4 mikrometriä, joten instrumentteja, jotka mittaavat tätä aluetta, voidaan käyttää kuumien kohteiden havaitsemiseen.
Kuvataiteilijat voivat lähettää vuosittain avoimen haun kautta projektiehdotuksiaan museolle.
Kuvat hävitti lopulta Aarsethin isä, joka löysi ne käydessään poikansa tavaroita läpi tämän kuoleman jälkeen.
Kuvat ovat vaarassa tuhoutua, koska seiniltä valuvassa vedessä on kalkkia mukanan ja se saostuu kuvien päälle.
Kuvattuja, mutta epävarmasti sukuun kuuluvia lajeja ovat ”Trionyx” leucopotamicus, ”Trionyx” latus ja ”Trionyx” miocaenus.
Kuvaukset alkoivat 20. elokuuta 1956 ja päättyivät joulukuussa; elokuvan tuotanto loppui vuoden 1957 puolella.
Kuvaukset saatiin kuitenkin pian jatkumaan, ja Sirkus oli kuvattu lähes kokonaan marraskuun loppuun mennessä.
Kuvaus on rajoitettu kuvaus, jos on rajoitettu joukko, muutoin rajoittamaton kuvaus.
Kuvausryhmä palaa Suomeen sekavissa tunnelmissa.
Kuvernööri Eyre keräsi taakseen, mutta myös vastustajikseen useita merkkihenkilöitä.
Kuvernöörille ilmoitettiin, ettei uutta muistomerkkiä ole pystytetty.
Kuvien tarkastelu ja tulkinta suoritetaan systemaattisesti rakenne kerrallaan samassa järjestyksessä virheiden minimoimiseksi.
Kuvioiden kuvakieli liittää ne tyypilliseen kampakeraamiseen traditioon.
Kuvion väritys onkin ideaalinen Kanadan seka- ja havumetsiin.
Kuvio on 1,17 metriä korkea ja 58 senttimetriä leveä.
Kuviot sijaitsevat noin 12−15 metrin korkeudella merenpinnasta.
Kuzin voitti tammikuussa 1955 Moskovan kansainvälisen hiihtoviikon 15 kilometrin kilpailun.
Kvartetti oli 1950-1960-luvuilla suosittu radioesiintyjä ja esiintyi myös muutamissa elokuvissa sekä televisiossa.
Kvartetti on lisäksi toiminut lukuisissa suomalaisissa edustustehtävissä.
Kvitka oli Harkovan teatterin ensimmäinen johtaja.
Kvothe päättää kostaa vanhempiensa kuoleman ja suunntaa yliopistoon oppiakseen lisää taikuutta, etenkin tosinimiä.
Kwan alkoi luistella viisivuotiaana ja voitti ensimmäisen kilpailunsa kaksi vuotta myöhemmin.
K. W. Blomqvist oli amerikkalaisen rock'n rollin, rockabillyn ja countryn asiantuntija.
Kwiatkowski voitti myös joukkueensa sisäisen tehotilaston lukemalla +21.
Kyky on kuitenkin rajoitettu, ja hän pysyy parantamaan vain kymmenen AIDS-potilasta joka maanantai ja torstai ja sata astmapotilasta lauantaina tai perjantaina.
Kylä ei ollut kovin paljon muuttunut sadassa vuodessa, vaikka kaivostoiminta oli päättynyt.
Kyläkeskuksen ympärillä levittäytyy peltomaisema ja kyläraitin varrelle istutetut puut lisäävät kylän viehätystä.
Kylä liittyy hyökkäävän pelaajan valtakuntaan, kun uskollisuus laskee nollaan.
Kylällä on myös eläinlääkäriasema ja huoltoasema.
Kylällä on oma koulu, kauppa, asiamiesposti, seurojentalo ja kesäkahvila.
Kylällä on venesatama, uimaranta ja kesäkioski.
Kylä mainitaan ensimmäisen kerran vuonna 1505 nimellä Kalganitsa.
Kylän ensimmäinen kansakoulu oli ruotsinkielinen, se perustettiin 1889.
Kylän ensimmäinen talo, Niku Malinen, valmistui vuonna 1578.
Kylän johtajista Musta Pata, Valkoinen Antilooppi ja Vasen Käsi, jäi henkiin vain Musta Pata.
Kylän keskellä kohoaa 1200-luvulla rakennettu linnoitustorni.
Kylän keskellä olevalla aukiolla on suihkulähde.
Kylän keskus sijaitsee kyläalueen pohjoisosassa mäen päällä Pöyläntien varrella.
Kylän keskustassa eräs rautakaivoksen kuiluista on puhkaissut maankuoren, jonka seurauksena on muodostunut suuri kuoppa, joka on saanut nimekseen Gropen.
Kylän kohdalla sijaitsi niemen poikki kaivetun, vuonna 480 eaa. valmistuneen Kserkseen kanavan pohjoispää.
Kylän korkein kohta on kukkula nimeltä Panagía Gkremiótissa.
Kylän muodosti alusta alkaen pelkkä Piintilän tila, jota kansa kutsui kartanoksi sen koon vuoksi.
Kylän nähtävyyksiin kuuluu muun muassa veistosgalleria nimeltä Kunnallinen museo Polýgnotos Vagís.
Kylän osia ovat Heitjärvi, Sompala, Töyrenperä, Myllyperä ja Penttilänkylä.
Kylän perusti siirtolaiset Ala-Miikkulaisesta luultavasti 1800-luvun alussa.
Kylän rakennustavaltaan vanhakantaiset rakennukset ovat hyvin säilynyt esimerkki 1700-luvun suomalaisesta talonpoikaisrakentamisesta.
Kylän rannoilla on hieman kesäasutusta.
Kylän talojen pihapiirien puusto on lehtipuuvaltaista ja varsinkin vaahteroita ja tammia kasvaa kylässä runsaasti.
Kylän tilat ovat päätyneet 1600-luvulla Gyllenhjerta-aatelissuvulle.
Kylän väkiluku on 680 (vuonna 2011).
Kylän väkiluku on 869 (vuonna 2011).
Kylän väkiluku on 94 (vuonna 2011).
Kylän väkiluku vuonna 2011 oli 21, mikä teki siitä Someron 47 varsinaisesta kylästä väkiluvultaan 42. suurimman.
Kylänvanhin yrittää selvittää katoamistapauksia.
Kylän yksi tärkeimmistä tieväylistä on Vihiluodontie, joka rakennettiin 1700-luvun puolivälin tietämillä.
Kylä on alun perin ollut karjalaitumien hyödyntämää vanhaa vesijättömaata.
Kylä on Etelä-Sallan suurin, asukkaita oli vuonna 2000 noin 270. Kylä sijaitsee Sallan kirkonkylästä noin 40 kilometriä etelään.
Kylä on kuulunut vuodesta 1926 lähtien tuolloin perustettuun Posion kuntaan.
Kylä on osa Lákkoin kyläyhdyskuntaa.
Kylä on rakennettu pääasiassa talkoovoimin.
Kylä sai nimensä 1620-luvulla sinne rakennetusta Parviaisen talosta, jonka perusti savolainen Heikki Parviainen Kisosjokisuulle.
Kylä sijaitsee kahden järven välissä, Seitajärven länsi- ja Arajärven itäpuolella.
Kylä sijaitsee Vesilahdentien varrella kunnan itäosassa.
Kylässä oli myös Keskimaulan K-kauppa lähellä Itäkosken rajaa vuoteen 1991 saakka.
Kylässä on 900 ja kunnassa 2300 asukasta (vuonna 2009).
Kylässä on noin 4800 asukasta.
Kylässä on nykyisin saaren pääsataman lisäksi ravintoloita, kauppoja, kahviloita sekä useita majoitusvaihtoehtoja.
Kylässä sijaitsee myös kaukalo, jonka käyttö on kuitenkin ollut valmistumisvuoden jälkeen hyvin pientä sekä ehtinyt rehevöityä.
Kylässä sijaitsee myös varsinkin kesäisin aktiivinen Myllyniemen tanssilava.
Kylässä toimii maatalousyritys, tielaitos ja meijeri.
Kylästä on myös yhteys Caprivin käytävään.
Kylätalolle varattiin paikka rakentamattomalle tontille, mutta sitä ei ikinä rakennettu.
Kylä tunnettiin sittemmin juutalaisista asukkaistaan, jotka oman kansanperinteensä perusteella olivat alueen viimeinen juutalaisjoukko, jota ei oltu koskaan karkotettu.
Kyläyhdistykset ovat erityisesti 1990-luvulta lähtien alkaneet toimia enemmän kylän kehittäjinä.
Kylea ja Juliaa etsiessään Carson kertoo, miten hän vaiensi Julian ja ahtoi hänet tarjoilukärryyn.
Kylien ympärille kaivetut ojat ja suojamuurit kertovat hyökkäyksien pelosta.
Kylkiluut suuret ja ovaalinmuotoisetm.
Kyllä elämä on ihanaa on tunnin mittainen Lapinlahden Kintujen ensimmäinen televisioshow, muut ovat musiikkiesityksiä ja sketsejä muista televisio-ohjelmista.
Kyllästyttyään palvelukseen Plymouthissa Lawrence haki maaliskuussa 1933 vapautusta.
Kylmäluoman retkeilyalueen käyntimäärä oli 28 300 vuonna 2019.
Kylmin kuukausi on tammikuu, jolloin alin keskimääräinen lämpötila on 22 °C.
Kylmintä on joulukuussa, keskimääräinen alin lämpötila +1 astetta.
Kylpylä sijaitsi rannikolla kaupungin länsiosassa Heraionille johtaneen tien (ja kylän nykyisen pääkadun) varressa.
Kymäläinen suunnisti toisen osuuden Tampereen Pyrinnön kolmanneksi sijoittuneessa joukkueessa.
Kymin Voimalla on biovoimalaitos Kouvolan Kuusankoskella UPM:n tehdasalueella.
Kymmenen jäsenmaata liittyi unioniin kerralla vuonna 2004 kun entisen itäblokin maat Latvia, Liettua, Puola, Slovakia, Slovenia, Tšekki, Unkari ja Viro otettiin jäseniksi Maltan ja Kyproksen ohella.
Kymmenen kuukautta 20. lokakuuta myöhemmin alus palasi varsinaiseen palvelukseen.
Kymmenen minuuttia myöhemmin varuskunta sai Kööpenhaminasta määräyksen antautua.
Kymmenen päivää myöhemmin Fraserin naisväki on menossa sunnuntaikirkkoon Johnnien kanssa, ja tämä vaatii että terassilla havaittu Lina on otettava mukaan.
Kymmenen parhaan joukkoon hän hiihti maailmancupissa viisi ja pisteille 18 kertaa.
Kymmenen parhaan joukkoon hän selviytyi ensimmäisen kerran oltuaan kyseistä pikakilpailua seuranneessa takaa-ajokilpailussa neljäs.
Kymmenen parhaan joukkoon Mougel sijoittui ensimmäisen kerran Zagrebin pujottelussa tammikuussa 2013 oltuaan viides.
Kymmenen puolikannen ja kaksi etukannen tykeistä vaihdettiin vuonna 1790 samaan määrään 32 naulan karronadeja.
Kymmenen suomalaista kuolee vuosittain klotsapiinin nauttimisen välittömiin vaikutuksiin.
Kymmenettuhannet muuttajat perustivat muun muassa Vingan kaupungin ja useita kyliä sen ympärille.
Kymmeniä merkitään lisäämällä numeroon pääte -ka, esim. payaka on 20, luwaka 30 jne.
KYMRO lakkautettiin vuonna 1949 kun rakennusalan säännöstely voitiin purkaa.
Kynäkalat nukkuvat monista tetroista poiketen vedenpinnan tuntumassa.
Kynnen vallanhimoinen apuri Loc Do löysi sormukset ja aikoi käyttää niitä omiin tarkoituksiinsa, mutta Mandariini valtasi tämän mielen ja muunsi Materian uudelleenjärjestelijäsormustaan käyttäen Don kehon kopioksi omasta nuoremmasta kehostaan.
Kynnys – polun tulisi johtaa kynnykselle.
Kypärää ei vikellyksessä käytetä, sillä se vaikeuttaa liikkeiden suorittamista ja on jopa turvallisuusriski.
Kypärän käyttäminen on kasvattanut käyttäjän pituutta huomattavasti.
Kypärän käyttö on vuodesta 2016 alkaen pakollista, ellei turvarakennetta ole.
Kyproslainen joukkue ei kuitenkaan tehnyt yllättäen sopimusta latvialaisen kanssa, ja Cielavs päätti tehdä Santasportin kanssa sopimuksen.
Kyrassieerirykmentti Palffy kärsi vielä suuremmat tappiot.
Kyröläisen kirjassa Ufojen arvoitus mainitaan, että yksi muttei suinkaan ainoa selitys tapaukselle on puijaus, toinen itsesuggestio ja itsehypnoosi.
Kyse ei välttämättä ole Aram-Damaskoksen kuninkaasta, vaan ehkäpä Arpadin hallitsijasta.
Kyseessä ei ollut minkään virallisen tahon standardi, mutta ID3-tunnisteiden tuki levisi nopeasti musiikkisoittimiin.
Kyseessä ei siis sinänsä ole sakkauksenestojärjestelmä, vaan tarkoitus oli vähentää nokan liikeherkkyyttä sakkauksesta riippumatta.
Kyseessä oli hänen toinen yrityksensä.
Kyseessä oli ilmiselvä vale, sillä kaikki käskyt sekä salaiselle poliisille että Maks Luburićille tulivat suoraan Pavelićilta.
Kyseessä oli kilpa-ajo Pariisista Lyoniin.
Kyseessä oli neljäs peräkkäinen Yön single, joka nousi listan kärkisijalle heti ilmestyttyään.
Kyseessä oli tähän mennessä laajin sähköinen oppimisen kokeilu suomalaisessa peruskoulussa.
Kyseessä oli yksi Britannian ensimmäisiä urheiluseuroja, jotka hyväksyivät jäsenikseen muita kuin yläluokan edustajia.
Kyseessä on ensimmäinen asuinkerrostalojen purkupäätös Kotkassa.
Kyseessä on Jarren ensimmäinen albumi.
Kyseessä on kahden kaksikielisen runon kompositio, dialogi itsensä Orléansin Kaarlen ja tämän suosikin Fredet’n välillä.
Kyseessä on maailman ensimmäinen toimiva reportteriverkosto, joka kattaa lähes 200 reportteria yli 60 maassa.
Kyseessä on yhtyeen ensimmäinen englanninkielinen albumi ja ensimmäinen uutta musiikkia sisältävä albumi kolmeenkymmeneenneljään vuoteen.
Kyseessä ovat myös ainoat kerrat, kun Norja on selvinnyt lopputurnaukseen.
Kyseessä voi siis olla myyntikomissio tai ostokomissio.
Kyseinen asiakirja on kuitenkin laadittu vasta 1600-luvulla ja osoittautunut epäluotettavaksi.
Kyseinen henkilö oli maksanut liikkeelle erilaisista kursseista ja palveluista yhteensä 650 000 markkaa (yli 160 000 euroa) ja joutunut lisäksi takaamaan toisten jäsenten lainoja yhteensä 500 000 markan (yli 125 000 euron) edestä.
Kyseinen kappale oli albumin ensimmäinen single, joka julkaistiin 16. lokakuuta 2015.
Kyseinen korsetti koostuu 2 400 palasta metallia ja riikinkukkosulkia.
Kyseinen niemi jakaa Paloveden pohjoisosaan ja eteläosaan.
Kyseinen taikasana on lainattu Pekka ja Pätkä -elokuvista.
Kyseinen toimintamalli oli tällöin kuntatekniikan alalla täysin uusi.
Kyseinen työ oli hänen opinnäytteensä ylemmän korkeakoulututkinnon suoritukseksi.
Kyseiseen sotilaslääniin kuuluivat Pirkka-Hämeen ja Jyväskylän suojeluskuntapiirit.
Kyseisenä vuonna Häkkinen vei lopulta sarjan mestaruuden niukasti Mika Salon jäädessä pisteissä toiseksi.
Kyseisen illan aikana esitettiin kansantansseja, kuvaelmia ja runoja, sekä soitettiin ja laulettiin yksin ja myös kuorossa.
Kyseisen kauden aikana se myös tuhoutui todennäköisesti maanjäristyksessä ja sitä seuranneessa tulipalossa.
Kyseisenlaiselle monitoimitilalle on ollut kysyntää Turussa jo pitkään.
Kyseisen yhtiön Boeing 737-800 oli tulossa myöhään lauantai-iltana Ankarasta.
Kyseisessä elokuvassa Frankensteinin hirviö saa Ygorin aivot, ja siitä tulee entistä älykkäämpi.
Kyseisestä Dead Men Don’t Tour: Rodriguez in South Africa 1998 -kiertueesta tehtiin dokumentti vuonna 2001, ja hän palasi Etelä-Afrikkaan uusille kiertueille vuosina 2001 ja 2005.
; kyseiset symbolit ovat ihminen (tai enkeli), leijona, härkä ja kotka.
Kyseiset valtiomuodot kuitenkin näkevät hyveen liian kapeasti ja keskittyvät pelkästään urheuteen.
Kyseisiä idästä tulleita vinttikoiria risteytettiin mitä todennäköisimmin roomalaisten vinttikoirien kanssa.
Kyseistä musiikkityyppiä edustaa esimerkiksi Nanin isoenon Charles Danielsin vuonna 1901 säveltämä hittikappale Hiawatha.
Kyseistä sääntöä on voitu tapauskohtaisesti laajentaa paljon monimutkaisemmaksikin, jotta lastaan naittavilla vanhemmilla olisi syy estää liitot, jotka eivät miellytä heitä.
Kyseisten tietojen mukaan 10,9 prosenttia kunnan asukkaista oli ulkomailla syntyneitä.
Kyselyssä 58 % kokoomuslaisista tuki perustuloa, mikäli se yksinkertaistaisi perusturvaa.
Kyse on saattanut olla sotatanssi, jollaiset olivat tyypillisiä keskiafrikkalaisille sotureille.
Kyse saattaa olla nikamamurtumasta, jos selkäkipu alkaa äkillisesti ilman syytä, ei helpotu muutamassa päivässä eikä säteile jalkoihin.
KYS on Suomen suurin lääkäreiden kouluttaja sisäänottomäärän perusteella.
Kyssäkaali on viljelykasvina varsin uusi, sillä sen viljely on aloitettu Euroopassa vasta 1500- ja 1600-luvun vaihteessa.
Kysymyksessä on siis kahden sivunauhan lähete.
Kysymys 200 000 mk: Juontaja esittää kuudennen kysymyksen kolmelle kilpailussa jäljellä olevalle kilpailijalle.
Kysymys buddhalaisuudesta aiheutti valtataistelun hovin sisälle.
Kysymys ja vastausvaihtoehdot näkyvät erillisellä ruudulla (yleensä opettajan).
Kysymys kuuluu, onko maailmankaikkeus ikuinen, vai onko sillä ollut alku ja tuleeko sille joskus loppu.
Kysymys oli "Ajattelitko jonain ajanhetkenä maanantaina 19.10.1987, että sinulla on aika hyvä käsitys milloin korjausliike tulee tapahtumaan?"
Kysymys siitä, onko karjala oma kielensä vai murre, on ollut pitkälti poliittinen.
Kysynnän ja tarjonnan laki tarkoittaa siten myös sitä, että markkinat määräävät tuotteiden ja palveluiden hinnan.
Kytaionin kaupunkivaltion hallussa ollut alue oli suhteellisen pienikokoinen, ja sen kooksi on arvioitu alle 25 neliökilometriä.
Kytkentä tapahtuu tavallisimmin voimakkaasti suhteellisen kapealla taajuuskaistalla, mikä johtaa uhrin ominaisvahvistettuun siniaallosignaaliin.
Kyyjärven Lintulahdella on ollut markkinapaikka 1700-luvulla.
Kyynärsauvat vaativat käyttäjältä enemmän yläraajojen toimintakykyä, kuin kainalosauvat.
Kyynärvarren lihakset voidaan jakaa niiden aiheuttaman liikkeen (lihasten funktion) tai sijainnin mukaan.
Kyyrölän ja Terijoen lisäksi teloituksia tehtiin paljon Uudellakirkolla, jossa punakaartilaisen ohella ammuttiin mahdollisesti 57 venäläistä siviiliä.
Laaja jäätiköityminen on verrattain harvinainen tapahtuma maapallon historiassa.
Laaja katsaus tieteiskirjallisuuden kehitykseen pulp-klassikoista kuusikymmenluvulle ja tieteiskirjallisuuden suhteesta tulevaisuudentutkimukseen.
Laajan oppineisuuden ja vieraanvaraisuuden ohella he panivat merkille tämän ylimielisyyden, mahtailun ja oman edun tavoittelun, jotka liittyivät Katariina II:n ja hänen suosikkiensa kohtuuttomaan mielistelyyn.
Laajan puiston merkittävin nähtävyys ovat kirkkaanväriset kukat, mutta siellä on myös paljon urheilumahdollisuuksia.
Laajasalon Voima järjestää joka kevät kaksiviikkoisen Pehmolentis-turnauksen, johon osallistuu kymmenittäin harrastelentopallojoukkueita.
Laajemmin se on tarkoitettu todennäköisesti kaikille oppineille ei-kristityille, joihin on voinut kuulua sekä kristinuskon syyttäjiä että uskonnosta kiinnostuneita ihmisiä.
Laajempi linja-autoliikenne alkoi Suomessa 1920-luvulla.
Laajenemista jatkui tälläkin kerralla noin 200 vuotta.
Laajennuksen jälkeen eli vuodesta 2014 lähtien sataman hiiliterminaali pystyy laivaamaan vuosittain 8 miljoonaa tonnia rautateitse satamaan tuotua kivihiiltä ja sataman muut osat miljoona tonnia puu- ja kappaletavaraa.
Laajennuksen jälkeen Wiklund oli Suomen toiseksi suurin tavaratalo.
Laajennuksen myötä IsoKristiinaan tuli Lappeenrannan kaupungin infopiste ja osa vanhoista toimistotiloista siirtyi hotelli Lappeen käyttöön, kun taas hotellin katutasokerroksen tilaa vapautui kaupallisille palveluille.
Laajoista kauppasuhteista todistavat myös balttilaiset, suomalaiset ja slaavilaiset esineet.
Lääkeaineiden käytöllä kehonrakennustarkoituksessa on terveydelle haitallisia vaikutuksia.
Lääkeaine tehoaa useimpien Plasmodium-suvun alkueläinten ihmisen maksassa eläviin muotoihin ja erityisesti P. vivax- ja P. ovale-lajeihin.
Lääkehoitona käytetään muun muassa ACE-estäjiä, diureetteja, digoksiinia ja hätätilanteissa nitroprussidia.
Lääkelaitoksen rakennus Helsingin Mannerheimintiellä.
Lääketieteellisessä kirjallisuudessa on kuvattu useita tapauksia, joissa syövän hoitoon käytetty laetriili on nieltynä aiheuttanut vakavan myrkytyksen.
Lääketieteen lisensiaatin tutkinnon hän suoritti 1939.
Lääketieteessä manipulaatiohoitoja opetettiin Euroopassa erityisesti 1900-luvun alkupuolella.
Lääkkeen käyttö lievä tai keskivaikea vajaatoimintaa potevilla vaatii varovaisuutta.
Lääkkeet eivät yleensä hillitse oireita yhtä hyvin, ja oireet palaavat, jos lääkitys lopetetaan.
Laakson jakavat puro ja Kokkilantie, jonka varrelle asutus on keskittynyt.
Laaksosen ennätys ulkoradoilla on 187 cm ja sisäradoilla 183 cm.
Läänijaosta seurasi Suomessa myös se, että monet tunnukset määriteltiin läänijaon perusteella.
Lääninhallitus alkoi selvittää epäiltyjä toimivallan ylityksiä vuonna 1979.
Lääninsairaala vaurioitui myös sodassa, mutta korjattiin ja toimii nykyään osana Sairaalakadun terveysasemaa.
Läänintyölautakunta ja metsänhoitohallitus ovat esimerkkejä muista valtiollisista elimistä läänissä.
Lääni vastaa alueellisesti noita kolmea maakuntaa lähes täydellisesti.
Laasonen, s. 94 Karonen, s. 282. Vaikka Rothoviuksen toimissa voidaan nähdä ruotsalaisten suosimista, voi opettajien palkkaamista tarkastella myös ajalle tyypillisen patronus-klientti -suhteiden valossa.
Laastarin irrotus iholta voi tuottaa usein tuskallisia tuntemuksia laastarin voimakkaan liimapinnan takia.
Laaxin kylä sijaitsee noin 1 000 metrin korkeudessa.
Laboratoriolasia ja -laitteita valmistanut tehdas kansallistettiin vuonna 1919, ja vuonna 1927 Orinansavota sai kaupunkimaisen taajaman statuksen.
Lachdanan onnistui kuitenkin vastustamaan kirousta muita sotilaita pidempään ja yhtenä tehtävänä Helvetin tasoilla on pelastaa hänen sielunsa löytämällä Golden Elixir.
La chiesa del Santissimo Crocifisso rakennettiin 1270-luvulla ja uusittiin täysin 1600–1700-luvuilla.
La Coka Nostra (lyh. LCN) on yhdysvaltalainen rap-yhtye, joka perustettiin vuonna 2006.
Ladat alkavat jo kadota kaduilta, kato näkyy myös kokoontumisajoissa.
Ladoga Helsingin edustalla joskus vuoden 1912 jälkeen.
Ladon vierestä johtanut tie on nykyään nimetty Pelle Miljoonan tieksi.
Lady Macbeth ottaa verisen tikarin ja vie sen Duncanin huoneeseen nukutetun vartijan käteen.
Laestadius koki Millan kanssa käymänsä keskustelun seurauksena hengellisen murroksen, jonka seurauksena hän aloitti voimakkaan käännytystyön alkoholisoituneiden saamelaisten keskuudessa.
Laganière sijoittui koko ECAC Hockeyn maalipörssissä kuudenneksi.
Lages) on brasilialainen jalkapalloilija, joka edustaa keskikenttäpelaajana Brasilialaista Saad EC:tä.
Laguuni on matala rannikkoallas, jonka erottaa syvemmästä merestä jono rantaviivan suuntaisia saaria.
Lagynos, joka on koristeltu soitinten kuvilla, n. 150–100 eaa.
Lähdekaivon julkisivu oli etelään pyhäkköalueelle päin.
Lahden kauppala itsenäistyi Hollolan kunnasta 1. marraskuuta 1905 tehdyn keisarillisen päätöksen perusteella, joka saatiin tiedoksi vasta 16. marraskuuta.
Lahden kaupunginorkesteri perustettiin 1950 jatkamaan vuonna 1910 toimintansa aloittaneen Lahden Musiikinystävien orkesterin perinteitä.
Lahden kylässä Hämeen Härkätien varrella Pyölin kylän rajalla toimi vuosina 1917–1997 Lahden koulu.
Lahden pinta-ala on noin 329 km².
Lahden sosiaali- ja terveystoimen palvelut tuottaa Päijät-Hämeen hyvinvointikuntayhtymä Marina Erholan johdolla.
Lahden suurimpia kaupunkeja ovat Whyalla, Port Pirie ja Port Augusta.
Lahden tiede- ja yrityspuiston aloitteesta Mastonet-verkon ylläpito päätettiin siirtää Lahden ammattikorkeakoululle vuoden 2009 alusta lähtien ja samalla sovittiin verkon kehittämisestä ja vaiheittaisesta uudistamisesta.
Lahden toiseksi pääksi hän nimeää Hydran niemen ja toiseksi Harmatoksen niemen.
Lahden Vaaka ja Sopenkorpi jatkoivat konsernin sisällä omina tulosyksikköinään ja Aarne Mustakallio jatkoi konsernin toimitusjohtajana.
Lahden varuskunnasta maa-alueineen luovuttiin vuoden 2014 loppuun mennessä.
Lahdessa hän sijoittui kolmanneksi 15 kilometrin perinteisen hiihtotavan kilpailussa.
Lahdessa sijaitsee Verkkosaari ja lahdenpohjukassa työntyy syvemmälle kapea salmi, jonka päässä sijaitsevassa Pienessä Raatelammessa on 130 metriä pitkä saari.
Läheisen Carthagen kaupungin asukkaat vangitsivat Smithin kaupungin vankilaan.
Läheisiä on hyvä informoida siitä, että kyse on useimmiten ohimenevästä tilanteesta, johon voidaan vaikuttaa lääkehoidolla.
Läheisin Ieperin kaupungin lähistöllä on käyty historian aikana useita taisteluja, joiden vaikutukset ovat ulottuneet myös Vlamertingeen.
Lähellä sijaitsee Cow Gulch, karjankasvattajien kaupunki, jonka päällikkö on karjakuningas Cass Casey.
Lähempänä ei ole tällaisia kiviä.
Lähes 5 000 kotia ja 75 prosenttia kaupungin teollisuudesta tuhoutui.
Lähes 60 prosenttia maa-alueesta (Alaskaa lukuun ottamatta) on menettänyt pääosan alkuperäisestä kasvillisuudestaan.
Lähes kaikilla Pecora-osalahkon märehtijöillä on sarvet.
Lähes kaikkien Suomen yleisten kirjastojen kokoelmat ovat selattavissa internetissä, useimmiten suurina, useiden kuntien yhteisinä kokonaisuuksina.
Lähes kaikki Etelä-Aasian valtiot ovat olleet jotenkin eurooppalaisten vallan alaisena.
Lähes kaikki kortin tiedoista ovat itsestäänselviä.
Lähes kaikki painijat vaihtavat facesta heeliksi tai heelistä faceksi uransa aikana useita kertoja ja tästä vaihdosta puhuttaessa käytetään termiä Turn.
Lähes kaikki raamatuntutkijat hyväksyvät sen, että kirjeen on kirjoittanut kokonaisuudessaan apostoli Paavali.
Lähes kaikki retkikunnat noudattivat Cookin ja Joseph Banksin antamaa mallia, ja monella matkalla oli mukana Cookin mukana olleita miehiä.
Lähes kaikki turnaustoiminta on siirtynyt palvelinpohjaiseksi.
Lähes kaikki yhtiön käyttämät mallinimet ovat muotoa 7X7, jossa X on vaihtuva numero.
Lähes kokonaan tuhoutuneen kylän lisäksi saksalaiset ampuivat tykistöllään myös kaupungista pakenevaa kolonnaa.
Lähes kolme miljoonaa markkaa maksanut vesitorni päästiin ottamaan käyttöön syyskuussa 1968.
Lähes kolme vuotta jatkuneiden neuvottelujen jälkeen eri osapuolten onnistui luoda sovitteluratkaisu vallanjaosta ja vaalien ajankohdasta.
Lähes puolet (47 %) kirkkoon liittyneistä oli iältään 20–39 -vuotiaita.
Lähes samanlaisesta potentiaalista oli kyse toisen maailmansodan aikaisessa Blitzkrieg-ilmiössä, joka amerikkalaisessa pohdinnassa jalostui liikesodankäynnin konseptiksi (Maneuver Warfare) kylmän sodan aikana.
Lähestymiskielto voidaan määrätä myös vain yhden tuomarin läsnä ollessa.
Lähettien valintaa valmistelemaan valittiin Furuhjelmin avuksi Krogius ja Törnqvist-Tarjanne.
Lähettiläs ei kuitenkaan koskaan päässyt Song-dynastian pääkaupunki Lin’aniin, vaan hänet otettiin kiinni rajalla vakoojana.
Lähetyslehden lisälehdissä oli täytteenä myös lähetyskertomuksia ja muitakin lähetyskirjoituksia, jopa sittemmin lähetyssaarnaajain kertomuksia ja SLS:n tiedonantoja.
Lähetys palautetaan lähettäjälle viimeistään 21 vuorokauden jälkeen, mikäli vastaanottaja ei ole lunastanut lähetystä.
Lähetyssaarnaajien ei liioin ole luvallista tutkia uskontoa yksinäisen vastakkaista sukupuolta olevan henkilön kanssa, ensimmäistä tutustumiskäyntiä lukuun ottamatta.
Lähetystö ilmoitti Karjalaisen alkoholinkäytön johtaneen puolueen kannalta kestämättömään tilanteeseen ja vaati häntä eroamaan välittömästi pääjohtajan virastaan ja siirtymään eläkkeelle.
Lähetystösihteeri Teo Snellman raportoi tästä kirjoittelusta Suomen ulkoministeriölle.
Lähialueen alaraja sijaitsee kuitenkin Vääräjoen luusuassa, sillä Vääräjoki muodostaa oman alueensa (yllä).
Lähimmät naapurikylät ovat Kärki, Tapavainola ja Sipari.
Lähinnä äänimäärässä oli K. Wartiainen, 25 ääntä, ja Lehokas, 20 ääntä.
Lähiön keskellä torilta Jukolan koululle kulkee Jukolanraitti-niminen kevyen liikenteen puistotie.
Lähistöllä on myös toinen luola.
Lähistöllä sijaitseville kahdelle matalammalle vuorelle annettiin myöhemmin nimeksi Clingman’s Peak ja Big Tom.
Lahjaharjun itäosassa sijaitsee myös kappeli, hautausmaa ja paloasema.
Lahjakas tanssija ja koreografi Vatslav Nižinski (1890–1950) Krasnaja Selossa vuonna 1907.
Lahnajoen valuma-alue kattaa suuren osan Jämsänjoen alueesta, Karppijärvi kuuluu valuma-alueen luoteisiin järviin.
Lähteenä on käytetty Kansalaisen karttapaikka -palvelua.
Lähteenmäki on tuottanut useita tieteellisiä monografioita, oppikirjoja, tietokirjoja ja kirjoittanut suuren joukon artikkeleita.
Lähteessä koulua nimitetään lastenkouluksi: "Pedagogisia opintoja Pestalozzin luona Sveitsissä.
Lahtelaisen viimeinen kausi nuortensarjoissa oli menestyksekäs: hän pelasi koko kausi huomioiden 31 ja puoli minuuttia ottelua kohden, heitti kahden pisteen heittonsa 61,6 prosentin tarkkuudella, antoi 3,0 syöttöä ja teki 18,3 pistettä ottelua kohden.
Lähtiessään merille Dana rikkoi perinteitä eikä noudattanut niitä odotuksia, joita häneen oli asetettu.
Lahti on 350 metriä pitkä ja ulottuu maantielle asti.
Lähtöimpedanssi aiheuttaa samanlaista häviötä kuin tuloimpedanssi.
Laidoner oli vuosina 1909–1912 Pietarissa Keisarillisessa Nikolain sotilasakatemissa josta valmistui hyvin arvosanoin.
Laihialla, jossa järjestäjänä on ollut Suomen Jenkka ry.
Lailla laajennettiin talonpoikien oikeusturvaa ja heille sallittiin jonkinasteinen maan omistusoikeus.
Lainansa jälkeen Kuqi palasi jälleen Crystal Palaceen.
Lainausmerkkejä ei myöskään ole syytä käyttää ikään kuin pyydellen anteeksi ilmauksen arkisuutta.
Lainaus on esipuheessa merkitty katkelmaksi "toistaiseksi kirjoittamattomasta virolaisen runouden historiasta".
Laine, Lukkarila & Seitajärvi 2004, s. 33. Äiti ei viihtynyt maaseudulla, vaan muutti Pietariin luodakseen uraa ballerinana.
Laine puolestaan myi Espoon Auton ja kuusi muuta omistamaansa linja-autoyhtiötä porilaiselle Antti Taipaleelle ja tamperelaiselle Jorma Kulmalalle elokuussa 1985.
Lainetta on kuvattu reumapotilaiden hoidon uranuurtajaksi.
Lainkäyttöä ohjaavat vain voimassa olevat oikeussäännöt, ja ratkaisut on pohjattava niihin.
Lainmuutoksen jälkeen kotityö kallistui ja alkoi olla kannattavampaa tehdä laukkuja keskitetymmin tehtaissa.
Lain myötä rangaistaviksi tulisivat myös Suomen kansalaisiin ulkomailla kohdistuvat sukuelinten silpomiset.
Lainsäädännössä toiminimellä tarkoitetaan kuitenkin myös muunlaisten yritysten nimiä.
Lainsäädäntävalta ja toimeenpanovalta päätettiin erottaa 1981, jolloin perustettiin myös pääministerin virka.
Lain viidennen momentin mukaisesti sotaministeriön, maavoimien ja merivoimien ilmailuun liittyvät toiminnot siirrettiin uuden ministeriön alaisuuteen.
Laios piti Khrysipposta vastoin tämän tahtoa rakastajanaan, ja koko sieppaus lopulta päättyi Khrysippoksen kuolemaan.
Laipio rakennuksen sisäkatto tai välikatto.
; laitakukat ovat kielimäisiä, kehtosuomujen kärjet ovat niitä pidempiä.
Laitamäki vietti lähinnä Sportin A-nuorissa.
Laite aktivoidaan Perustajien juhlassa ja paljastuu, ettei Bonnie poistanutkaan kirousta.
Laite maksaa n. 3,5 miljoonaa dollaria.
Laitesukelluksessa annostin antaa ilmaa ympäröivän veden paineella, joten keuhkojen paine tasaantuu itsestään.
Laite suljettiin 2007, minkä jälkeen PETRA-kiihdyttimen muutostyöt synkrotronisäteilylähteeksi alkoivat välittömästi.
Laite toimii seuraavasti: kun auringon paiste osuu lyhtyyn, kirkkaat tangot heijastavat valon mustaan tankoon, joka lämpenee ja samalla laajenee joitakin millimetrin osia.
Laitinen kuvaili Niemeä myös hyvin sosiaaliseksi ja ekstrovertiksi henkilöksi.
Laitoksen johtaja Priddy oli kuollut ensimmäisen oikeudenkäynnin aikana, ja hänen tilalleen tuli uusi johtaja, John Hendren Bell.
Laitoksen olosuhteita alettiin julkisuudessa luonnehtia keskitysleirimäisiksi.
Laitoksessa valmisteltiin venäjän kielten akateemista sanakirjaa ja kielioppia, venäjän murrekartastoa sekä muinaisvenäjän sanakirjaa.
Laitos palvelee Etobicoken lisäksi North Yorkin, Yorkin ja Old Toronton asukkaita.
Laitos siis seuraa ja yrittää parantaa kala- ja riistakantoja.
Laitos tekee erilaisista teollisuuden ylijäämä- ja hylkymateriaaleista ja teollisuuden kuljetuslaatikoista uusioraaka-ainetta.
Laittamalla erotetun ja laajalti vihatun northumbrian entisen jaarlin Tostig Godwininpojan Harald pyrki estämään anglosaksien asettautumisen puolustukseen ja päinvastoin houkuttelemaan nämä hyökkäämään.
Laitteen iskunkestävyys on myös paljon suurempi kuin kiintolevyllä, mikä on tärkeää esimerkiksi kannettavissa tietokoneissa.
Laitteessa on 1 gigatavu RAM-muistia ja 8 gigatavua sisäistä muistia.
Laitteesta löytyy Samsungin oma Exynos 7 Quad 7578-prosessori.
Laitteet eivät juurikaan pienentyneet 1970-luvun aikana: niiden leveys oli yli puoli metriä, korkeus noin 15–20 senttimetriä ja paino 15–20 kilogrammaa.
Laitteiden kokonaismäärä on noin 40.
Laitteiden todettiin olevan radiovastaanottimia, jotka oli viritetty 715 kHz:n taajuudelle.
Laitteissa käytetään VU-mittareiden sijaan huippuarvomittareita, joten lukemilla on eri merkitykset.
Laitteisto otettiin käyttöön kahdessa vaiheessa: länsimetro keväällä 2016 ja Helsingin metro helmikuussa 2019.
Laittomissa metamfetamiinilaboratorioissa on sattunut lukuisia tulipaloja ja räjähdyksiä haihtuvien ja syttyvien yhdisteiden huolimattoman käsittelyn vuoksi.
Laitumella ympäri vuorokauden olevien hevosten tilanne tarkistetaan vähintään kerran päivässä mahdollisten loukkaantumisten tai sairastapausten varalta.
Laiturin toisella puolella on linja-autopysäkki ja taksiasema.
Laiturirakennus ja liikennepaikan sivuraiteet on purettu.
Laiva kaatuu myrskyssä ja uppoaa, ja Axel on ainoa eloonjäänyt.
Laivalla lady Adrienne tapaa Andrew Fabianin (Eugene O’Brien), joka opiskelee papiksi.
Laivan pituus oli 119 metriä, leveys 16,20 ja syväys 7,01 metriä.
Laivan pituus oli 85,28 metriä, leveys 14,33 metriä ja syväys 7,28 metriä.
Laivanrakennus alkoi Blythjoen etelärannalla vuonna 1811.
Laivan upotessa sai surmansa arviolta 4 500 henkeä.
Laiva on 212 metriä pitkä ja 29 metriä leveä.
Laiva siirtyi John Nurminen Oy:n omistukseen syyskuussa 1939, ja sen nimeksi vaihtui tällöin Leena.
Laivasto lunasti aluksen vuoden 1941 lopulla, ja se otettiin palvelukseen saattuetukialuksena 23. marraskuuta 1943.
Laivaston ilmavoimien Super Étendard ja S-2 Trackerit ovat harjoitelleet Brasilian tai Yhdysvaltain laivastojen tukialuksilla niiden ollessa Etelä-Atlantilla.
Laivaston tukikohtana oli Jalta, ja se toimi aktiivisesti ja menestyksellisesti.
Laivaston tulitettu rannikkopuolustusta joukot nousivat 24. maaliskuuta maihin Fisherinsaarella sekä P'eng-hunsaarella.
Laivaväkeen kuuluville merimieshuoneen jäsenille annettiin mainekirja, joka laivaan pestattaessa jätettiin laivan päällikölle.
Laivoihin määrättiin pakollisiksi enemmän pelastusveneitä, pelastusveneharjoituksia piti järjestää säännöllisesti ja matkustajalaivoilla tuli olla lennätin käytössä ympärivuorokautisesti.
Laivoissa oli hänen mukaansa hyvä rakenne, yhdeksän penkkiä, taitavat merimiehet ja nopeat airomiehet.
Laivueen komentajana toimii 1.1.2019 alkaen everstiluutnantti Inka Niskanen.
Laivueen loput kaksi helikopteria aloittivat matkansa seuraavana päivänä RMS Queen Elizabeth2:lla.
Laivue lähti 25. huhtikuuta Manilanlahdelta Subicinlahteen, jossa Montojo odotti saavansa paremman suojan mahdollisessa hyökkäyksessä miinoituksista ja rannikkolinnakkeista.
Laivue lakkautettiin 26. toukokuuta 2011 ja se on suunniteltu uudelleen perustettavaksi 2021, kun siitä muodostetaan toinen P-8A Poseidon -laivue.
Laivue perustettiin 1. syyskuuta 1995 uudelleen RNAS Yeoviltonissa 3. kommandoprikaatin lentolaivueesta.
Laivue saatettiin rauhanajan vahvuuteen loka-marraskuun 1944 aikana muun muassa kotiuttamalla siinä palvelleet reserviläiset.
Laivue siirrettiin maihinnousutukialus HMS Fearlessille, jonka mukana se suoritti kalustollaan kylmien olosuhteiden testit Norjassa.
Laivue siirrettiin syyskuussa 1974 RNAS Culdroseen, mutta kuusi sen Wessexeistä jäi Portlandiin muodostetulle 772 laivueelle.
Laivue siirtyi 5. kesäkuuta Alquinesiin, mistä se siirtyi 5. lokakuuta 5. prikaatin 65. lennostoon Ste.
Lajeina olivat muun muassa vaellus, vuorikiipeily, merimelonta, maastopyöräily, ratsastus, koskenlasku ja kalliokiipeily.
Lajeja on löytynyt yli tuhat, ja lisää löydetään koko ajan.
Lajeja on useita ja niitä esiintyy sekä ihmisillä että eläimillä.
Lajeja ovat muun muassa koskibarbi (Psilorhynchus homaloptera), kirjokoskibarbi (P. gracilis), marmorikoskibarbi (P. balitora) ja nuolikoskibarbi (P. sucatio).
Lajia esiintyy luonnossa kosteissa metsissä.
Lajia esiintyy makeassa vedessä.
Lajia on kuvattu melko yleiseksi, ja sen kannankehitys on vakaa.
Lajia on kuvattu yleiseksi tai runsaslukuiseksi, ja sen kannankehitys on vakaa.
Laji ei ole kuitenkaan ehdoton kasvinsyöjä vaan saattaa ajoittain pyydystää hyönteisiä etenkin muurahaisia tai varastaa muurahaisten toukkia ravinnokseen.
Laji elää yleensä 300–400 metrin syvyydessä, ja sitä on tavattu jopa 1524 metrin syvyydessä.
Laji elää yleensä pareittain tai kolmen linnun ryhmissä.
Lajien käyttäytymisessä ilmenee sitä enemmän samankaltaisuutta mitä läheisempiä sukulaisia ne toisilleen ovat.
Lajien on uskottu alkaneen erkaantua yhteisestä esi-isästä noin kuusi miljoonaa vuotta sitten.
Laji kasvaa korkeintaan 40 senttimetrin mittaiseksi.
Lajikenimensä ’Juhannusmorsian’ ruusu sai vuonna 1995.
Laji kestää hyvin meriveden alle joutumista ja kuivuutta.
Laji kuitenkin harvinaistuu pohjoista kohti.
Laji kuvailtiin ja nimettiin vasta 1983 (Roux et al.).
Laji lisääntyy paitsi siemenistä myös suvuttomasti ruusukeversojen avulla.
Lajilla on kaksi pesyettä kesän aikana.
Lajilla tähkäranka on jäykkä ja tähkylät painuneet siihen tiiviisti kiinni.
Laji muistuttaa näöltään ja kasvutavaltaan jossain määrin haisukurjenpolvea (Geranium robertianum), jolla lehden liuskat ovat erimuotoiset ja varsi karvainen.
Lajin äänistä ei ole tietoa, mutta niiden arvellaan olevan kaitanokkavariksen ääniä korkeampia.
Lajin edistyneellä tasolla vaaditaan kovaa fyysistä kuntoa, runsaasti esiintymistaitoja, ottelupsykologian tuntemusta, perehtymistä interaktioon yleisön kanssa, ekä paljon harjoitusta turvallisten tekniikoiden opettelussa.
Lajin elinympäristöä ovat kosteat troopiset vuoristometsät 1 700 2 700 metrin korkeudella.
Lajin elinympäristöä ovat matalat rannikkovedet ja riutat.
Lajin elinympäristöä ovat puolikuivat ylängöt ja kosteat laaksot vuorten välissä.
Lajin elinympäristöä ovat vuoristolaaksojen bambutiheiköt usein virtaavan veden läheisyydessä.
Lajin elinympäristö käsittää primaarisia ja sekundaarisia kosteita trooppisia metsiä 1 200 metrin korkeuksille saakka.
Lajin elinympäristö on tuntemattomista syistä laikuittainen.
Lajin ihon pohjaväri on vaaleanvihreä, sen päällä on mustia ja pronssinvärisiä lykyitä viivoja ja täpliä.
Lajin kannan suuruutta ei ole määritetty, mutta se on ilmeisesti paikalliseti yleinen.
Lajin kanta on kuitenkin vakaa, ja se on luokiteltu elinvoimaiseksi lajiksi.
Lajinkehitys on pohjimmiltaan perinnöllistä sopeutumista uudenlaiseen ja jatkuvasti muuttuvaan elinympäristöön.
Lajin kuvasivat tieteelle Irengbam Linthoingambi ja Waikhom Vishwanath vuonna 2007.
Lajin lehdet ovat suuria 13–20 senttimetriä pitkiä ja ne ovat päältä kiiltäväpintaisia ja tummanvihreitä sekä alta ruosteenvärisiä ja samettipintaisia.
Lajin luontaisten kantojen, eli suurehkoa siirrettyä kantaa huomioon ottamatta kannan on arvioitu vähentyneen yli 80 % viimeisten 40 vuoden aikana.
Lajinmääritys varmistetaan toteamalla mikroskoopilla itiöiden pinnan piikkiriveistä muodostunut verkkokuviointi.
Lajin naama ja vatsa ovat väriltään keltaiset.
Lajin on arvioitu hävinneen Suomesta 2000-luvun alun aikana.
Lajin on kuvattu olevan pääasiassa harvinainen.
Lajin pesä on kuppimainen ja naaras munii yhdestä kahteen munaa.
Lajin pyrstö, selkä ja päälaki ovat väriltään harmaat.
Lajin ravinto koostuu pääasiassa hedelmistä, mutta 14 prosentissa tarkkailuista pesistä ravinto sisälsi eläinperäistä ainesta.
Lajin ruokavalio koostuu siemenistä, pienistä selkärangattomista, marjoista sekä hedelmistä.
Lajin selkä, pyrstö ja siivet ovat väriltään oliivin vihreät.
Lajin synnystä ei ole tarkkaa tietoa.
Lajin tunnusmerkkejä ovat harmaa väritys siivissä ja tumman oliivinvihreät pyrstö ja selkämys.
Laji on hävinnyt myös Virosta.
Laji on helposti tunnistettava.
Laji on hyvin uhanalainen; yksilöitä on jäljellä enää noin 60.
Laji on pääasiassa hyönteissyöjä, jolle kelpaavat myös muut selkärangattomat, pienet liskot ja kasvien osat.
Laji on selästään, siivistään ja päästään väritykseltään ruskea.
Laji on siirretty Tasmanian itärannikon Maria Islandille, jonne se on kotiutunut hyvin.
Laji on sopeutunut kestämään erittäin hyvin kuivuutta.
Laji on Suomen uhanalaisuusluokituksessa silmälläpidettävä (NT).
Laji on uhanalainen, sillä niitä elää luonnossa yli tuhat yksilöä ja vankeudessa viisisataa.
Laji on viime vuosikymmeninä runsastunut.
Laji pesii jokien ja suoalueiden läheisyydessä.
Lajissa on useita erilaisia nostomuotoja.
Lajista arvellaan olevan jäljellä alle 50 yksilöä.
Lajista on kaksi värimuotoa, tumma ja vaalea.
Lajit ovat joko yksi- tai monivuotisia.
Lajit ovat ovovivipaarisia eli munat kuoriutuvat naaraan kohdussa ja naaras synnyttää eläviä poikasia.
Lajityypiltään elokuva on psykologinen trilleri.
Lajityypin mestariteoksena pidetään Khlong Kamsuan Siprat -nimistä teosta.
Laji voi elää yli 30-vuotiaaksi.
Laji voi kasvaa jopa 21,6 senttimetrin mittaiseksi.
Laji voi pesiä kahdesti kesän aikana, mutta se on harvinaista.
Laji voi pesiä myös pienissä ryhmissä, jolloin ryhmän linnut auttavat toisiaan.
Laji voi pesiä useita kertoja vuodessa.
Lajjo hyväksyy viimein Gian ja yhdistynyt perhe alkaa valmistautua Nainan häihin.
Lake Worth High Schoolista ja myöhemmin Palm Beach Junior Collegesta.
Lakia ei hyväksynyt 35 %, ja 9 % ei osannut sanoa kantaansa.
Lakia ja oikeutta on arvosteltu oikeuslaitoksen ja tiedotusvälineiden riippumattomuuden vaarantamisesta sekä pakolaisvastaisuudesta.
Laki antaa mahdollisuuden vain kuluttajien ryhmäkanteeseen elinkeinonharjoittajaa vastaan kuluttaja-asiamiehen toimivallan puitteissa.
Lakia on käytettävä syrjimättä ketään mielivaltaisella perusteella, eikä sen nojalla saa rajoittaa kenenkään oikeutta elämään tai henkilökohtaiseen koskemattomuuteen, ihmisarvoon tai uskonnon ja omantunnon vapauteen.
Lakia voidaan pitää armeliaisuusperiaatteen laajennuksena: kritisoitavaa väitettä tulee aina tarkastella sen vahvimmassa muodossa.
Lakiehdotuksensa hän esitti valtiokokouksen pohdittaviksi.
Laki ei koske eläimiä eikä rekisteröitäviä ajoneuvoja tai ilma-aluksia.
Lakiesityksessä rikoksen tunnustaminen voi lieventää rangaistusta, joten itsekriminoinnista kieltäytyvää rangaistaan suuremmalla rangaistuksella.
Lakiesitys palasi edustajainhuoneeseen, jolla on valta ohittaa senaatti.
Laki lakkasi olemasta voimassa vuoden 2007 lopussa.
Laki mahdollisti Suomen Pankin liittämisen osaksi Euroopan keskuspankkijärjestelmää.
Lakimies Milošević puolusti siinä itseään.
Lakimies on vuonna 1902 ilmestymisensä aloittanut Suomalaisen Lakimiesyhdistyksen aikakauskirja.
Lakin halkaisija on tavallisesti 5-15 cm, kääpiöherkkusienillä vain 2-4 cm.
Lakin himmeä pintakelmu ei muutu märkänäkään tahmeaksi toisin kuin monilla muilla tateilla ja se ulottuu erityisesti nuoremmissa itiöemissä selvästi lakin reunan yli.
Lakio 1982, s. 269 ja 273 Urheiluseura Lyykylän Visa perustettiin vuonna 1931.
Lakit ovat kynsimäisiä ja niiden yläpinnan väri on ensin kermanvalkea, joka ikääntyessä muuttuu tyvestä lähtien likaisen harmaaksi.
Lakiuudistus vuoden 1975 alusta mahdollisti kunnallisen A-klinikkaverkoston kehittämisen, ja osa A-klinikkasäätiön yksiköistä kunnallistui.
Laki vaatii, että GM-tuotteet merkitään terveysministeriön ohjeiden mukaisesti.
Laki valtion poliisikoulusta säädetiin vuonna 1929.
Lakkautettuaan Public Image Limitedin vuonna 1992 Lydon alkoi suunnitella soolouraansa ja julkaisikin ensimmäisen albuminsa Psycho's Pathin vuonna 1995.
Lakkautetun kunnan kuntakeskus oli Díkaian kylä.
Lakki on pohjaväriltään valkoinen ja kookkaiden tumman ruskeiden suomujen peittämä.
Lakotat haluavat takaisin Paha Sapan, Mustat kukkulat.
Laktonit ovat melko taipuvaisia hydrolyysiin ja soluolosuhteissa 6-fosfoglukono-δ-laktoni hydrolysoituu spontaanisti.
Laloux opiskeli nuorena taidekoulussa maalausta.
Lambergilla oli kyky tarkastella tuttujakin maisemia yhä uudelleen uusista näkökulmista.
Lamberg on maaleillaan pääsarjatason maalintekijätilaston sijalla 45.
Lambert kuvassa toinen vasemmalta.
Lammelle johtaa kärrypolku, mutta lampi on autio.
Lammen kosteikko on myös ollut koskematon.
Lämmen läheltä kulkee metsäautotie, joka päättyy Ojasenkallion länsipuolelle.
Lammen nimi on kirjoitettu vanhoihin karttoihin "Reivilampi" tai "Revilampi".
Lammen puolella on mäkien rinteissä pieniä jyrkänteitä.
Lammen vesi vaihtuu suihkulähteiden kautta.
Lammen ympäristössä sijaitsee kaksi maatilaa ja rannalle on rakennettu yksi vapaa-ajan asunto.
Lammin sahdin omistajia ovat Pekka ja Sirpa Kääriäinen.
Lämmitettäessä nämä hiukkaset muuttuvat mustiksi.
Lämmityskierroksia voidaan käyttää useita.
Lamor Corporation Ab ja sen tytäryhtiöt keskittyivät öljyntorjuntakaluston ja -järjestelmien kehittämiseen sekä myyntiin.
LaMottan pidettyä välivuotta nyrkkeilystä hän kokeili näyttelemistä ensimmäisen kerran 1953 komediasarjassa Four Star Revue.
Lampeen ei laske yhtään tulo-ojaa eikä siitä laske pois ojia.
Lampeen laskee muutama suo-oja.
Lämpenemisen epätasaisuuden vuoksi kuuden asteen muutos maapallon keskilämpötilassa ei kuitenkaan tarkoittaisi kuuden asteen muutosta Suomessa kaikkina vuodenaikoina.
Lampén julkaisi romaaneja, novelleja ja tietokirjoja, joista useat käännettiin myös ruotsiksi.
Lampén sai rovastin arvon 1922.
Lampien rantaviivat on merkitty karttaan katkoviivoilla, joten ne ilmeisesti kuivuvat pienemmiksi keän aikana.
Lämpimät yöt, kuumat päivät ja sateet kasvukauden aikana tekevät alueesta ideaalin maissintuotantoa varten.
Lämpimin kausi ajoittuu huhtikuulle ja toukokuulle.
Lampinen on täydentänyt opintojaan sekä kotimaassa että kansainvälisesti muun muassa Yhdysvalloissa, Hollannissa ja Ranskassa.
Lämpiniä päivänä laji paistattelee päivää, mutta kuumina päivinä se yleensä hakee suojaa koloista ja aktivoituu yöllä saalistamaan.
Lampi on 350 metriä pitkä ja 130 metriä leveä.
Lampi on 8-numeron muotoinen, missä keskellä oleva salmi on 40 metriä leveä.
Lämpöä elämään tulee suhteesta jatko-opiskelijaan, mutta suhde jää lyhyeksi.
Lämpöä saadaan yhtä paljon kuin samasta määrästä painossa mitattuna kuivaa puuta.
Lämpökamera pääsee parhaiten oikeuksiinsa yöllä, sillä kuva on silloin aivan yhtä laadukas kuin päivälläkin, antaen ampujalle mahdollisuuden toimia ilman rajoituksia myös pimeällä.
Lämpökuolemateoria juontaa juurensa ensimmäisten kahden termodynamiikan lain kehittelyyn.
Lämpömenetelmän käyttö asettaa musteille tiettyjä rajoituksia.
Lämpötila laskee noin 5 asteella jokaista tuhatta metriä kohti, ja yli 2 000 metrissä pakkaslämpötilatkin ovat jo mahdollisia.
Lämpötilan muutos kuvataan ajan tai lämpötilan funktiona.
Lanain syntyyn johtanut musiikillinen yhteistyö käynnistyi 2015, kun pari alkoi kirjoittaa yhdessä.
Lance oli myös mukana Maddien ja hänen ystäviensä kanssa bändissä nimeltä Waterworks.
Landau–Kleffnerin oireyhtymän esiintyvyys on suurempi miehillä kuin naisilla.
Langattomat mikrofonit voidaan lajitella kahteen ryhmään: käsilähettimiin ja taskulähettimiin.
Langen kanssa AC/DC:llä piti olla kaikki valmiina ja kappaleet sovitettuina.
Lange valittiin ensimmäisen kautensa 2007–2008 päätteeksi ECAC:n tulokkaiden tähdistökentälliseen ja kolmen jälkimmäisen kauden päätteeksi sarjan akateemiseen tähdistökentälliseen.
Langreo perustettiin 4. heinäkuuta 1961 yhdistämällä Club Langreano de Sama ja Círculo Popular de La Felguera.
Langustit ovat suurikokoisia, pitkänomaisia äyriäisiä, joilla on yleensä litteähkö selkäkilpi ja olematon tai korkeintaan hyvin pieni otsapiikki.
Lanistoilla oli oma johtamistyylinsä: jotkut heistä olivat hyvin raakoja, toiset kannustavia.
Lannes totesi venäläisten joukkojen olevan pahasti puristuksessa pienellä alueella ja lähetti Napoleonille tilanneselostuksen ja avunpyynnön.
Länsi-euroopassa maaorjuus oli jo päättynyt kun Venäjällä se vasta alkoi 1500–1600-luvuilla.
Länsi-Falklandilla on alle kaksisataa asukasta.
Länsi-Intian federaation parlamentin ja myöhemmin itsenäisen Jamaikan parlamentin jäsen.
Länsikatalaanissa sen sijaan vokaalit ääntyvät painottomissakin tavuissa samalla tavalla kuin ne kirjoitetaan.
Länsiliittoutuneet ja Venäjän valkoiset suhtautuivat kuitenkin ajatukseen yksiselitteisen kielteisesti, minkä vuoksi Ahava pidätettiin maaliskuun alussa, kun Karjalan rykmentissä ilmeni epäilyjä jonkinlaisesta kapinahankkeesta.
Länsimainen häävala on peräisin antiikin Roomasta, Italiasta ja Kreikasta.
Länsimaiset hallitukset ovat syyttäneet YK:ta paisuneeksi ja tehottomaksi.
Länsimaissa konetyyppiä ei juurikaan näe mm. melurajoitusten takia.
Länsimaissa on tapana, että päivänsankari yrittää puhaltaa kaikki kynttilät sammuksiin yhdellä puhalluksella.
Lansing kasvoi aluksi varsin hitaasi hankalien kulkuyhteyksien takia.
Länsiosassa fosforipitoisuus on 17 μg/l, klorofylli-pitoisuus 6,2 μg/l ja näkösyvyys 2,4 metriä.
Länsirannan Kivisuolla sijaitsee Kivilampi (4 ha), josta on johdettu oja järven länsirantaan.
Länsirannassa on sijainnut maatila, jonka pellot on nykyään viljelemättä.
Länsisiivessä näkee herttuan makuuhuoneesta suoraan puistoon.
Länsisuomalaista pitkäkirkkoperinnettä jatkava puinen, länsitornillinen kirkkorakennus on vuodelta 1774.
Länsi-Virginia oli pitkään Yhdysvaltojen kivihiilentuotannon keskus.
Länsi-Virginia on erittäin vuoristoinen ja pinta-alaltaan kymmenenneksi pienin osavaltio.
Lantasalpietaria valmistettiin ennen kaliumnitraatin teollista valmistamista silloin kun kaliumnitraatin louhinta ei tullut kyseeseen.
Läntinen Venäjä vuoden 1775 ranskalaiskartalla.
Lantionpohjan alueen lihaksia rentouttavat lääkkeet auttavat krooniseen jännitystilaan.
Lantiorengas muistuttaa suppilomaista rakennetta; suppilon yläosaa kutsutaan isoksi lantioksi ja alaosaa pikkulantioksi.
Läntisen ja itäisen Euroopan raja-alueet ovat olleet useiden sotien taistelukenttiä.
Läntisessä perinteessä jatkettiin vuodenaikojen mukaan liikkumista ja vesistöihin tukeutuvaa elämää.
Läntiset Alpit käsittävät kaksi tällaista vyöhykettä, Eteläiset Länsi-Alpit ja Pohjoiset Länsi-Alpit.
Lapaluodon puolelta kuljetetaan teräksen lisäksi bulk-tuotteita, romua, projektilasteja muun muassa tuulimyllyjä sekä sahatavaraa ja kuitupuuta.
Lapaluodon satamanosassa on 3 laivapaikkaa, kulkusyvyys on 8,0 metriä.
Läpi elämänsä Mozart rikastutti useita musiikinlajeja ja sävelsi välillä instrumentaalimusiikkia ja välillä oopperoita.
Lapin eri osien ilmasto on hyvin erilainen.
Lapine toimi käsikirjoittajana ja ohjaajana, Sondheim säveltäjänä ja laulujen sanoittajana.
Lapin kielessä tavataan lævve-nimi alkuosana yhdyssanassa, jonka loppuosa merkitsee 'sulkaa, höyhentä'.
Lapinkyläntie on kokonaisuudessaan osa seudullisen pääpyöräilyverkon tavoiteverkkoa, jota on ELY-keskuksen tarveselvityksissä suunniteltu jatkettavaksi Espoonkartanolle saakka.
Lapinporokoiran aikaisemmin kapeaa geenipohjaa on saatu laajennettua rotuunotetuiden koirien jalostuskäytöllä.
La Polesta aiheutui harmia muutama vuosi myöhemmin, kun hän aloitti kapinan ja yritti nostaa Lambert Simnel -nimisen puusepän kymmenvuotiaan pojan kuninkaaksi.
Lappalainen, s. 12, 13 Hän muistuttaa, että kirkko tai valtio instituutiona ei ollut noitavainojen järjestäjä, vaan takana oli tavallisten ihmisten keskuudessa levinnyt massahysteria.
Lappalaisen tutkimuskohteena ovat olleet vahingonkorvaus- sekä rikos- ja prosessioikeus.
Lappeenrannan Veiterä oli voittamaton liigan loppuun asti, sillä runkosarjassa se menetti ainoastaan yhden pisteen ja pelasi pudotuspelit tappioitta.
Lappeenrannasta tuli Kyminkartanon läänin keskus, johon sijoitettiin lääninhallinnosta vastaava käskynhaltija.
Lapsena hänen keisarillinen kutsumanimensä oli prinssi Aya ( ).
Lapsen syntymän jälkeen Borgenström-Anjala palasi vielä suunnistukseen, mutta ei noussut enää maailman huipulle.
Lapsen vanhemmalla voi olla puoliso, joka ei kuitenkaan ole lapsen huoltaja.
Lapset asuivat isän ja setien kanssa isoisänsä talossa.
Lapset jätetään yksin kattohuoneistoon seuraavana päivänä, kun Esmé ja Jerome lähtevät hakemaan aineita uuteen muodissa olevaan juomaan, persiljasoodaan.
Lapset kasvatettiin nelivuotiaista alkaen kodin ulkopuolella ja se saivat vierailla vanhempiensa luona vain sunnuntaisin, jotta he samaistuisivat koko yhteisöön oman perheensä sijasta.
Lapset kuitenkin tuhosivat hänet, jolloin Apemonitkin tuhoutuivat.
Lapset saattavat ottaa myös lääkkeensä mieluummin mikstuurana, kuin muissa muodoissa.
Lapset saavat oman nimensä lisäksi isänsä ja isoisänsä nimen.
Lapset saavat pian tietää, että Olaf on suostunut heidän huoltajakseen luullen vain saavansa heidän perintönsä, jota ei kuitenkaan saa käyttöön ennen, kuin Violet täyttää 18 vuotta.
Lapset sairastelivat ja äidit joutuivat antamaan lapsensa lastenkotiin joskus pitkiksi ajoiksi, koska parempaakaan asumusta ei saatu.
Lapset syntyivät avioliiton ulkopuolella, mutta López tunnusti heidät omikseen katolisen kirkon rekistereissä.
Lapsettomaksi jäänyt liitto päättyi avioeroon.
Lapsia ovat punainen Barbapaavo, keltainen Barbapoju, sininen Barbapinko, vihreä Barbalala, violetti Barbapupu, oranssi Barbatipu ja musta ja karvainen Barbapörrö.
Lapsikaappaussopimuksen perusteella ei oteta kantaa siihen, kumman vanhemmista tulisi olla lapsen huoltaja.
Lapsikuolemien tärkeimpinä syinä pidetään HIV/AIDSia ja aliravitsemusta.
Lapsityövoiman käyttö on ollut yleinen ongelma kaakaonviljelyssä.
Lapsuudessaan tuleva Sotilaskuningas esiintyi mielellään.
Lapsuudessa saadut kokemukset ja niistä tekemämme johtopäätökset seuraavat meitä aikuisikään saakka.
Lapsuusympäristö vaikutti hänen tuotantoonsa jatkuvasti.
Lara löytää tiensä pyramidin uumenissa sijaitsevaan kammioon, jossa Scionin osat ovat sulatettuna yhteen voimanlähteeksi.
Larcher on saanut useita palkintoja, joiden joukossa on Itävallan suuri valtionpalkinto (2019).
Larmor uskoi, että eetteri oli erillään aineesta.
Larry the Cable Guy (oikea nimi Daniel Lawrence "Dan" Whitney, s.
Larsa yritti mennä veljensä lähelle, mutta sitten häneen iski taika ja hän menetti tajuntansa.
Lars-Erik Eriksen johti kilpailua pitkään mutta kolmanneksi viimeisenä matkaan lähtenyt, vuonna 1979 nuorten maailmanmestaruuden voittanut Thomas Eriksson nousi viimeisellä kympillä yllättäjänä voittoon.
Larsson sai paikan Devilsin NHL-kokoonpanosta heti harjoitusleirin päätteeksi.
La Scalassa on pidetty monen oopperan ensiesitys.
Las Crucesin alueella kasvatetaan erilaisia pippureita (chili, cayenne, jalapeno), puuvillaa, sipulia, paprikaa sekä muita vihanneksia.
Läseöfing för mina barn ilmestyi 1795 ja siitä otettiin useita painoksia.
Laserskater aloitti hyväntekeväisyytensä vuonna 1996 rullaluistelu- ja sarjakuvaharrastuksensa pohjalta.
Lasihelmipelissä Hesse asetti vastakkain sota-ajan ilmapiirin ja utopian inhimillisestä maailmasta.
Lasilimaetanan selkä on harmaa ja kyljet vaaleammat.
Lasipaviljongissa on kaikkina vuodenaikoina niin kokouksia, seminaareja, koulutuksia, valmennuksia, juhlia, konsertteja kuin tuotelanseerauksia.
Lasitehdasta kutsuttiin mustaksi ruukiksi siellä valmistettujen lasipullojen tumman värin vuoksi.
Lasittamattomat ruukut kestävät paremmin kosteutta ja siksi niiden pinnalta putoilee enemmän vesipisaroita.
Lasiveitsikaloilla on lihaskudoksesta muodostunut elin, joka tuottaa heikon sähkökentän.
Laskelma huomioi messujen välittömästi ja välillisesti aikaansaaman liikevaihdon, tulovirtojen jakautumisen eri toimialoille, välittömät ja välilliset työllisyysvaikutukset sekä verotulovaikutukset.
Laskennallinen säteilyannos ensimmäisen vuoden aikana onnettomuuden jälkeen olettaen, että ihminen on ulkona kahdeksan tuntia vuorokaudessa.
Laskennallinen veden keskiviipymä järvessä on 1388 vuorokautta.
Lasker ei halunnut missään vaiheessa itseään pidettävän vain shakinpelaajana, mikä ilmeni hänen ponnistelussaan muun muassa matematiikan saralla.
Lasker voitti pelin 38 siirrossa.
Laskettelukeskuksessa on neljä rinnettä ja kolme hissiä.
Laskeuman kesto on näin ollen 7,75 tuntia.
Laskin oli tyypiltään mekaaninen tietokone, ja sen käyttö vaati pitkälle koulutetun henkilöstön.
Laskuojan pudotus on 22,2 metriä.
Laskuojassa sijaitsee kaksi umpeen kasvaa pientä lampea, joiden nimi on Vääräjärvi.
Laskut alkoivat maailmancupissakin tuottaa kymmenen kärjen sijoituksia, ja parhaimmillaan Palander laski kahdesti kuudenneksi pujottelussa.
Laskutikkujen ja käsin tapahtuvan piirtämisen aikakaudella tätä voidaan pitää melkoisena saavutuksena.
Laskuvarjojoukoille kehitettiin oma, taittoperäinen malli M1A1, jonka ansiosta laskuvarjosotilailla oli käyttövalmis ja pistoolia merkittävästi käyttökelpoisempi ase käyttövalmiina välittömästi laskeuduttuaan mukana pudotettavien asesäiliöiden sijaan.
Lassi Linnolan mielestä ”häilyviksi tai sisällöltään merkityksettömiksi”.
Lastan sisällä on metallirunko, joka on päällystetty solumuovilla.
Lasta pidetään soveltuvana sormiruokailuun jos hän osoittaa mielenkiintoa ruokiin ja yrittää tavoitella niitä itsenäisesti, pystyy tarttumaan ruokaan ja viemään sen suuhunsa, pystyy syömään sen sekä osaa kohdistaa katseensa ruokaan.
Lasten hautausmaa ja san.
Lasten keskus 1981.
Lasten ohella sarjaa ovat katsoneet monet teini-ikäiset, jotka nauttivat sen tarjoamasta "lähinostalgiasta", ja jopa aikuisetkin.
Lastentautien erikoislääkärin pätevyyden Peltonen sai 1955, epidemiologian 1956 ja kliinisen fysiologian 1961.
Lasten, vanhusten ja vähän auringossa oleskelevien tulisi yleisesti ottaen nauttia D-vitamiinia sisältäviä ruokia ja ravintolisiä läpi vuoden.
Lastina oli kaksi 1 000 kilon pommia, kuusi 500 kilon pommia ja 500 kiloa julisteita.
Latauslistalla kappale aloitti 8. sijalla viikolla 33/2016 ja nousi ykköseksi seuraavalla viikolla pitäen ykkössijaa hallussaan kahden viikon ajan.
La Tènen kulttuuria edeltänyt Hallstattin taide koostui yksinkertaisista geometrisista kuvioista kuten suorista ja sahalaitaisista raidoista ja ympyröistä.
Lateraali /l 2 / on oletettu syyksi siihen, miksi sumerin kielessä satunnaisesti sananloppuiset lateraalit katoavat.
Lateraalireuna on ohut ja terävä ja se muodostaa osan peittyneen aukon reunasta sekä toimii kiinnityskohtana peittäjäkalvolle (membrana obturatoria).
Latgallian ylängöllä sijaitsee 43 % Latvian kaikista järvistä, mikä tekee noin 970 järveä tai lampea Latvian 2 256 järvestä.
Latinaan sana on tullut todennäköisesti muinaisegyptistä kreikan kautta.
Latinankoulusta on ensimmäinen maininta vuodelta 1699.
Lattian leveys oli noin puolitoista metriä.
Latvian viranomaiset peruivat määräyksensä vuonna 1937.
Latvoilta on ilmeisesti valikoitunut Ahmasoja, joka on siellä pisin sivuhaara.
Latvuksen ja rungon suhteista päätellään koska täytyy tehdä harvennushakkuu ettei latvus pienene liikaa puiden kasvaessa.
Latvus väittää naisen miehestä poikkeavan sallivuuden olevan yksi seikoista, jonka nainen täysivaltaisena yhteisön jäsenenä tuo korostetusti esille.
LAU-1-taso ei ole käytössä jokaisessa Euroopan unionin maassa, mutta periaatteessa se voitaisiin muodostaa jokaiseen maahan.
Lauantaihin rinnastetaan myös juhlapäivän aatto ja sunnuntaihin juhlapäivä.
Lauantai-iltana on pride-viikon pääjuhlaklubi jossakin kaupungin yökerhossa.
Lauantaina seitsemäs Benetnasch tuhoaa Japania suojaavan muurin täysin.
Lauber valmistui Montrealin yliopistosta musiikin maisteriksi (1982) ja tohtoriksi (1986).
Lauda Air lopetti toimintansa 6. huhtikuuta 2013, jolloin Austrian Airlines alkoi lentää omat lomalentonsa.
Lauerma 1966, 277 Käytännössä tämä tarkoitti sitä, ettei suomalainen voinut olla saksalaisen esimies.
Lauhkean vyöhykkeen lehtimetsät ovat kesävihantia, vain pohjoisosien havupuut ovat ainavihantia.
Laukaassa aloitti uutena kunnanjohtaja maaliskuun 2021 alussa Linda Leinonen.
Laukaisuja on sitten tarkoitus tehdä aina, kun laukaisuikkuna avautuu 26 kuukauden välein.
Laukaisupainon omamassa on 52 000 kg, läpimitta 2,3 metriä ja pituus 12,0 metriä.
Laukaukset ampunut 16-vuotias Saku Salo sai 13 vuoden tuomion.
Laulaja Jon Bon Jovi ja kitaristi Richie Sambora kirjoittivat suurimman osan albumin kappaleista.
Laulajaksi tuli Brutal Distortionin entinen kitaristi Doom.
Laulajana hän kantaesitti Sabatierin Le Drapeau de Carillonin toukokuussa 1858.
Laulava kansa valitsi kuitenkin tämän kappaleen sijasta Åhlstad-Söderströmin kappaleen "Sommarvandring" (Kesävaellus).
Lauluista ”Keep Your Head Down” ja ”Before U Go” tehtiin useita musiikkivideoita, jälkimmäisestä myös 16 minuutin lyhytelokuva.
Laulujen tekijöiden joukossa on mm.
Laulu julkaistiin Britanniassa albumin kolmantena singlenä ja Yhdysvalloissa toisena.
Laulun on sanoittanut Vicente López y Planes ja sen on säveltänyt Blas Parera.
Laulu nousi countrylistan viidenneksi ja Billboard Hot 100:n 26. sijalle.
Laulun sanoihin sisältyy runollinen, mutta epärealistinen toive elämänkumppanin muuttumattomuudesta.
Laulun sanoituksesta on useita teorioita.
Laulun sanoitus kertoo pojasta, joka näkee tanssilattialla tytön ja huomaa tämän olevan ulkonäöltään vertaansa vailla ( ).
Laulun suomenkielinen teksti on Irma Arvolan.
Laulun suomennos ilmestyi vuonna 1952 In Dulci Jubile -kokoelmassa.
Laulu on julkaistu Suomen Nuorison Laulukirjassa v. 1909 numero 14a.
Laulusirkku on Amerikan yleisimpiä laululintuja, koiras laulaa lähes ympäri vuorokauden, toisinaan yölläkin.
Laulusovitukset on tehnyt Nicholas Caldwell ja puhallin- ja jousisovitukset John Parrish paitsi nimikappaleen osalta Gene Page.
Laulussaan Karjalainen oli pohtinut Lautamiehen elämää.
Laulut, jotka hän tulkitsi kilpailussa, olivat "Reflection" (
Laulut saivat myös sanallisen arvion.
Laulu tunnetaan vain välillisesti, mutta mitään nuottidokumentteja ei ole löytynyt.
Laumassa on tavallisesti enintään 15 yksilöä.
Lauma vahingoitti saaren puustoa ja kasvillisuutta, joten se päädyttiin hävittämään.
Laura Kolbe luonnehtii tapausta oikeusmurhaksi ja siteeraa myös Hildéniä joka piti sitä "tieteellisenä kuolemantuomiona".
Laura pyytää itselleen kaksi päivää aikaa selvittääkseen itse poikansa kohtalon.
Laura sai Saulin lukioikäisenä ja joutui huolehtimaan pojastaan yksin, sillä Tom ei osallistunut lapsen kasvattamiseen, vaan lähti omille teilleen.
Laurénin puoliso vuodesta 1908 oli Edith Johanna Johansson.
Lauri Abram Viitanen ( ) oli suomalainen jääkäriluutnantti.
Lauri haavoittui sodan lopulla Tampereen taistelussa ja jäi valkoisten vangiksi.
Laurilan perheeseen viitattiin muun muassa ”
Lauri Nissinen lähdössä lentoon BW-384-koneellaan 25. toukokuuta 1942.
Lauritzen teki runkosarjassa 25 tehopistettä ja jakoi kevään 2010 pudotuspeleissä kolmella syöttöpisteellään Brynäsin sisäisen pistepörssin voiton kolmen muun pelaajan kanssa.
Lauseen arvo on siinä, että 2-ulotteisen tason integraalin laskeminen voidaan sen avulla palauttaa 1-ulotteisten integraalien laskemiseen, joiden kohdalla on usein sovellettavissa helppoja sääntöjä integraalin arvon määrittämiseksi.
Lausuntopyynnön voi esittää myös sähköpostitse.
Lautakunnan johdossa Mann kaksinkertaisti opettajien palkat, pidensi kouluvuotta silloisesta parista kolmesta kuukaudesta vähintään kuuteen kuukauteen ja perusti uusia opettajankoulutuslaitoksia.
Lautakunta ei varmuudella saanut selville, syntyikö virheellinen käsitys lennon aikana syntyneestä mittariviasta vai inhimillisestä erehdyksestä.
Lautakunta huomautti Viron passin olevan EU:ssa hyväksytty matkustusasiakirja, joten sen olisi pitänyt riittää asiakkaan tunnistamiseen.
Lautakuntia toimii maassa yksi tai useampia ja sen jäsenet toimivat tuomarinvastuulla.
Lautalle voidaan ottaa 38 matkustajaa.
Lautanen tehtiin jo vainajan kotona valmiiksi ja kiinnitettiin sitten karsikkopuuhun kun vainajaa vietiin hautausmaalle.
Lautela 1992, s. 43. Albaaneihin kohdistui poliisiväkivaltaa, jota varsinkin Slovenia vastusti, mutta myös Kroatia alkoi vetää poliisejaan pois Kosovosta.
Lautta on vuodesta 2007 alkaen ollut Pielis-Laivat Oy:n omistuksessa.
Lautturit on kuvattu muuten alistuneina, mutta yksi nuori vaalea-asuinen mies keskivaiheilla poikkeaa joukosta.
Lavajärvi on valuma-alueensa pääjärvi, jonka laskujoki on Lavajoki.
Lavalla nähtiin myös Heavenly Place, Raggars ja The Override.
Lavan yläpuolella olevassa kankaassa lukee ”Totaler Krieg – Kürzester Krieg” (Totaalinen sota – Lyhyin sota).
Lavastajana vuodesta 2014 lähtien on toiminut Jyrki Kakko.
Lavastajina ovat toimineet Zarei Romero ja Ana Teresa Sosa.
Lavedan on vuoropuhelun mestari, loistava tyylitaituri ja aikansa etevimpiä ranskan kielen käyttäjiä.
Lavi oli poissa julkisuudesta lukuun ottamatta paikallislehtiin kirjoittamiaan pakinoita lähes koko 1960-luvun alun.
Lavoie joutui lopulta pieneen rooliin ja ajoittain myös kokoonpanon ulkopuolelle, kunnes lokakuun 2017 lopulla hänen sopimuksensa purettiin yhteisymmärryksessä.
Lavrov oli aluksi sitä mieltä, että edistys tuli kriittisesti ajattelevien yksilöiden toiminnasta.
Lawrence tutustui Jesus Collegessa Vyvyan W. Richardsiin, jonka kanssa hän suunnitteli yksityisen kirjapainon perustamista.
Lawrence veljekset vuonna 1910, Thomas (vas.), Frank, Arnold (keskellä), Bob ja Will.
Law teki finaalissa maalin ja United voitti ainoan FA Cup -voittonsa Law'n aikana.
Lax on valittu vuonna 2017 vuoden eteläkarjalaiseksi maaseututoimijaksi.
Layard oli Ceylon Civil Servicessä palvelleen Henry Peter John Layardin ja vaimonsa Mariannen kuudes poika.
Lazlon kannustavan asenteensa ja mielikuvituksensa ansiosta hän kuitenkin kykenee ratkomaan ongelmia, jotka eivät yleensä miellytä leirin johtajaa Lumpusia.
Leader-ryhmät koostuvat yhdistysten, yritysten ja viranomaisten edustajista sekä alueen asukkaista.
Leapin pääjulkaisujen aiottu tukiaika on vähintään 36 kuukautta.
Learjet 31:ssä on yhdistetty 35/36:n runko ja moottorit 55/60 modernimpaan siipeen ja pyrstön alla oleviin siivekkeisiin.
Leatherface kuitenkin saa heidät kiinni ja aiheuttaa auton kaatumisen tappaen samalla Ryanin.
Leathermouth soitti ensimmäiset keikkansa kesällä 2008.
Lebedev julkaisi useita runokokoelmia, historiallisen runoelman sekä etupäässä koulunuorisolle tarkoitettuja historiallisia kertomuksia.
Lęborkin piirikunnan väkiluvun ennakoidaan pienenevän 58 812 asukkaaseen vuoteen 2050 mennessä.
Le Chat Noir toimi 12 vuoden ajan ja lopetettiin lopulta vuonna 1897 Salisin kuoltua maaliskuussa 1897.
Leclerc hyödynsi Hamiltonin aikarangaistuksen ohittamalla sekä Pérezin että Norrisin.
Leclerc Mk 2 otettiin käyttöön 1998.
Lee aloitti vuoden 2012 osallistumalla Aasian-mestaruuskisoihin alle 58-kiloisten sarjassa.
Leeds sijoittui kuudenneksi ja hän oli sarjan paras maalintekijä 38 maalillaan.
Lee on nykyään vakituinen soittaja Everlysien kanssa.
Leetä vastaan esitettyjä syytöksiä alettiin tutkia korkeimman oikeuden päätöksellä hänen valintansa jälkeen, mutta ennen virkavalaa 25. helmikuuta 2008.
Legendan mukaan lapsi sanoi heidän olevan neljätoista auttajaa, ja haluavan että paikalle rakennettaisiin kappeli jossa he voisivat levätä.
Legends of Hockey Eurohockey.net Viimeisellä yliopistokaudellaan 1996–1997 Laaksonen jakoi Denverin yliopiston sisäisen maalipörssin voiton Paul Comrien kanssa sekä sijoittui sisäisessä pistepörssissä toiseksi hänen jälkeensä.
Legon arvion mukaan noin 60 prosenttia aikuisista Lego-harrastajista pitää Lego Star Warsia suosikkituotesarjanaan tai on aloittanut harrastuksen sen innoittamana.
Leguatin muistiinpanojen perusteella on melko varmaa, että ainakaan hän ei huomannut naaran ja uroksen välillä erityisiä ulkonäöllisiä sukupuolieroja.
Lehden ensimmäinen numero oli mustavalkoinen.
Lehden henkilöstöön kuuluu lisäksi toimittaja-ilmoitustenhoitaja Anu Helariutta-Koskua.
Lehden järjestämä asiantuntijaraati valitsee joka vuosi parhaan mies- ja naisurheilijan.
Lehden kärkiosa ei ole kierteinen.
Lehden nykyinen päätoimittaja on Minna Harmaala.
Lehden päätoimittajana toimii nykyisin Álvaro Sierra.
Lehden päätoimittaja oli perustamisesta saakka sen aiempi omistaja Jorma Aula.
Lehden perustaja oli Geórgios Vláchos.
Lehden sisältöpainotukset ovat kuitenkin vuosien myötä vaihdelleet sen tekijöiden vaihtumisen myötä.
Lehden tavoitteena oli tuoda esille sodan jälkeen vasemmistolaisen vastarintaliikkeen ajatuksia ja se oli periaatteiltaan poleeminen lehti ja se ajoi voimakkaasti siirtomaiden itsenäisyyspyrkimyksiä.
Lehden toimitukselliset ja tekniset edellytykset heikkenivät 1980-luvun kuluessa.
Lehdessä julkaistiin sekä käännöstarinoita että suomalaisten (
Lehdet ovat korkeintaan 20 cm pitkiä, 5 mm leveitä, sileitä ja teräväkärkisiä.
Lehdet ovat leveät, melko tylppäkärkiset ja matalasti hammaslaitaiset.
Lehdet ovat päältä karvaiset ja kieleke on 3-5 mm pitkä.
Lehdissä julkaistiin tahallisesti ja tarkoituksellisesti väritettyjä, Suomen näkökulmasta käsittämättömiltä tuntuneita uutisia.
Lehdissä leikkimökkejä koskevia valmistusohjeita alettiin julkaista 1930-luvulla.
Lehdistössä ja senaatissa asiasta keskusteltiin koko ajan hyvin aktiivisesti, ja vastakkain olivat jälleen punakeltaiset ja sinivalkoiset sekä leijonalipun ja ristilipun kannattajat.
Lehdykät ovat pyöreähköjä, ja ne ovat 3–9 senttimetriä pitkiä ja 2–7 senttimetriä leveitä.
Lehmann sai pappisvihkimyksensä Julius Döpfneriltä 10. lokakuuta 1963.
Lehmän suuran jae 255 on Hämeen-Anttilan mukaan Koraanin yleisimmin lainattuja.
Lehmillä ei ollut suurta taloudellista merkitystä vaan niitä pidettiin vain lannan tuottajina ja ne lypsivät tähän aikana korkeintaan 500 litraa.
Lehrer Seminarissa ja hän teki opintomatkoja Skandinavian maihin 1908, Saksaan, Tanskaan ja Ruotsiin 1913 sekä Ruotsiin 1928.
Lehteä ei pidä sekoittaa vuosina 1933–1939 ilmestyneeseen saman nimiseen poliittiseen julkaisuun.
Lehteä julkaistaan 28 maassa.
Lehterä pelasi ulkomailla Yhdysvaltojen ja Venäjän lisäksi Ruotsissa, Sveitsissä, Saksassa ja Tanskassa.
Lehtien alapinta, vanan latva ja kukkaperät ovat jauheettomia tai niukkajauheisia, verhiö vain sisäpinnaltaan runsasjauheinen.
Lehtien levikkiä hillitsee lukutaidottomuus, kun taas televisio on isolle osalle kansasta kallis.
Lehtien ruodit ovat 8–20 senttimetriä pitkät ja karvaiset.
Lehtien suonet jäävät kuopalle, mikä luo niihin tunnusomaisen tikkitäkkimäisen ulkonäön.
Lehti ilmestyi aluksi viisi kertaa vuodessa ja vuodesta 2017 alkaen kuudesti vuodessa.
Lehti ilmestyi vuodesta 1945 Valko-Venäjän kirjailijaliiton venäläisen osaston aikakauskirjana aluksi nimellä Ottšizna ja vuodesta 1947 nimellä Sovetskaja ottšizna.
Lehti ilmestyy myös digitaalisena, ja sen saa tilaamalla maksutta.
Lehtikaktusten näyttävät ja isot (pituus 10–30 cm), mutta yleensä vain öisin auki olevat kukat sijaitsevat kasvien varsissa yksittäin.
Lehti käsittelee ajankohtaisia kauppatieteiden opiskelijoita koskettavia asioita.
Lehti keräsi paljon uskollisia faneja, joista jotkut vieläkin muistelevat lehteä ja yrittävät pitää sen henkeä yllä.
Lehti lakkautettiin vuonna 1989, mutta lehti toimi pienemmässä muodossa vielä lyhyen aikaa 1990-luvun alussa.
Lehtilapa on 6–10 cm leveä ja 3–5-liuskainen.
Lehtilapa on 7–12 cm pitkä, pitkänpyöreä, ohut, epätasainen ja päältä suonien kohdalta uurteinen.
Lehtilapa on kapealiuskainen ja tavallisesti kaksi kertaa pariliuskainen.
Lehtilapa on kertaalleen parilehdykkäinen, päältä keltanystyinen ja alta tiheään ruskeasuomuinen.
Lehtilavan laitahampaissa on yksi suoni ja läpikuultava, rauhasmainen ja pian kariseva kärki.
Lehtiliuskoissa on 16–19 leveää ja lyhytkärkistä hammasta.
Lehtimetsän alin sademääräraja riippuu lämpötilasta, lämpimämmässä se on 890 mm, viileämmässä 500 mm.
Lehtinen ja Inter kävivät myöhemmin oikeustaistelua sopimusepäselvyyksien vuoksi.
Lehtinen kuoli joulukuussa 1929, 57 vuoden iässä.
Lehtinen pelasi kolme ottelua alle 15-vuotiaiden maajoukkueessa 1988.
Lehti on perustettu vuonna 1942.
Lehti on vaihtanut julkaisijaa Sendai Publishingista Ziff Davis-yhtiöön.
Lehti perustettiin vuonna 1946 Kiuru-nimisenä, jolla se ilmestyi vuoteen 1961 saakka.
Lehti perustettiin vuonna 1963 ja aluksi sitä julkaistiin Stadion-lehden nimellä.
Lehti sisälsi vuoden aikana kolme laajaa artikkelia, jotka jatkuivat pieninä pätkinä numerosta toiseen.
Lehti suosittelee kirjaa uusille tai nuorille lukijoille.
Lehti tunnetaan myös lyhenteellä BCM.
Lehti voidaan irrottaa taimistaan ja juurruttaa uudestaan useita kertoja.
Lehtoängelmän levinneisyysalue ulottuu Keski-Euroopan vuoristoista ja Italiasta ja Balkanilta Keski-Venäjälle.
Lehtokertulla on vahvat sulat, sillä usein vanhojen lintujen sulat ovat vielä suhteellisen hyväkuntoiset syysmuuton aikana, toisin kuin esimerkiksi kerttusten ja sirkkalintujen hyvin kuluneet sulat.
Lehtonen 1983, s. 663. Albumi sisälsi kappaleita myös Britanniassa julkaisemattomalta Dark Album (1977) -levyiltä.
Lehtonen nimitti uuden yhtiön konttoristiksi 18-vuotiaan poikansa Bernhard Matias Lehtosen.
Lehto oli häirinnyt toimittajaa 1990-luvun puolivälistä saakka.
Lehtosen syyskautta varjosti sekä ranne- että olkapäävamma.
Lehtoviinihapero kasvaa koko Suomessa lehdoissa, sekametsissä ja tunturikoivikoissa.
Leikkauksessa hammas yleensä paloitellaan ja poistetaan pienempinä osina, jotta leuassa kulkeva hermo, muu hampaisto tai leukaluut eivät vahingoittuisi.
Leikkaukset eli siirtymät ovat joko suoria leikkauksia, ristikuvia, erilaisia videotrikkejä tai digitaalisia videoefektejä ss.
Leipä säilyy leipänä ja viini viininä, mutta niiden mukana ja ohella ehtoollisen nauttija saa todella Kristuksen ruumiin ja veren.
Leipheimer sijoittui neljänneksi.
Leirille hän ilmoittautui 1. maaliskuuta 1915.
Leirille hän ilmoittautui 1. maaliskuuta 1915 ja hänet sijoitettiin joukon 1. komppaniaan.
Leiri myös teeskenteli ulospäin elävänsä luonnonmukaisemmin kuin miten se todellisuudessa eli käyttäen salaa nykyaikaisia tarvikkeita ja työkaluja.
Leirin ruokahuolto oli puutteellista ja ruokaa puuttui pahimmillaan jopa 2 000 vangilta.
Leirin tavoitteena on tutustuttaa nuoret buddhalaisuuden teoriaan ja käytäntöihin ja siten antaa heille hengellistä ja moraalista johdatusta.
Leiri on järjestetty siitä asti yhtäjaksoisesti.
Lekan saaren ympärillä on paljon pikkusaaria ja luotoja.
Lemaire valmensi joukkuetta kahdeksan kautta, vuoteen 2009 asti.
Lemaître itse piti aina kiinni siitä, että alkuräjähdysteoria on fysikaalinen teoria eikä sellaisena sisällä uskonnollisia viittauksia.
Le Mansin 24 tunnin ajo ( ) on autourheilukilpailu, jossa tavoitteena on vuorokauden yhtämittaisessa ajossa ajaa pisin mahdollinen matka.
Lemieux lopetti uransa kauden jälkeen.
Lemkin alkoi jo Ruotsissa ollessaan kerätä tietoja eri väestöryhmien kohtelua koskevista määräyksistä ja säädöksistä Saksan miehittämissä maissa.
Lemmenleikit maistuvat kuten ennenkin mutta lapsia ei synny.
Lemminkäisen äiti on haravoinut poikansa ruumiinosat joesta ja ommellut hänet taas kokonaiseksi.
Lemola oli mukana myös kaikissa kuudessa yhtyeen tekemissä sketsisarjoissa.
Lempinimiä veturille ovat Vempu/Vemppu (johtuen sokkoakselin liikkeestä), Karhukoira, Nalle, Murre, Punatulkku, Rysky ja Voivoi.
Lenan vesistöalue käsittää yli puolet Sahan pinta-alasta.
Lennon aikana kone nousi noin 18 kilometrin korkeuteen.
Lennon kesto oli 1 vuorokausi 23 tuntia, 44 minuuttia ja 54 sekuntia.
Lennon oli tarkoitus kestää yhden päivän ajan ja palauttaa kyydissä olleet koirat maan päälle, jotta Vostok-aluksen järjestelmät olisi voitu todeta kykeneviksi miehitetyn lennon ylläpitämiseen.
Lennon viisihenkinen miehistö oli siihenastisista sukkulalennoista suurin.
Lennossa myös käsisiipi roikkuu hieman.
Lennot jatkuivat muutostöiden jälkeen elokuussa, ja kone luovutettiin hävittäjäeskadeerille kuun lopulla.
Le Nouvel Observateur (eräässä vaiheessa myös France Observateur) on ranskalainen yleisviikkolehti, joka on erikoistunut uutistapahtumiin, eritoten poliittisiin.
Lentäjät pitivät koneesta, koska sitä oli kevyt ja helppo ohjata.
Lento 940 lähti Méxicosta kello 08:40 lennolle Puerto Vallartaan.
Lentoaika on Suomessa toukokuun puolivälistä kesäkuun loppuun.
Lentoasemaa on kritisoitu siitä, että se on eräs Euroopan vaarallisimmista lentoasemista.
Lentoasema on Chicagon metropolialueen kolmanneksi tärkein.
Lentoasema on kansainvälisesti erittäin merkittävä, ja matkustajamäärältään maailman 19. vilkkain.
Lentokentällä oli vain yksi 914 metriä pitkä sorapintainen kiitotie.
Lentokentällä sijaitsee 9 metriä meren pinnasta.
Lentokenttä avattiin vuonna 1927.
Lentokenttä sijaitsee vain muutaman kilometrin päässä kaupungin keskustasta, ja sieltä lennetään muun muassa charter- ja reittilentoja.
Lentokoneet laskettiin veteen lentoonlähtöä varten, ja laskeutumisen jälkeen ne nostettiin jälleen vedestä alukseen.
Lento kuitenkin osoitti, että tällaisestakin tilasta avaruusasema voidaan nopeasti palauttaa lentokelpoiseksi.
Lentoliikenne on keskittynyt New Yorkin kaupungin sisällä Long Islandin länsipäähän.
Lentoliikenteen meluhaittaa pienennetään sekä lentokoneiden kehityksellä että lennonjohdon menetelmillä.
Lentoliikenteen osuus ihmisen aiheuttamasta ilmaston lämpenemistä arvioidaan olevan noin 3,5–5 %.
Lentopallon SM-liigan ensimmäinen kausi 1995-1996 pelattiin kahdessa lohkossa, joista kummastakin neljä parasta selvisi mitalipeleihin viimeisten joutuessa liigakarsintaan.
Lentosataman käyttöön rakennettu lentokonehalli, joka sijaitsi varavoimalaitoksen itäpuolella, säilyi ilmakuvien perusteella aina 1990-luvulle saakka.
Lentoteitse kulkee matkustajien lisäksi sekä kansainvälistä että kotimaista rahtia.
Lentotukialusten, risteilijöiden ja hävittäjien kansirakenteet kärsivät vaurioita.
Lentovene odotti tunnin saapuvaa lentuetta, joka oli eksynyt matkalla.
Lentoviranomaisten mukaan tämä ei kuitenkaan ole mahdollista Cessna 182:n painovoimaan perustuvan polttoaineensyöttöjärjestelmän takia.
Lentoyhtiön mukaan pian koneen nousun jälkeen lennonjohtajat kadottivat koneen tutkasta.
Lentoyhtiö Pan Am ajautui konkurssiin ja lopetti toimintansa kokonaan 4. joulukuuta.
Lentoyhtiö perustettiin Dubain hallituksen päätöksellä toukokuussa 1985.
Lentua on yksi harvoista säännöstelemättömistä Kainuun suurista järvistä ja pääosin myös rakentamaton.
Lenz sai protestoinnistaan ja tunnustuksestaan johtuen elinkautisen, kun taas Schwender, ainoa joka oli noudattanut suoraa käskyä, sai seitsemän vuotta.
Leo alkaa huolestua tyttärensä puolesta ja aikoo panna Stacyn telkein taakse itse.
Leo Mattila oli naimisissa kolme kertaa.
Leo Mechelin sai 60-vuotissyntymäpäivänään paljon kukkatervehdyksiä.
Leomonilla on mustat housut ja nyrkkirauta ja nahkaremmit toisessa kädessään.
Leonard herää meteliin ja huomaa ettei hänen vaimonsa ole hänen vierellään.
Leonardoa on usein kuvattu ”
Leon C. Metz (1973), s. 6 Pat Garrett kasvoi suhteellisen etuoikeutetussa maailmassa.
Leontinoi ei kuitenkaan saanut vapauttaan, kuten lähes kaikki muut Sisilian kaupungit tuossa yhteydessä, vaan se palautettiin Syrakusalle, ja asukkaat siirrettiin sinne.
Leopold Sedar Senghor onnistui säilyttämään maassa vakauden ja hän oli presidenttinä yli 20 vuotta.
"Leo" Ravilo voitti Suomen-mestaruuden olympiapistoolilla vuonna 1950 ja kuvioammunnassa vuonna 1957.
Leovassa on noin 10 900 ja koko maaseutuvaltaisessa piirissä 53 200 asukasta (2014).
Leo Yllö: Inkerin maa ja luonto.
Lepistön erityisenä ansiona mainittiin useiden kotimaisten strippisarjakuvien nostaminen suosioon Helsingin Sanomien avulla.
L’Eplattenier pyrki usein saamaan toimeksiantoja, joita hän pystyi antamaan oppilailleen.
Lepokorpen kirjojen miljööt sijoittuivat vahvasti Tampereelle.
Lepositeisiin kiinnitetty potilas on usein kiinni kaikista raajoistaan ja rintakehän ympäri kiertävällä vyöllä.
Leppälän kylässä punaiset joutuivat tulitaisteluun valkoisten lentävää osastoa vastaan ja ennen saapumistaan Penttilän kylän läheisyyteen kohtasivat vastarintaa myös kahdessa muussa paikassa.
Leppänen oli joukkueensa tehokkain puolustaja sekä C-nuorissa kaudella 2001–2002 että B-nuorissa kaudella 2002–2003.
Leppäniemen Kristuksen kirkastuksen kirkko rakennettiin vuonna 1930.
Leppäsen kehitys hidastui useiden loukkaantumisten myötä ja hän ei vakiinnuttanut paikkaansa liigajoukkueen kokoonpanossa.
Leppäsen viimeinen työ lienee ollut Jämsän kirkon viereen vuonna 1768 pystytetty kellotapuli.
Leppävuorella on ollut lukuisia kotimaisia ja kansainvälisiä tieteellisiä ja ammatillisia luottamustehtäviä.
Lesche aloitti teatteriuransa Kansanteatterissa vuonna 1903 ja hän kävi Kansanteatterin oppilaskoulun.
Leskeä kutsutaan joskus myös koiraksi.
Leskinen on maininnut myös isänäitinsä tärkeäksi kielelliseksi vaikuttajaksi.
Lê Thánh Tôngista tulikin erittän suosittu kuningas.
Lê Thánh Tông keskittyi verottamaan kauppaa ja saattoi siten keventää talonpoikien verotusta.
Letissä tehdään ylityksiä ja alituksia, kuten renkaissa.
Letrotsolin on todettu ehkäisevän rintasyövän uusiutumista jonkin verran tehokkaammin kuin tamoksifeenin.
”Lettres D’Amour” on puolestaan saanut vaikutteensa Ranskan maisemista sekä keskiajan ritarillisuudesta.
Letty rakastaa lelusammakoita ja hänen kotinsa on täynnä sammakkoaiheisia esineitä.
Leukaraajat ovat eteenpäin suuntautuneet ja niillä voi tappaa saaliin.
Leukas oli edelleen Korintin puolella aina vuoteen 368 eaa. saakka.
Levätessään perhonen pitää siipiään kattolaskuisesti eli harjakattoa muistuttavassa asennossa ruumiin sivuilla.
Leveäkuonobokombali kasvaa 85–90 cm pitkäksi ja painaa runsaat kaksi kiloa.
Leveimmillään se on Winnibigoshishjärven kohdalla Minnesotassa, yli 17 kilometriä.
Leveydeltään se on 2–5 senttimetriä.
Levinneisyysalueensa länsiosissa sitä on kuitenkin kuvattu paikoin paikallisesti yleiseksi.
Levinneisyysalue jatkuu edelleen Siperiaan ja Pohjois-Aasiaan aina Tyynellemerelle saakka.
Levinneisyysalue ulottuu Euroopasta edelleen Marokkoon, Algeriaan, Tunisiaan ja Turkkiin, Erillisinä esiintyminä on muun muassa Keski-Aasiassa ja Kiinassa.
Levin tarina kertoo Levin ja Erwinin kohtaamisesta ennen sarjan tapahtumien alkua.
Levitskin mukaan on nimetty Levitskin hyökkäys (1.d4 d5 Lg5).
Levottomat ajat alkoivat 1200-luvulla eaa., jolloin monia Mykenen kaupunkeja linnoitettiin jykevin muurein.
Levottomat kokoukset herättivät huomiota, lehdetkin kirjoittivat niistä ja yhä enemmän väkeä saapui kokouksiin.
Levottomat-trilogia herätti huomiota, sarjan elokuvia ei sinänsä yhdistänyt muu kuin tuotantoyhtiö Solar Films, ihmissuhdeongelmissa piehtarointi ja pikkutuhma pehmoseksi.
Levukassa alettiin 1970-luvulla huomioimaan kaupungin kulttuurihistoriallinen merkitys, ja Pacific Asia Travel Associationin vuonna 1985 julkaiseman tutkimuksen jälkeen kaupunkiin luotiin kehityssuunnitelma.
Levy äänitettiin elokuussa ja syyskuussa 1980 Jacksonin studioilla Rickmansworthissa tuottaja Vic Mailen kanssa.
Levyä myytiin ensimmäisen viikon aikana yli miljoona kappaletta.
Levy ei kuitenkaan myynyt edes kultaa, vaikka Richard olikin siihen musiikillisesti tyytyväinen.
Levyjä Dokken on myynyt yli 10 miljoonaa kappaletta maailmanlaajuisesti.
Levyjen väri vaihtelee lajeittain tumman ruskeasta kellertävään, ja ne tarjoavat oivan suojavärin öiseen aikaan.
Levy julkaistu uudelleen vuonna 1971 nimellä Me and Bobby McGee ja eri kansilla.
Levykompassin levy on merkittävästi rasiaa suurempi ja siinä on yleensä narusta tehty rannehihna.
Levykondensaattoreissa etäisyydellä d olevien ja pinta-alan A omaavien johdinlevyjen välissä on yleensä eriste.
Levyllä ei kuitenkaan ole musiikkia vaan puhe, jossa jokaista paikalla ollutta syytetään murhasta.
Levyllä esiteltiin entistä enemmän Joe Bonamassan musiikin akustista puolta, vaikkakin blues rock oli edelleenkin tärkeänä elementtinä mukana.
Levyllä on vaikutteita progesta, rockista ja jazzista.
Levyllä soittavista muusikoista ei ole mainintaa, mutta takakannen ryhmäkuvassa on Morrisonin lisäksi kuusi henkilöä.
Levylle mahtuu 7,96 gibitavua eli 8,55 gigatavua dataa.
Levyltä julkaistiin kaksi singleä, "Aeronaut" sekä "The Spaniards".
Levyltä julkaistiin singleinä kappaleet "Scarlett", "Ikuinen virta" ja "Vettä vasten", joista kahdesta ensimmäisestä kuvattiin myös video.
Levymerkin tunnus ensimmäisenä neljänä vuonna 1969-1973 oli helposti tunnistettava spiraali, "swirl"-logo.
Levy myi jo ennakkoon tuplaplatinaa.
Levyn alapuolella oleva vuokon valkoinen kanta uppoaa pohjahiekkaan.
Levyn ensimmäinen single ”Wait” oli julkaistu kuukauden alussa, mutta se ei noussut välittömästi hitiksi – siihen meni seitsemän kuukautta.
Levyn Euroopan-painoksessa on David Shorttin suunnittelema ja taiteilija John Holmesin piirtämä käärme.
Levyn julkaisupäivä oli 25. lokakuuta 2013.
Levyn kaikki kappaleet olivat Jussin sävellyksiä sekä sanoituksia ja Harrin sovittamia.
Levyn kannen on tehnyt Martti Syrjä.
Levyn kannessa oli ensimmäisessä painoksessa yhtyeen nimenä pelkästään 1980, mutta albumin myöhemmissä painoksissa on käytetty yhtyeen pitempää nimeä.
Levyn kappaleet "My Idea of Fun" ja "Free & Freaky" julkaistiin singleinä 20. helmikuuta 2007.
Levyn pinnan naarmut ja lika aiheuttavat näkyviä, ei-toivottuja häiriöitä videokuvassa.
Levyn ulkoasun on suunnitellut Ron Coro ja valokuvat on ottanut Elliot Gilbert.
Levyn vastaanotto oli positiivinen.
Levy oli mahdollisimman vähällä vaivalla tehty parodia bändeistä, jotka rääkyivät ja vihasivat kaikkea.
Levy on virallisesti loppuunmyyty eikä uusintapainosta tulla ikinä ottamaan.
Levy osoitti Daxin kehittyneen sekä musiikillisesti että teknisesti.
Levypalloissa Tina Thompson oli keskiarvon perusteella joukkueen ykköspelaaja kausina 1997–2003 ja 2008 ja Michelle Snow kaudesta 2004 kauteen 2007.
Levy pysyi 17 viikkoa Ruotsin Top 40 listalla ja julkaistiin 15 Euroopan maassa.
Levy sisältää balladimaisen kappaleen Tears of the Dragonin, joka oli suuri menestys.
Levy sisältää kaksi kappaletta yhtyeen ensimmäiseltä demolta, jotka nauhoitettiin uudelleen vuonna 1999.
Levy sisältää mm. jousilla ja puhaltimilla säestettyä svengaavaa tanssimusiikkia sekä urbaanin rakkaustarinan.
Levy sopii pituudeltaan ja ulkoiselta olemukseltaan silminnäkijöiden kuvauksiin miehestä, joka oli uhrien seurassa ennen murhaa.
Levytyssopimuksen etsinnässä Epsteiniä auttoi se, että hänen levyliikkeensä oli merkittävä levy-yhtiöiden tukkuasiakas pohjoisemmassa Englannissa.
Levytystensä ja konserttiensa lisäksi hän säveltää ja tuottaa musiikkia elokuviin, mykkäelokuviin, esityksiin sekä ääni-installaatioihin.
Levytysyhteistyö Nixonin kanssa alkoi vuonna 1935 kappaleilla kuten "Drop Down Mama" ja "Someday Baby Blues".
Levy-yhtiö ja manageritoimisto Arnakata kauhistuivat ja alkoivat puhua bändiä ympäri: ei näin tärkeästä tilaisuudesta voi kieltäytyä!
Levy-yhtiössä hänen toivottiin palaavan vanhalle linjalleen, mutta yhteisymmärrykseen tulevasta musiikillisesta linjasta ei päästy.
Levy-yhtiöt eivät olleet siitä kiinnostuneita, mutta paikallinen radioasema ryhtyi soittamaan kappaletta paikallisten lupaavien artistien kappalekokoelman osana, ja siitä tuli paikallinen hitti.
Lewis alkoi kirjoittaa myös novelleja, ja hän oli noin 30-vuotias, kun hän pystyi siirtymään freelanceriksi.
Lewis ja hänen palvelijansa jatkoivat matkaansa läheiseen maalaismajataloon, jonne Neelly lupasi saapua myöhemmin.
Lewis kuvaa kappaletta albumin ”paljastavimmaksi”.
Lewis palveli Yhdysvaltain armeijan ilmavoimissa lentäjänä.
Leylan molemmat lapset pakenivat Eurooppaan muutaman vuoden sisällä pidätyksestä.
Leysin on suosittu hiihtourheilukeskus.
Leyva toimi hyvin vuosien 1526–1527 sotaretkellä.
Liam Grantin vaimo, joka esiintyi 1920-luvulle sijoittuvassa takaumassa.
Libanonin setripuu lienee ollut Eblan päätuote sen ollessa voimakkaimmillaan noin 2400–2240 eaa.
Libanon ja Israel ovat virallisesti sodassa ja Libanonissa on voimassa laki, joka kieltää israelilaistuotteet sekä kontaktit israelilaisiin.
Liberaali allianssi menetti yhdeksän sen 13:sta paikasta myös Samuelsenin pudotessa kansankäräjiltä.
Liberaalit eivät asettaneet ehdokastaan seuraaviin vaaleihin, jolloin äärikonservatiivi Gómez valittiin vuonna 1950 presidentiksi.
Liberaalit ja konservatiivit muodostivat yhteishallituksen, jolloin Irlantilainen puolue menetti vaa’ankieliasemansa.
Liberalisoitumista virolaiskansalliseen suuntaan osoitti Käbinin nimen muuttuminen lehtikirjoittelussa virolaismuotoiseksi Johannes Käbiniksi.
Liberia-komiteassa, ja hänen tehtävänään oli raportoida neuvostolle Liberian vakauteen liittyvistä asioista.
Liberian siirtokunnat ottivat itselleen lipun, joka oli johdettu Yhdysvaltain lipusta niin, että tähtikuvion sijalla oli valkoinen risti, joka symboloi siirtomaaseuran kristillistä taustaa.
LIBOR:n määrittelyssä jätetään näistä noteerauksista huomioimatta korkein neljännes ja alin neljännes; LIBOR saadaan kahden keskimmäisen neljänneksen noteerausten keskiarvosta.
Licinius olisi yrittänyt murhauttaa Konstantinuksen päästäkseen taas itse valtaan.
Liddy ei ollut osallistunut murtoihin, mutta hänet saatiin myöhemmin kiinni murtojen suunnittelijana.
Liechtenstein leikkasi hiuksensa ja teki itselleen samanlaisen univormun kuin Sveitsillä, mikä johti siihen, että häntä luultiin pojaksi.
Liechtenstein on olympiahistorian menestynein maa asukaslukuun suhteutettuna.
Liedon asemanseutu on yksi Suomen suurimmista taajamista, jossa ei ole taajaman liikennemerkkejä.
Liekin optimointi tapahtuu tarkastelemalla sitä palotilan kyljessä olevasta pienestä tarkastusikkunasta ja säätämällä samanaikaisesti puhaltimen ilmamäärää sopivan liekin ja ilmamäärän saavuttamiseksi.
Liekit surmasivat ainakin 198 ihmistä.
Liemissä ja kastikkeissa viini lisätään kuumaan pannuun tai kattilaan ja sen annetaan kiehahtaa, jotta se ei maistuisi läpi.
Lietekivi on siltistä ja saviaineksesta muodostunut kivilaji.
Lievästi virheelliset tuotteet joudutaan myymään alemmassa laatuluokassa.
Lievemmissä tapauksissa hoidoksi riittävät kipua lievittävät lääkkeet ja nenäsumutteet.
Lievimmän arvion mukaan kuolleita ei ollut lainkaan ja pidätettyjäkin vain nelisensataa.
Lightning pääsi Stanley Cup -finaaleihin, joissa se hävisi Chicago Blackhawksille.
Light paljastaa Takadalle olevansa Kira ja alkaa kehittää suunnitelmaa sekä Japanin tutkintayksikön että SPK:n jäsenten tappamiseksi.
Light sulkee X:n kapseliin, jotta robotin turvallisuus voidaan taata.
Lihaa syödään kuivattuna ja suolattuna, eviä ja ihoa käytetään saippuoiden valmistamiseen ja perinteisessä lääkinnässä sekä kuonoja myydään turisteille matkamuistoina.
Lihaksiin kohdistuvat haittavaikutukset ovat harvinaisia kontrolliduissa tutkimuksissa, mutta niitä on esiintynyt väestöseurantatutkimuksissa 5-20 prosentilla statiinien käyttäjistä.
Lihalehti on lihateollisuuden ammattilehti, joka kattaa laajasti koko lihaketjun ja sen toimintaympäristön.
Lihansyöjillä esiintyy edellisten lisäksi myös kierto- ja sivuliikettä.
Lihaskuntoa parantavaa tai aerobista liikuntaa ei suositella ensimmäisten kuuden viikon aikana, koska niillä on kipualueen turvotusta lisäävää vaikutusta.
Lihavoidut kappaleet ovat master-nauhoituksia.
Liiallisiin yksityiskohtiin meneminen ei silti myöskään ole hyvä asia eikä myöskään pinnallinen pelkän maisemakuvan tarkastelu.
Liian avoimesti toisten asioista eteenpäin kertovat pelaajat paljastavat oman epäluotettavuutensa ja tieto petturuuteen syyllistyneistä valeliittolaisista saattaa levitä.
Liigaan Kärpät nousi keväällä 1998.
Liigacupin finaalissa hän teki voittomaalin.
Liigan joukkueet jaetaan itäiseen ja läntiseen konferenssiin.
Liigan pudotuspeleissä hän on 13 ottelussa tehnyt kaksi ja syöttänyt viisi maalia.
Liigan ulkopuolelle jääneet ammattilaisseurat vastasivat perustamalla omia paikallisia yhdistyksiä, kuten New England Association 1877 ja Eastern Championship Association 1881.
Liigassa pelaa 10 joukkuetta, jotka pelaavat kaksinkertaisen runkosarjan, jonka jälkeen tulevat pudotuspeliottelut sekä finaaliottelut.
Liikekannallepano tapahtui ja artjärveläiset palvelivat jääkäriryhmä 33:ssa.
Liikemiehenä hän oli rahan käytön suhteen jopa niin huoleton, että hänen kuolemansa jälkeen hänen leskensä joutui konkurssiin.
Liikemies kyllästyy Billien sivistymättömyyteen ja palkkaa tätä kouluttamaan toimittaja Paul Verralin (Holden).
Liikennekuolemien ja -onnettomuuksien vähentäminen otettiin tavoitteeksi laatimalla laaja liikenneturvallisuusohjelma, jonka tueksi valtioneuvosto teki periaatepäätöksen.
Liikennepaikka avattiin liikenteelle 25. helmikuuta 1931 nimellä Huhtamäki, mutta sen nimeksi vaihdettiin 22. toukokuuta 1932 alkaen Huhtaa.
Liikennepaikka avattiin sotien jälkeen uudelleen liikenteelle 31. maaliskuuta 1947.
Liikennepaikkarakennus valmistui kuitenkin vasta 1922 radan viimeistelytöiden jälkeen.
Liikenne siirtyi vuonna 1999 Orsatågille ja jatkui vuoteen 2001 saakka.
Liikenne tapahtuu yhä suurelta osin vesi- ja ilmateitse.
Liikennöinnin osittainen jatkaminen alkoi keväällä 1945.
Liikennöinti hoidetaan käyttämällä Norfolk Southern Railwayn rataa East Peoriasta radankäyttösopimuksella.
Liikennöinti tapahtuu sadekaudella vesiteitse ja kuivana aikana maitse.
Liikenteen loppumisen jälkeen rata aiottiin purkaa.
Liike sai tiedotusvälineissä osakseen erittäin negatiivista huomiota.
Liiketoimien ohessa Merisalo on ollut mukana sekä eri kristillisten järjestöiden taustatoiminnoissa että politiikan taustakulisseissa.
Liikkalan postinumeroalueella on 288 asukasta.
Liikkeen ehdokkaat pärjäsivätkin hyvin vaaleissa, ja etenivät kohti parlamenttia hyvää vauhtia vuoden 1989 aikana.
Liikkeen kokoa on vaikea arvioida.
Liikkeen löyhästä organisaatiosta huolimatta sen taustalla olleiden organisaatioiden vaikuttajat olivat kiinteä äärioikeistolaisten aktivistien joukko.
Liikkeen opetuksen mukaan kaikki Raamatun kirjat eivät ole tarkoitettuja kaikille ihmisille.
Liikkeen radikaalisiipi ryhtyi vuonna 1848 epäonnistuneeseen kapinayritykseen, joka tuhosi koko liikkeen.
Liikkumalla järkevästi vuodenaikojen tarjoamien resurssien mukaan vähätuottoisesta pohjoisesta luonnosta saadaan mahdollisimman paljon irti ja annetaan luonnolle myös aikaa uusiutua.
Liikuntapiirakka päivitettiin vastaamaan uusittua suositusta vuonna 2009.
Liimatainen, 2007, s. 35 Qvarnbrota pidetään Suomen vanhimpana käytössä olevana siltana.
Liimattu sidos kestää lähes ikuisesti, jos sitä säilytetään kuivassa ja viileässä tilassa.
Liioin Muawijan poikiin liitettyä Karbalan taistelua, jota shiiat muistelevat, ei löydy aikalaislähteistä.
Liisa Bergius oli ruotsin- ja saksankielen opettajana Kristiinan suomalaisessa yhteiskoulussa 1914–1918, Aitoon yhteiskoulussa 1919–1921 ja Tyrvään yhteiskoulussa 1921–1923.
Liisankadulla sijaitsevan pysäkin nimi on Snellmaninkatu (Liisankatu 20/25).
Liisankatu on päällystetty nupukivillä, kadun itäpäässä Liisanpuistikon kohdalla on käytetty asfalttia.
Liitettävyys toteutettiin yhdellä etupaneelissa sijaitsevalla FireWire 400 ja kahdella takapaneelin FireWire 800 -porteilla sekä kahdella USB 2.0, yhdellä RS-232 ja kahdella gigabitin Ethernet-liitännöillä.
Liiton keskeisimpänä tehtävänä on ollut koulutuspalvelujen tuottaminen.
Liiton mielestä ”Suomen tulevaisuuden ja sen rakentamisen tulee olla kestävää niin ekologisesti, taloudellisesti kuin sosiaalisestikin”.
Liiton ohjelma haastoi muutenkin porvarillisen arvomaailman ja vallitsevan yhteiskuntajärjestyksen.
Liiton sisällä toimi kolme itsenäistä partioryhmittymää: Suomalainen ryhmä, Svenska Scoutbrigad ja kaksikielinen Vapaa ryhmä.
Liiton tarkoituksena on parantaa jäsenyritysten edellytyksiä teknisesti tasokkaaseen, vastuulliseen ja kannattavaan toimintaan.
Liiton toiminnan lähtökohtana oli näkemys jonka mukaan päihdekysymysten yhteiskunnallisesta ratkaisuista riippuu hyvinvointimme tulevaisuus, sillä päihteiden aiheuttamat haitat koskevat kaikkia tavalla tai toisella.
Liiton toimisto on Helsingin Kannelmäessä.
Liiton viralliset kielet ovat ruotsi, norja ja tanska.
Liittoarmeijan edustaja Andrija Raseta ilmaisi huolensa kasarmeihin jääneiden sotilaiden puolesta, ja niinpä liittoarmeija voimisti sotaansa Kroatiaa vastaan.
Liitto edistää luomusta kiinnostuneiden ja sen parissa toimivien yhteyden pitoa tapahtumien lisäksi myös esim.
Liitto kutsuu myös kunniajäseniä.
Liittoon kuuluvat rotujärjestöt ja -yhdistykset vastaavat rotujensa terveydestä rakenteen, luonteen ja rodun käyttöominaisuuksien osalta.
Liitto sai kansallisen valtuutetun (NA) aseman SMK:lta vasta vuonna 1948, jolloin liitto alkoi päättää suomalaisiin moottorivenekilpailuihin liittyvistä asioista ja tuli kansainvälisen moottoriveneliiton UIM:n suomalaiseksi jäseneksi.
Liitto tekee yhteistyötä kulttuurijärjestöjen, muistiorganisaatioiden ja kulttuurialan opetusta ja tutkimusta tarjoavien laitosten kanssa.
Liittouman päätarkoitus oli estää valkoisten tunkeutuminen Black Hillsiin, joka oli lakotojen pyhä paikka.
Liittoutuneet saivat ne murrettua vuoden 1942 kuluessa.
Liittoutuneiden ilmajoukot ovat erittäin vähäiset, he käyttävät ainoastaan Longbow-helikopteria.
Liitto välittää ohjaajille aineistoa, kuten helkatyön opasta, Kuulin kummat -vihkosta ja äänitettä, Otti soiton sormillensa -nuottikirjaa sekä ansiomerkkejä.
Liittovaltion hallinnon korruptio etenee ja jotaa byrokraattien esittämiseen pahoina hahmoina, mikä osaltaan kytkeytyy Z Gundamissa nähtävään AEUGin ja Titaanien väliseen konfliktiin.
Liittovaltion kukistamiseksi ja tavoitteidensa saavuttamiseksi Ronah perustaa aseellisen Crossbone Vanguard-järjestön (CV) ja tekee yllätyshyökkäyksen Frontier IV:n avaruussiirtokuntaan.
Liittovaltion tunnustamia alkuperäisheimoja, mukaan lukien Alaskan heimot, on 566. Kaikilla heimoilla ei ole omaa reservaattia kun taas joillakin niistä on useampia.
Liittymän Dessau-Ost läheisyydessä sijaitsi vuodesta 1939 "moottoritiekylpylä Mildensee" ("Reichsautobahnbad Mildensee").
Liittymänumerointi on käytössä nykyisin useimmissa maissa, joissa on moottoriteitä tai moottoriliikenneteitä.
Liivik on tullut tunnetuksi myös esiintymisestään taiteilijanimellä "Märkä-Simo"
Liivinmaa ja Viro saivat säilyttää erikoisasemansa valtauksen jälkeenkin.
Likaiset kädet pestään vedellä ja saippualla, muuten käytetään alkoholipohjaista käsihuuhdetta.
Like Kustannus, 2019, sivut 132-134, 150 Versio julkaistiin singlellä, jonka toisella puolella on ”Marraskuu” (KRÄKS 146).
Likööri saavutti nopeasti suuren suosion, ja sittemmin myyntiin on tullut useita samankaltaisia tuotteita.
Lilić syytti mm Bosnian serbitasavaltaa laittoman rahan painamisesta ja siten inflaation kiihdyttämisestä, mikä piti paikkaansa.
Lilja valitti tuomiosta hovioikeuteen, joka kuitenkin piti käräjäoikeuden tuomion voimassa syyskuussa 2017.
Lilla Pentalan rantaviivan pituus on noin 1 650 metriä.
Lillklippenin kalliomaalaus sijaitsee Stenviksstrandissa lähellä paikkaa, jossa Vängelälven yhtyy Fjällsjöälveniin Ramselen pitäjässä.
Limfjordenissa, ja siellä erityisesti Ertebøllessä ja sen lähellä Bjørnsholmissa, löytyvät Tanskan suurimmat raakkutunkiot.
Limited Edition -version ostaneilla henkilöillä on oikeus saada lisäosa ilmaiseksi.
Limopuilla on pantrooppinen ja -subtrooppinen levinneisyys, joka yltää Pohjois-Amerikassa ja Kiinassa myös lauhkealle ilmastovyöhykkeelle.
Limousine-kori, jossa kuljettajan suojana on katto, mutta sivut avonaiset (n. vuoteen 1925 saakka).
Lindbohm pelasi siellä harjoitusotteluita, joiden jälkeen hän osallistui Bluesin harjoitusleirille.
Lindellistä tuli myös Ässien eniten maaleja yhdessä kaudessa tehnyt puolustaja 2000-luvulla.
Lindemann opiskeli useissa eri yliopistoissa, mikä oli hyvin tyypillistä 1800-luvun lopun saksalaiselle opiskelijalle.
Linden pelasi varmoin ottein hyviä kausia, mutta ehdotonta supertähteä hänestä ei kuitenkaan kehittynyt.
Lindholm, Olli ja Rantanen, Ilpo: Yhden Yön tarina, s. 74, 77, WS Bookwell 2007.
Líndoksen kylä ja akropolis panoraamakuvassa.
Lindqvistin kirkkososiologian alan lisensiaatintyö käsitteli lääketieteen tarjoamia ihmisen muokkaamismahdollisuuksia.
Lindroos muutti Ruotsiin 2003 ja kuoli siellä saman vuoden lopulla auto-onnettomuudessa.
Lindsten voitti kauden päätteeksi SM-hopeaa.
Lindy ja Logan sekä heidän parhaat ystävänsä ovat parempia joutumaan vaikeuksiin kuin pääsemään niistä pois.
Linja 14 on uusin ja täysin automatisoitu.
Linja 1:llä on 32 asemaa ja sen pituus on 28,4 km.
Linjakartta, jossa linjat M3 (Cityringen) ja ehdotettu M4.
Linjalle oli rakennettu yhteensä 57,8 kilometriä piikkilankaestettä ja 3,8 kilometriä panssarivaunuestettä.
Linjama oli itävaltalaisen Carinthischer Sommer -festivaalin teemasäveltäjä vuonna 2010.
Linjan vuoroväli keskustan alueella on neljä minuuttia suuntaansa.
Linjauksen mukaan tärkeää on myös antaa vastuuta nuorille itselleen.
Linnake saatiin toiminnalliseen kuntoon 1960-luvun alkuvuosina, jolloin sen ensimmäiseksi päälliköksi nimitettiin luutnantti Timo Sario.
Linnakkeesta on jäljellä torni, joka sijaitsee Hotel Fuerten puutarhassa kaupungin keskustassa.
Linnan alueella on tehty arkeologisia kaivauksia 1970-luvulla.
Linnan marmorisalissa kirjoitettiin Itävallan itsenäistymissopimus vuonna 1955.
Linnan tehtävänä oli yleensä jämerien, jääräpäisten isäntämiesten ja demokraattisessa asemassa olevien kansanjohtajien tulkitseminen.
Linnan ylimmissä tiloissa sijaitsee kappeli, joka on rakennettu 1730-luvulla.
Linna on kesäisin avoinna yleisölle, ja siellä järjestetään häitä ja muita juhlia.
Linna on ollut myös puolalaisten, ruotsalaisten ja venäläisten hallussa.
Linnasalmen ja hänen puolisonsa toimisto oli Suomen tunnetuimpia sotien jälkeen toimineista sairaala- ja terveydenhuollon rakennusten suunnittelijoista.
Linnassa sijaitsee myös Imolan kansainvälisesti tunnettu pianoakatemia (Accademia Pianistica "Incontri col maestro"), jossa ovat opiskelleet monet maailman parhaista nuorista pianisteista.
Linnassa sijaitsee viinimuseo, jossa esitellään alueen viinintuotantoa.
Linnavuorella oli temppeleitä ja julkisia rakennuksia.
Linnavuorella on suoritettu arkeologinen kaivaus vuonna 1979 Jukka Luodon johdolla.
Linnavuoren pohjoisosassa on liikkuminen ollut kiellettyä, koska se on ollut puolustusvoimien omistuksessa, mutta sen omistus on päättynyt vuonna 2005.
Linné kuvasi juurikkaan Beta vulgaris 1753 mutta jakoi sen 1762 kahtia viljeltyyn ja villiin muotoon.
Linnoitteiden etumaastoissa, noin 30–100 metrin päässä itse kestolinnoitteista sijaitsi usein 7–10 metrin levyinen piikkilankaeste.
Linnoituksen muurit oli alun perin rapattu ja maalattu vaalenpunaisella värillä.
Linnoituksessa olleet suomalaiset saivat palata kotiseudulleen, mutta ruotsalaiset jäivät sotavankeuteen.
Linnoituksesta on nykyäänkin jäljellä vielä paljon ja se tarjoaa hienot olosuhteet erilaisten kesätapahtumien järjestämiseksi.
Linnoituksiinsa kerääntyneet virginialaiset kuitenkin olivat jo odottamassa lisävoimia idästä.
Linnoitus hahmottuu vierailijalle kuitenkin hyvin jo tällä hetkellä esiin kaivettujen osien avulla.
Linnoitus jäi kuitenkin keskeneräiseksi, sillä rakennustyöt keskeytettiin vain muurien ollessa valmiina Islam Shah Surin kuoltua.
Linnoitus on rakennettu 1600- ja 1700-luvuilla.
Linnoitus on saaren eteläosassa, Reposaaren taajaman länsipuolella.
Linnoitus täytti tehtävänsä pysäyttäen lähes 300 000 miehen vahvuisen armeijan.
Linnoitustöihin osallistuneiden kokonaismäärää ei tiedetä, mutta pakkolunastuksin saatiin kasaan 4 000 miestä, joista 1 300 sijoitettiin heinäkuussa 1916 Leppävaaraan ja 1 500 Tapiolaan.
Linnun elinympäristöä ovat puolikuivat tammia kasvavat ruohosavannit sekä tammia ja mäntyjä kasvavat metsät.
Linnun jalat ovat vaaleanpunaiset.
Linnun pesimäkausi on maaliskuulta kesäkuulle ja se rakentaa pesänsä ruohoista pensaaseen.
Linnun pituus on 10–12 cm ja sen höyhenpuku on pääosin tummanharmaa.
Linnun pituus on 15–17 cm ja paino keskimäärin 21 g. Se on päältä harmaanruskea ja vatsapuolelta vaalea, sillä on kapea töyhtö ja punertavat kupeet.
Linnun pituus on noin 16–19 senttiä, koiras on hiukan suurempi.
Linnun pituus on noin 32 cm ja paino 120–210 g. Sen höyhenpuku on pääosin vihreä, siiven yläpeitinhöyhenet punaiset, yläperä ja alaselkä siniset sekä hartiahöyhenet ja selkä mustat tai tummanvihreät.
Linnunpoikasen maailmassa on jatkuvasti jotain uutta ja eteen tulee usein vaikeita asioita.
Linnunradassamme tapahtuu yksi tähtitörmäys keskimäärin miljardien vuosien välein.
Linnun rinnassa on mustia ja valkoisia suomukuvioita ja vatsa on valkoinen.
Linnun vatsapuoli, pää sekä kaulan takaosat ovat punaruskeat.
Linnut käyttävät kuuloaistiaan ennen kaikkea ympäristönsä tarkkailuun, sosiaaliseen viestintään sekä saalistuksessa.
Linnut puolestaan pestiin lämpimässä saippuavedessä, ja vapaaehtoiset hankasivat jokaisen sulan hammasharjalla.
Lintuinfluenssaviruksesta on löydetty yli 140 erilaista tyyppiä, joista suurin osa aiheuttaa linnuille vain lieviä oireita (ns. matalan vaarallisuusluokan tai matalapatogeeniset tyypit) ja on ihmisille vaarattomia.
Lintu ja kaikki muut sen kanssa iloitsevat, pikkuprinsessan syntymäpäivänä tapahtuu ihme: "Nyt on ruusujen runsahin aika, tarhat tuoksuja tulvillaan.
Lintujen lisäksi kosteikot ovat suosiollisia runsaslukuisille hyttysille.
Lintulan luostariin 1930-luvulla, ja evakkomatkalle 11. lokakuuta 1939 lähdettäessä luostarin kalustosta vastannut nunna Nina otti sen mukaan eräänä harvoista mukaan pelastetuista esineistä; evakkoon jouduttiin lähtemään ikonin juhlapäivän aattona.
Li oli todellisuudessa syrjässä päätöksenteosta, mutta Yuanin kuoltua kesäkuussa 1916 hänestä tuli tämän seuraaja presidenttinä.
Li on saanut vuoden kitaristin palkinnon lisäksi muitakin palkintoja.
Liotardin kuoltua käsikirjoitukset palautettiin luostariin, jonne munkit olivat palanneet vuonna 1816, ja Chartreusen tuotanto saattoi alkaa uudelleen.
Lippo vei syyskuussa 1998 pelatun ottelusarjan suoraan voitoin 3–0.
Lippua ehdotti Staffordshire Heritage Group, ja se otettiin viralliseen käyttöön 28. maaliskuuta 2016.
Lippuja käytettiin rinnakkain ja niiden käyttöä säänneltiin vuonna 1867 säädetyllä kuninkaallisella asetuksella.
Lippu koostuu valkoisella pohjalla olevista sinisestä ja punaisesta viivasta, joista sininen ylittää punaisen.
Lippu muodostuu kolmesta vaakaraidasta, jotka ovat ylhäältä alas sininen, vihreä ja valkoinen.
Lippu oli punainen ja siinä oli kultaisilla kyrillisillä kirjaimilla Krimin neuvostotasavallan nimi.
Lipputetra kasvaa noin kuusi senttiä pitkäksi.
Lipputuloja pienempi, tarkemmin määrittelemätön rahamäärä, tuli olympiakisojen lisenssimyynnistä.
Lip synciä on esiintynyt elokuvissa ja musiikki-estityksissä.
Lipun alalaidassa on punainen vaakaviiva.
Lipun käyttö yksityisten kansalaisten osalta oli kuitenkin käytännössä vapaata.
Lipunmyynti Suomessa pelattuihin otteluihin alkoi 26. huhtikuuta 2011 ja Ruotsissa pelattuihin 29. huhtikuuta 2011.
Liraglutidin laihduttava vaikutus perustuu ruokahalun vähenemiseen.
Lisää esiintymiä löydettiin vuoden 1960 aikana, ja niiden ansiosta perustettiin vuonna 1968 Nigerin ensimmäinen uraaninlouhintayritys SOMAIR eli Société des Mines de l'Aïr.
Lisäaineiden käytöllä pyritään vähentämään substraatti-kalvovuorovaikutuksia sekä estämään epäpuhtauksien muodostumista ja pahimmassa tapauksessa kalvon halkeilua.
Lisää käännöksiä on tekeillä, ja englanninkielinen on suunniteltu julkaistavaksi Britanniassa ja Yhdysvalloissa vuonna 2009.
Lisa, Anne, Valerie ja Susan perustivat kerhon, jossa yhdellä soitolla saa kiinni monta lastenvahtia.
Lisäansioiden saamiseksi Laine alkoi tehdä käännöstöitä.
Lisääntymisaikana koiraiden kylkiin muodostuu näistä laikuista sininen viiva, ja myös naaraille voi tulle tällöin sinisiä laikkuja, mutta yleensä kuitenkin ruskeita.
Lisääntyneen liikenteen takia se sai vuonna 2007 rinnalleen toisen riippusillan, jolle siirrettiin itään (
Lisää todisteita kidutuksista ja murhista löytyi linnan erittäin monipuolisesti varustetusta kidutuskammiosta.
Lisa esitellään neljännellä tasolla "Lisa puunhalaajahippinä".
Lisäkäsittelyn jälkeen lesitiiniä myydään myös luontaistuotteena erilaisin terveysväittämin.
Lisäksi aine aiheuttaa sivuoireita harvoin.
Lisäksi albumilla soitti useita sessiomuusikoita.
Lisäksi aluksella oli kolme neljäntoista tuuman torpedoputkea.
Lisäksi aluksen etukansi oli lyhyt ja sen perässä ja keulassa oli korotetut laidat.
Lisäksi Amadiksen ja sen seuraajien ranskalaiset, italialaiset, portugalilaiset ja saksalaiset käännökset saivat myöhemmin myös omia jatko-osiaan kullakin kielellä.
Lisäksi artikkelissa viitataan lyhyesti mm. sotasaaliina Neuvostoliiton puna-armeijalta saatuun sotamateriaaliin.
Lisäksi artisti tai artistin levy-yhtiö voi ostaa haastattelun ja soittokertoja kappaleilleen Discopressin tuottamissa radio-ohjelmissa.
Lisäksi asennettiin tyyppien 286 ja 271 tutkat sekä Oerlikonin 20 millimetrin ilmatorjuntatykki.
Lisäksi asevelvollisuus soveltui hyvin ajan romanttiseen kansallisuusaatteeseen: asevelvollinen armeija samastui kansaan, ja mahdollisti valtion ja kansalaisen etujen vahvan samaistamisen.
Lisäksi astronautti Thagard suoritti lääketieteellisiä tutkimuksia avaruuspahoinvoinnista sukkulan keskikannella.
Lisäksi Augdal sijoittui kymmenen kilometrin perinteisen hiihtotavan kilpailussa kahdeksanneksi.
Lisäksi A-Volleyn paidassa on nähty eri junioritasoilla nykyisistä huippupelaajista muun muassa Sauli Sinkkonen, Ossi Rumpunen, Antti Poikela, Jani Sippola ja Tomi Mutka.
Lisäksi BMW valmistaa myös pienempiä yksisylinterisiä 650-kuutioisia malleja.
Lisäksi Bratz Babyz The Movie, sekä Tähtiä ja Tyyliä ovat ainoat Bratz 2D Elokuvat.
Lisäksi briteillä oli jo ongelmia huoltaa omat joukkonsa Etelä-Afrikassa eivätkä halunneet lisätä taakkaansa huoltamalla vankeja ja päättivät lähettää suurimman osan vangeistaan ulkomaille.
Lisäksi Darbishire kertoo merkitsevänsä päiväkirjaansa myös kasveja.
Lisäksi Delvaux voi viitata asteroidiin 1848 Delvaux.
Lisäksi ensimmäisestä pelistä poiketen Enemy Belowissa on mukana salasana-tallennus ja aina pelin päätyttyä näytetään salasana.
Lisäksi erikoisjoukkoja, kuten laskuvarjojääkäreitä ja merijalkaväkeä käytettiin vastahyökkäyksissä.
Lisäksi Etelä-Korean olympiakomitean puheenjohtaja Kim Chong-Ha erosi tehtävästään.
Lisäksi EUR on lähellä kansainvälistä lentokenttää ja sinne on helppo päästä autolla.
Lisäksi Euroopan pankkivalvojien komitea tekee stressitestit 91 eurooppalaiselle pankille.
Lisäksi eversti Hersalo käski I/JR 15 siirtyä Änkisalon alueelle.
Lisäksi fasettilukko ärsyttää ympäröivää kudosta, jolloin se tulehtuu ja kipeytyy.
Lisäksi fawneilla ja punaisilla koirilla on usein perusväriä vaaleampi "kasvonaamio".
Lisäksi FedExin markkinointiedustajat valvoivat kaksi vuotta kestäneitä kuvauksia.
Lisäksi, Feige selitti tarkemmin Sonyn ja Marvel Studiosin välisestä sopimuksest sanomalla, ”En tiedä tarkkaan mitä lopputeksteissä tullaan näyttämään, mutta se on Sony Picturesin tuottama Marvel Studiosin elokuva.
Lisäksi Fortum tarjoaa kierrätys- ja jätepalveluita, kuten ympäristöalan asiantuntijapalveluita ja vaarallisten jätteiden käsittelyä.
Lisäksi General Motorsin piti maksaa mittaavat korvaukset Saab-Valmetille menetetystä tuotannosta, oikeudenkäyntikulut korkoineen sekä kertakorvaus osapuolten välisten riitojen lopettamisesta.
Lisäksi Goethen näytelmä oli varsin korkealentoinen, ja sen yleisösuosio jäi vaisuksi.
Lisäksi hän ansaitsi sivutuloja kuvittajana ja pilapiirtäjänä.
Lisäksi hän arvosti vapauden ja oikeudenmukaisuuden tavoittelua.
Lisäksi hänellä oli kaikkien aikojen suurimmat tunnetut ihmiskädet ja -jalat.
Lisäksi hänellä oli lauluopintoja Klosters Röstskolassa.
Lisäksi hänellä oli oikeus suositella tai ehdottaa kurinpitotoimenpiteitä alaisikseen komennettuja Kroatian armeijan sotilaita kohtaan.
Lisäksi hänellä on kaksi MM-hopeaa ja neljä pronssia.
Lisäksi hänellä on kaksi Suomen mestaruutta Viipurin Urheilijoiden riveissä pikaviestistä vuosina 1980 ja 1981.
Lisäksi hänen fiktiivistä kertomatuotantoaan edustaa Adam Oehlensclägerin kirjoihin perustuva fantasiateos Uni (1831).
Lisäksi hänen liikkeessään myytiin Liverpoolin alueen musiikkiin erikoistunutta Mersey Beat -lehteä, jossa yhtye oli jo ollut esillä.
Lisäksi hänen tallinsa Katjusha irtisanoi hänen sopimuksensa.
Lisäksi hänet tuomittiin maksamaan 5 000 euroa korvauksena kivusta ja särystä sekä henkisestä kärsimyksestä ja 3 000 euroa oikeudenkäyntikuluja.
Lisäksi hän järjesti salaisesti ruoan jakelua Alankomaiden läntisissä maakunnissa.
Lisäksi hän kävi tammikuussa pelaamassa kahdessa AHL-ottelussa Worcester Sharksin paidassa.
Lisäksi hän kirjoitti runoja viikkolehtiin.
Lisäksi hän mieluummin yritti vaikuttaa tiedoillaan hallitusjohtoon kuin lapualaisjohtoon, jota hän ei pitänyt kovin kyvykkäänä.
Lisäksi hän mutisee itsekseen "Sitä paitsi seuraava alkaa ihan pian.
Lisäksi hän oli lyhyehköjä aikoja verotoimiston, lääninhallituksen ja Tornion kaupungin palveluksessa.
Lisäksi hän on jäsen Keski-Suomen liiton maakuntavaltuustossa (1997–2000, 2005–).
Lisäksi hän on kirjoittanut joitakin yksittäisiä romaaneja sekä lasten- ja nuortenkirjoja, kuten Marte-sarjan.
Lisäksi hän onnistui kerran UEFA-Cupissa irlantilaista Drogheda Unitedia vastaan.
Lisäksi hän on ollut mukana voittamassa SM-kultaa 3 x 3000 metrin kävelyviestistä vuonna 2014.
Lisäksi hän on ollut toimitusneuvoston jäsen Acta Semiotica Fennica- ja Estonian journal for Art History -lehdessä.
Lisäksi hän on opettanut monissa merkittävissä ulkomaisissa alan oppilaitoksissa.
Lisäksi hän on saavuttanut Euroopan-cupissa useita osakilpailuvoittoja.
Lisäksi hän on sijoittunut viestissä ja takaa-ajossa yhdeksänneksi sekä sprintissä 11:nneksi Torinossa 2006.
Lisäksi hän on tehnyt TV-dokumentteja.
Lisäksi hän on toiminut asiantuntijana ja luennoitsijana monissa työelämää ja palvelua kehittävissä hankkeissa työryhmissä (mm. VETO, Kesto, Palvelut 2020).
Lisäksi hän on toiminut kaupunginjohtajan viransijaisena ja varahenkilönä.
Lisäksi hän on voittanut Sveitsin-mestaruuden valmentajana.
Lisäksi hän osallistui kiertueisiin Kanadassa, Ruotsissa ja Yhdysvalloissa.
Lisäksi hän osoitti heijastuskulman olevan yhtä suuri kuin tulokulma.
Lisäksi hän osti myös santarmiston komisarion viran, jonka hän kuitenkin muutaman vuoden kuluttua myi edelleen.
Lisäksi hän pelasi alle 20-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuonna 1993 ja voitti hopeaa.
Lisäksi hän pelasi sota-aikana seitsemän epävirallista maaottelua Skotlannin maajoukkueessa.
Lisäksi hän saavutti hopeaa vuonna 1999 ja pronssia vuonna 1997, sijoittui neljänneksi vuosina 1991 ja 2005 sekä oli vielä vuonna 2007 mukana loppukilpailussa mutta keskeytti.
Lisäksi hän saavutti sisäratojen SM-kisoista niin ikään kaksi pronssia 800 metriltä vuosina 1991 ja 1993.
Lisäksi hän sai hopeaa 200 metrin vapaa- ja sekauinnissa sekä pronssia 400 metrin sekauinnissa.
Lisäksi hän sai hopeaa normaalimatkalla ja pronssia takaa-ajossa sekä oli yhteislähtökilpailussa neljäs.
; lisäksi hän sai kahdeksan vuoden kuritushuonetuomion valtiopetoksen valmistelusta.
Lisäksi hän sai yritteliäimmän ajajan palkinnon ja sijoittui mäkikilpailussa toiseksi.
Lisäksi hän selvisi kolme kertaa vuoden aikana WTA-turnauksen finaaliin ilman menestystä.
Lisäksi hän sijoittui joukkuekilpailussa seitsemänneksi.
Lisäksi hän toimi vuonna 1979 Jerusalemin kilpailun juontajana Daniel Pe'erin kanssa.
Lisäksi hän voi olla oikeutettu saamaan perhe-, lapsi- ja koulutuslisää keskuspankin työntekijöiden palvelussuhteen ehtojen mukaisesti.
Lisäksi häpykarvoitus voi jäädä tavallista vähäisemmäksi.
Lisäksi harjoitellaan syvemmin viiltoihin, asentoihin ja liikkumiseen keskittyviä ns.
Lisäksi harjoitetaan kalastusta, keräilyä ja käsityöammatteja.
Lisäksi havainnot sitovat Lukkarisen tapauksen entistä varmemmin kahteen muuhun tapaukseen ja teoriaan mahdollisesta sarjamurhaajasta.
Lisäksi he esiintyivät tanssielokuvan You Got Served soundtrackilla.
Lisäksi heiltä ilmestyi vuosina 2008 ja 2009 kaksi Sari Airolan kuvittamaa Leonardo-kuvakirjaa.
Lisäksi he saavat oppeja yliluonnollisille voimilleen alan parhailta kouluttajilta Alfean keijukoulussa.
Lisäksi hieman hirviön tuhoutumisen jälkeen Bulk näki sumeana edessään kultaisen rangerin, mutta hierottuaan muutaman kerran silmiään oli kultainen ranger kadonnut ja hän näki Skullin kävelevän häntä kohti.
Lisäksi hypotermian aste ja sen kehitysnopeus vaikuttavat ennusteeseen.
Lisäksi IBD-sairaiden suolistosta löytyi CB2-tyypin kannabinoidireseptoreita, joita terveillä ei havaittu.
Lisäksi ihmiskaupan tutkiminen olisi vaatinut asianomistajan, mutta uhreiksi oletetut kiinalaiset eivät kokeneet joutuneensa hyväksikäytetyiksi.
Lisäksi internetin yhteydessä on tunnistettu oikeus koulutukseen ja monikielisyyteen, kuluttajaoikeudet ja oikeus kehittymiseen.
Lisäksi intiaanit ottivat orjikseen noin 20 naista.
Lisäksi intiaanit saartoivat kaikki kolme kunnostettua linnaketta Powder- ja Big Horn-jokien välillä.
Lisäksi jarrupääsylinterin halkaisijaa suurennettiin 0,3 mm.
Lisäksi joidenkin tanssipaikkojen managerit valittivat orkesterin liian kovaäänisestä soitosta.
Lisäksi jotkin eläinlääkärit käyttävät omatekoisia ohjelmia.
Lisäksi joukkueessa pelasivat Taisto Lehtonen (kaksi ottelua), Jaakko Pesonen (kolme ottelua) ja Erkki Lariola (neljä ottelua).
Lisäksi julkaistiin kevyempää aineistoa kuten kaunokirjallisuutta ja käsityöohjeita.
Lisäksi kääntyessään Voiman pimeälle puolelle, he hylkäävät vanhan identiteettinsä ja käyttävät itsestään uutta nimeä, jonka alussa esiintyy sana Darth.
Lisäksi kaikissa maissa, sekä Euroopassa että Amerikassa, oikeinkirjoitus ja sanojen taivutus on melko yhtenäinen, toisin kuin esimerkiksi portugalin tai englannin kielissä.
Lisäksi kappaleessa viitataan Janen poikaystävään nimeltä Sergio, jonka kanssa hänellä oli vaikea suhde: "Jane says/I’m done with Sergio/He treat me like a rag-doll".
Lisäksi Kärpäsen kouluun tehtiin Lahden ensimmäinen uima-allas.
Lisäksi kartanon kauppapuutarhan lukuisille tuotteille oli kasvavassa kaupungissa kysyntää.
Lisäksi katsomossa monet pyörtyivät ja kaksi katsojaa sai sydänkohtauksen.
Lisäksi katutasossa on 1 200 parkkipaikkaa.
Lisäksi kauppatieteitä voi opiskella ulkomaisten yliopistojen Suomessa toimivissa yksiköissä.
Lisäksi kaupungissa on useita puurakenteisia ristikkotaloja.
Lisäksi Kemianluokka Gadolin pyrkii kehittämään uusia kokeellisia työohjeita yhteistyötahojensa kanssa.
Lisäksi kilpailu vieraili mm.
Lisäksi Kimmel on ollut haastateltavana ja vierailevana juontajana muissakin ohjelmissa.
Lisäksi kisoihin kuului poikien stadionjuoksu, joka otettiin mukaan 37. olympiadin kisoissa vuonna 632 eaa.
Lisäksi kitaristi Terry Kathin kuolema vuonna 1978 vain pahensi tilannetta, kunnes vuonna 1982 Chicago vaihtoi levy-yhtiötä ja tuottajaksi tuli David Foster.
Lisäksi Klein laski viidennen ulottuvuudeen kokoluokan lähtien varauksen kvantittumisesta.
Lisäksi kohorteilla oli sisäinen arvojärjestys siten, että ensimmäinen kohortti oli koko legioonan arvostetuin, ja siihen valittiin parhaat sotilaat.
Lisäksi kokoelmiin kuuluu arkkienkeli Mikaelia esittävän patsaan kopio.
Lisäksi Kotimaisten kielten keskus julkaisee vuosittain Vuoden sanapoiminnot eli koosteen kuluneen vuoden uusista tai ajankohtaisista sanoista.
Lisäksi koululla on jo pitkään ollut valmennusopin kursseja, joissa käydään läpi valmentautumisen perusteista ruokahuoltoon asti.
Lisäksi koulun tehtävänä oli kokonaisvaltainen opetuksen ja oppimisen laadun kehittäminen yhteistyössä yliopiston kanssa.
Lisäksi kuuden muun valtion armeijat harkitsevat ARCHER:in hankkimista kalustoonsa.
Lisäksi lähiössä tuli olla virkistysalueita ja keskustasta etäämpänä kaupallisia palveluita.
Lisäksi lajia tavataan satunnaisemmin Keski-Euroopassa, Kaukasuksella, Pohjois-Venäjällä, ja Keski-Aasiassa.
Lisäksi Lallilla on kolme nuorten sarjojen PM-mitalia.
Lisäksi Lancelot-teoksessa hän kertoo työskentelevänsä Champagnen kreivitär Marielle (1145–1198) ja viimeiseksi jääneessä Perceval-teoksessa Flanderin kreiville Philipelle (k. 1191).
Lisäksi Lewes on kirjoittanut romaaneja ja näytelmiä.
Lisäksi liiviläisiä tai heidän jälkeläisiään asuu ainakin Suomessa, Ruotsissa, Kanadassa ja Yhdysvalloissa.
Lisäksi linnassa työskentelevät adjutantit, jotka vastaavat presidentin ja hänen puolisonsa ohjelman käytännön valmistelusta ja toteuttamisesta.
Lisäksi linsseissä on digitaaliset kiikarit ja infapuna-laite.
Lisäksi lipussa kuvatun tiaran värit ovat valkoinen ja keltainen.
Lisäksi Loisteella on omistusosuus Lapin Sähkövoima Oy:n tuotannosta.
Lisäksi luettelossa on lueteltu erityisopetusta tarjoavat koulut.
Lisäksi lukuisia käännöksiä muiden yhtiöiden peleistä NES:lle.
Lisäksi lukuvuoden mittaan on useita vuosittain vaihtuvia teemapäiviä, kuten Arts and Skills Day, Science Day ja Language Day.
Lisäksi Marco Polo oli paluumatkalla, jonka vuoksi osa konteista on tyhjiä ja näin lastin paino on pienempi.
Lisäksi Mario Prestifilippo oli tuomittavana poissaolevana, mutta hänet löydettiin kadulta ammuttuna kun oikeudenkäynti oli vielä kesken.
Lisäksi McKusick on kirjoittanut BSD-käyttöjärjestelmiä käsitteleviä kirjoja.
Lisäksi ”Mean Street” ja ”
Lisäksi mediaa on syytetty vaaleissa hallituksen suosimisesta.
Lisäksi menetelmä on johtanut jopa vääriin ilmiantoihin.
Lisäksi mikään aiemmin mainituista esteistä ei saa täyttyä.
Lisäksi mikään idea ei ole yhtenäinen ja jakamaton vaan koostuu äärettömästä määrästä osia, joista mikään ei ole kunnollinen idea.
Lisäksi Mikko on satunnaisesti ollut Loiskis-orkesterissa mukana.
Lisäksi mökin ilmanvaihto ei toiminut riittävän hyvin putkiin kertyvän jään vuoksi.
Lisäksi molempien sukupuolten oletetaan olevan kiinnostuneita vastakkaisesta sukupuolesta.
Lisäksi monesta käyttörodusta on eriytynyt näyttelylinja, joka on hyvin kaukana työlinjasta.
Lisäksi monet lähetettiin poliisin valvonnan alaisina pois Pietarista.
Lisäksi monien hänen kirjojensa aiheena on Italia.
Lisäksi monissa alueellisissa junissa, kuten Öresundstågissa ja Norrtågissa on ravintolapalveluja.
Lisäksi mukana on bonuksena kahdeksan Yön musiikkivideota sekä vuoteen 2001 saakka ulottuva yhtyeen diskografia kappaleineen ja levyjen kansikuvineen.
Lisäksi mukana on Jokeri, Bane, Pingviini, Kissanainen, Pakkasherra, Tulikärpänen, Arnold Wesker ja Arpinaama, Ihmislepakko ja Vihjemestari.
Lisäksi mukana on Washingtonissa vaikuttavia diplomaatteja sekä uskonnollisia johtajia ja sotilasjohtajia.
Lisäksi muovikassit roskaavat ja aiheuttavat muun muassa viemärien tukkeutumista.
Lisäksi murhaajilla oli ainakin yhdeksän muuta avustajaa.
Lisäksi myös latausluukun voi avata.
Lisäksi Myrberg on BALTEX-hankkeen johtoryhmän jäsen, (nykyisin Baltic Earth).
Lisäksi näiden kahden väritys poikkeaa toisistaan: kombai on yleensä punainen tai ruskea, jossa on musta maski ja musta viiva selässä.
Lisäksi neuvosto hyväksyy talousarvion yhdessä parlamentin kanssa.
Lisäksi niitä tulee perinteisestä cup-kilpailua enemmän.
Lisäksi Odabasi oli Korisliigan neljänneksi tarkin kahden pisteen heittäjä 59,7 % tarkkuudella.
Lisäksi ohjelmassa tulee olla sarjan säännöissä vaaditun tason askelsarjoja ja muita elementtejä.
Lisäksi oli velvollisuus pitää ns.
Lisäksi on joitakin epävarmoja tietoja.
Lisäksi on joukko seudullisia poikittaislinjoja.
Lisäksi on kaksi sahalaitosta, kivennäisvesipullottamo ja leipomo.
Lisäksi on mahdollista vapaamatkustaa 2 vesiruutua ilmaiseksi nopanheiton sijaan.
Lisäksi on mahdollisuus suorittaa Master-tutkinnon opiskeluja erikseen: certificate-tutkinto vastaa yhden lukukauden opiskeluja ja diploma-tutkinto kahden lukukauden opintoja.
Lisäksi on olemassa lyhyempiä rautamailoja, wedgejä, joita käytetään lyhyisiin lyönteihin.
Lisäksi on sitten heavya ja tavallista rockia.
Lisäksi on turkistarhausta.
Lisäksi on usein niin, että väkivallan tekijällä on itselläänkin psyykkisiä ongelmia ja hän saattaakin jossain vaiheessa vedota esimerkiksi sanomalla ”jos kerrot asiasta jonnekin niin tapan sitten itseni”.
Lisäksi on yleistä, että hoidon takia potilas kuulee korkeat äänet tavallista heikommin.
Lisäksi opiskelijan on suoritettava diplomityöhön liittyen kypsyysnäyte, jolla opiskelijan tulee osoittaa perehtyneisyyttä diplomityön alaan sekä suomen tai ruotsin kielen taitoa.
Lisäksi osa hänen töistään, kuten Ensisuudelma ovat levinneet suuren yleisön nähtäville julisteissa, kalentereissa ja mukeissa, tosin ilman mainintaa tekijästä.
Lisäksi osa infektioista paranee oireetta.
Lisäksi osallistujat sanoivat menetelmän olevan liian yksinkertainen, ja ammattilaiset sanoivat liikettä amatöörimäiseksi.
Lisäksi pääjohtajan alaisuudessa toimivat vaikutusarviointiyksikkö, viestintäyksikkö, hallintoyksikkö ja ICT- ja digiyksikkö.
Lisäksi paikalta on löydetty lukuisia piirtokirjoituksia, jotka valottavat kaupungin kultteja.
Lisäksi palatsista on osittain vaurioituneita karttoja 900- ja 1100-luvuilta.
Lisäksi pelaaja voi ostaa bonuksia, jotka auttavat taistelussa, lisäävät tähtihävittäjiä tai yksiköitä pelaajan armeijaan.
Lisäksi Porlammissa oli myös Samolan osuuskaupan myymälä ja Pesosen yksityiskauppa.
Lisäksi puunhankinta työllisti vuoden aikana jopa tuhat miestä.
Lisäksi pyrkimyksenä oli suosia länsimaistyyppistä teollistamista, tieteenharjoitusta ja kaupankäyntiä sekä omaksua länsimainen patenttijärjestelmä.
Lisäksi Räfsön saaressa on leirikirkko, Pyhän Nikolauksen kirkko.
Lisäksi rahtitilassa oli tarvittavat välineet Solar Max -satelliitin korjaamiseksi.
Lisäksi Relander toimii turvallisiin mobiilipalvelujen tuottamiseen erikoistuneen suomalaisen BookIT Oy:n hallituksessa ja neuvonantajana rahastopalveluita tarjoavassa Limestonessa sekä sijoitusyhtiö Mustard Seedissä.
Lisäksi Reunamäki valittiin myös edustamaan Suomea Pohjoismaiden mestaruuskilpailuihin, mutta tuloksena oli vasta 24. sija henkilökohtaisella matkalla.
Lisäksi Rönkä on oma-aloitteisesti usein yksin suorittanut tuloksellisia tiedusteluretkiä vihollislinjojen taa.”
Lisäksi saatavana on 1,6-litrainen (108 hv) dieselmoottori.
Lisäksi se esiintyy Pohjois-Amerikan Tyynenmeren puoleisella rannikolla.
Lisäksi se kannusti erilaisia yrityksiä yhteistyöhön, mutta yhteistyöhön kannustettiin myös ammattijärjestöjä.
Lisäksi sen avulla pyritään tunnistamaan suoritusta haittaavia tekijöitä niin harjoitus- kuin kilpailutoiminnastakin.
Lisäksi se oli ehdolla 27 muun palkinnon saajaksi.
Lisäksi se oli ehdolla vuoden 2009 Annie-gaalassa parhaana suoraan videolle julkaisuna ja elokuvasävellyksestä.
Lisäksi se palkkaa tuotantokohtaisesti ammattilaisia eri aloilta.
Lisäksi Serravallen Stadio Olimpicoa käytetään toisinaan, ja sillä pelataan mm. kaikki pudotuspelit ja UEFA:n ottelut.
Lisäksi se tunnustaa palautetun pappeuden valtuuden ja jatkuvan ilmoituksen.
Lisäksi seura järjesti kansainvälisiä Carelia Salon -digikuvanäyttelyitä osana SKsL:n Finland Digital Circuit -kiertonäyttelyitä.
Lisäksi seurakunta omistaa Kristillisen kirjakaupan Eerikinkadulla sekä leirikeskuksen Sauvon Kupiluodossa.
Lisäksi seuralla on aikuisten ja lasten harrasteryhmiä.
Lisäksi seuran riveissä on voinut harrastaa kilpatasolla mm.
Lisäksi seura selvittelee suomen kielen käyttöä koskevia kysymyksiä.
Lisäksi siihen kuuluvat Belojen, Jermakovon, Kremnevon ja Pošehonjen esikaupungin (Prigorodnojen) maalaiskunnat.
Lisäksi silmän yläpuolella sijaitseva luu murtui, ja silmään päätyi runsaasti verta.
Lisäksi simulaattorissa on yksityiskohtainen järjestelmämallinnusta kuten elektroniikan ja asejärjestelmien toiminta.
Lisäksi singleltä löytyy ennen julkaisematon bonuskappale If You Ever, jonka oli tarkoitus alun perin tulla Dead Lettersille, mutta pudotettiin kappaleiden joukosta.
Lisäksi sitä käytetään välituotteena orgaanisissa synteeseissä ja polymerointireaktioita kontrolloivana yhdisteenä ja melamiinihartsien stabilisoijana.
Lisäksi sitä tavataan Kilpisjärven koillispuolisilta takatuntureilla.
Lisäksi suoraan käyttöliittymään on myös integroitu tuki YafRay-renderöintiohjelmalle.
Lisäksi takaruumiin toisen jaokkeen vatsapuolella on V-kirjainta muistuttava paksuuntuma ja selkäpuolen jaokkeissa poikittaisia piikkirivejä.
Lisäksi tämän pystyi tekemään kokonaan makuuasennossa, samalla kun sotilas joutuu seisomaan ladatakseen musketin.
Lisäksi Tampereen kaupunki ostaisi vielä monitoimiareenasta erikseen sovittavia palveluita joka vuosi 500 000 eurolla 15 vuoden ajan.
Lisäksi tarvitaan laite, joka viilentää hengitysilmaa ja puhaltaa kylmää ilmaa silmille.
Lisäksi tässä lähestymistavassa voidaan hyödyntää tietoa biokemiallisista reiteistä.
Lisäksi teatterilla on käytössään vierailevia näyttelijöitä ja iltahenkilökuntaa.
Lisäksi tehdas suorittaa helikopterien ja keveiden ilma-alusten huoltoja, päivityksiä ja korjauksia.
Lisäksi tekijä haavoitti kolmea poliisia.
Lisäksi ThTr1:ien toimimattomuus harvinaisessa TRMA-oireyhtymässä ei johda ihmisillä tiamiinin puutokseen.
Lisäksi tiedetään varmasti, että yksi kivi eteläisen sivun puolivälissä vietiin pois paikaltaan.
Lisäksi tilanne vaikuttaa akseleiden laakereiden voiteluun.
Lisäksi Timo on toiminut säveltäjänä ja sovittajana mm.
Lisäksi toimitetaan epikleesi eli rukous Pyhän Hengen lähettämisestä läsnä olevan seurakunnan ja esiintuotujen Pyhien lahjojen päälle.
Lisäksi Totti järjestää työpajoja, teatterikerhoja ja alaan liittyviä kursseja.
Lisäksi TTK vastaa koulutusmateriaalin tuottamisesta.
Lisäksi tunturiarhon uhkana on laiton keräily.
Lisäksi työ oli saatava päätökseen ennen jään sulamista keväällä.
Lisäksi Tyynenmeren rannikolla Mantsuriassa kasvaa lajin toista muotoa C. montana var. manshuriensis.
Lisäksi tyypin 2 diabeteksessa verensokeria kohottavan glukagonin eritys on liian runsasta, jonka eritystä dulaglutidi vähentää.
Lisäksi useat liivit suunnitellaan suojaamaan myös veitseniskuilta.
Lisäksi useimmat laalin puhujat puhuvat niellimiä toisena kielenään.
Lisäksi usein tavataan kartanonomistaja Lordi Charles Ashfordly (
Lisäksi usein väitetään, että radioaktiiviinen pöly pääsee näiltä avolouhoksilta Swakopjokeen, niin että alajuoksulla kasvatettavat kasvikset saattavat jossain määrin olla radioaktiivisuuden saastuttamia.
Lisäksi useita musikaali- ja operettirooleja.
Lisäksi valevahvero kasvaa usein lahopuulla ja hakkuualueiden kannoilla, toisin kuin keltavahvero.
Lisäksi valiokuntien alaisuudessa toimii vielä ryhmiä.
Lisäksi valmistajalta vaadittiin kokemusta sähkövetureiden tai -junien toimivuudesta vaativissa olosuhteissa, kuten kovassa pakkasessa, kesähelteillä ja pöllyävässä lumessa.
Lisäksi vielä säkeissä ”tuttavat terkutellaan / nakkeja nautiskellaan” on molemmissa alkusointuja.
Lisäksi vieraita kannustetaan osallistumaan tilan töihin.
Lisäksi Vivates tekee tilauksesta ohjelmaa erinäisiin tilaisuuksiin, kuten pikkujouluihin.
Lisäksi voittopisteitä saa erilaisista erikoisvoimista ja -tapahtumista.
Lisäksi Wanda ja Otto ilmiantavat Georgen poliisille, mutta huomaavat palatessaan hakemaan saalista Georgen siirtäneen sen tuntemattomaan paikkaan.
Lisäksi Wrocław voitti vuosien 2000–2002 mestaruudet.
Lisäksi yhdisteissä on useita hydroksyyliryhmiä.
Lisäksi yhdistettä voidaan käyttää lisäaineena eetterihartseissa ja hiusväreissä.
Lisäksi yhtyeen laajennetussa piirissä vaikuttava Tembe asuu Konalassa.
Lisäksi yhtye ilmoitti keskittyvänsä enemmän siihen millaista musiikkia he tekevät, kuin siihen millaista suosiota he saavuttavat.
Lisäksi yhtye oli keikkaillut runsaasti ympäri maailmaa maalis–toukokuussa 1976, vain hieman ennen albumin julkaisua.
Lisäksi yksi AB -yksikkö (yksi ohjaamollinen ja yksi ohjaamoton yksikkö) oli Colorado and Southern Railwaylla ja yksi Fort Worth and Denver Railwaylla.
Lisäksi ylävalonheittimet poistettiin ja vesitankkeihin asennettiin uudet täyttöaukot noin puoliväliin; tämä vm. siksi että veturin noin 20 tonnin akselipainoa saataisiin pienennettyä.
Lisäksi yleiset hoitoprotokollat on pääsääntöisesti laadittu viiden päivän viikkoa silmällä pitäen.
Lisäksi yli 55 000 oli kateissa ja satojatuhansia jäi kodittomiksi.
Lisäksi yli miljoona ihmistä jäi alueella ilman sähköjä, ja puhtaasta juomavedestä ja elintarvikkeista tuli puutetta.
Lisäksi ympäristön kuvaus antoi mahdollisuuden realistien korostamaan puolueettomaan ja konkreettiseen havainnointiin.
Lisäominaisuuksia olivat online-tallennus maksua vastaan, ”Pro”-versio lisämaksua vastaan, mahdollisuus luoda fanisivustoja ja valokuvien tulostuspalvelu (saatavilla maksua vastaan).
Lisäosaan kuuluu neljä moninpeli-karttaa ja yksi zombie-kartta.
Lisäosan julkaisemisen yhteydessä pelin karttaa laajennettiin Afrikan suunnalta.
Lisäpisteitä saa syömällä symboleita (joita kutsutaan ”hedelmiksi”, vaikka kaikki eivät itse asiassa ole hedelmän näköisiä).
Lisa tiedottaa kreiville että linnaan on vielä kolmen virstan matka ja että hänen olisi hyvä viettää yö majatalossa.
Lisätutkimukset näyttänevät kuinka paljon, jos yhtään, reikihoidot parantavat potilaan hyvinvointia."
Lisäyksenä, lentokoneissa on kolmiulotteinen ohjaamo aikaisemman kaksiulotteisen sijaan.
Lisäykset ja poistot saattavat vaatia puun tasapainottamisen uudelleen yhdellä tai useammalla kierrolla.
Lisäyksiköksi sanotaan yksikköjärjestelmän yksiköstä poikkeavaa, mutta käyttöön hyväksyttyä yksikköä.
Listamenestystä Brown ei merkittävyydestään huolimatta saanut.
Listan kokoamisessa oli mukana 70 elokuva- ja kasvatusalan asiantuntijaa, joista kukin laati oman kymmenen elokuvan listansa.
“ -listan sijalle 79.
Listassa vain pieni osa ääninäyttelijöistä.
Listat saivat yhteensä 128 121 ääntä (14,8%) ja 27 kansanedustajaa (joista 6 naisia).
Listauksen perusteena on tässä ensisijaisesti konetyyppi, sitten käyttövuodet ja viimeisenä rekisteritunnus.
Listissä toimivat sekä evankelis-luterilainen että katolinen seurakunta.
Listoitusten ja vuorilautojen, ikkunanpuitteiden ja pilastereiden päälle tuli valkoinen maali.
Liston on itse sanonut Marshallin alkeellisen nyrkkeilytyylin huvittaneen häntä niin, ettei hän pystynyt pitämään suutaan kiinni, kun Marshall iski häntä leukaan.
Lita aloitti WWF-uransa Essa Riosin kehätyttönä, ja kun Riosin ura ei edennyt, Lita yhdistettiin Hardy Boyziin (silloin vielä nimellä Team Xtreme), jotka hän tunsi ennestään.
Litteähukankorentoa tavataan yleisenä laajalla alueella Euroopassa sekä Länsi- ja Keski-Aasiassa.
Litteät hahmot eivät kehity vaan ovat staattisia.
Little Big Hornin verilöylyn jälkeen Hullusta Hevosesta tuli sotivien intiaanien tärkein johtaja pohjoisilla tasangoilla.
Little Earthquakesin kappaleet ovat Amosin säveltämiä ja yhdistelevät poppia, rockia ja klassista musiikkia.
Liukko oli jättänyt lasikuidun myös allergian vuoksi.
Liuksiala voitti kauden päätteeksi B2-nuorten SM-hopeaa.
Liuta vastaan ei koko kotiarestiaikana nostetty syytteitä.
Liu’un päättää vaakatasossa oleva poistumisosa, jossa laskijan vauhti hidastuu tai pysähtyy, jolloin liukuja voi turvallisesti poistua.
Live-albumin julkaisu antoi myös hengähdystaukoa yhtyeelle seuraavaa studioalbumia valmisteltaessa.
Live DVD sisältää Scooterin konsertin Zitadelle Spandaussa, Berliinissä 1. elokuuta 2008.
Liverpool aloitti lisäajan ensimmäisen puoliajan.
Ljubičićin pelin suurin vahvuus on räjähtävä syöttö, jolla hän tekee useita pisteitä jokaisessa ottelussa.
Ljunggren, s. 74. Ainakin suomenkielisissä painoksissa on kuitenkin suurimmassa osassa alkuperäiset ruotsalaiset kuvat.
'llä Ranskan ympäriajon kokonaiskilpailun voittoa; hän oli lisäksi paras nuorten kilpailussa.
LLv 14 lensi talvisodassa 234 sotalentoa, joilla se saavutti kolme ilmavoittoa menettäen yhden koneen ohjaajineen.
LoaderLiomon muistuttaa konemaista leijonaa, jolla on piikkinuija hännässään.
Loan haavoittui vakavasti 5. toukokuuta 1968 hyökkäyksessä kansallisen vapautusrintaman asemaa vastaan Saigonin pohjoispuolella.
Loassoniban länsirinne on varsin loiva ja helppokulkuinen, joskin melko kivikkoinen.
Locke alkaa etsiä vettä ja ohjaa Jackia seuraamaan hallusinaatiotaan sanoen ”Sinun täytyy päättää se, minkä aloitit”.
Lockelta odotettiin TPS:ssa paljon, mutta hän ei lunastanut odotuksia, ja hänen sopimuksensa purettiin tammikuussa 2013.
Locken ja Charlien raivatessa lentokoneen romua luolilla Locke kertoo Charlielle tunnistavansa tämän Drive Shaft -yhtyeen solistiksi.
Loebilla taas oli aivan väärä rengas ja Panizzi ohitti Loebin viimeisellä erikoiskokeella voittaen kisan.
Loerzer toimi komentajana eri yksiköissä ja hänet ylennettiin kenraalimajuriksi 1938.
Loge ja Wotan lähtevät Nibelheimiin.
Logistiikassa teollista internetiä voidaan hyödyntää jäljittäessä pakettitoimituksia, älypakkauksissa, älykuljetuksissa sekä varastojen älylogistiikassa.
Logoa käytettiin postileiman osana.
Logo, jota kauppakeskus käytti vuoden 2011 puoliväliin saakka.
Lohet voivat elää joskus parvissa, mutta yleensä ne elävät yksin.
Lohikäärmeen heikoin kohta on usein sen vatsassa, jossa on pieni suojaamaton kohta.
Lohikäärmeen suomenkielinen nimi ei viitanne lohikalaan, vaan ilmeisesti pohjautuu muinaisruotsin sanaan floghdraki (”lentokäärme”).
Lohjalta yhden kauden lainassa olleelle uuden veturin opettajakuljettajalle hankittiin tilapäinen asunto lähiseudulta, sen jälkeen dieselveturia ajoi yhtiön kuljettaja.
Lohjan Huoneteatterissa on kuusi jäsentä: Minna Hakala, Marja Koski, Hannamaija Nikander, Kari Heinonen, Jaakko Kivistö ja Niko T. Mikkonen.
Lohkoarvonta suoritetaan Monacossa 30. elokuuta 2019.
Lohkoilla on leksikaalinen ja metodeilla dynaaminen näkyvyysalue.
Lohkoissa joukkueet pelaavat lohkon muita joukkueita vastaan kaksi ottelua.
Lohkoissa pelataan kaksinkertainen runkosarja, eli kuusi ottelua per joukkue.
Lohkojen kaksi viimeistä putosi Suomensarjaan kaudeksi 1955.
Lohkoketjun haarautuessa oikeellinen lohkoketju tunnistetaan, kun toiseen haaroista kytkeytyy uusi lohko.
Lohkon toisessa päätöspelissä Japani teki kaksi vapaapotkumaalia Tanskaa vastaan ja jatkoi 3–1 voiton turvin jatkoon.
Lohkovoittajat nousivat seuraavaksi kaudeksi mestaruussarjaan ja kummankin lohkon 2 viimeistä putosi maakuntasarjaan, johon uuden yhteistoimintasopimuksen nojalla kaudeksi 1954 liittyivät myös TUL:n seurat.
Lohmer kuitenkin räjäytti koko rakennuksen kuultuaan vaimoltaan, että hänen paikkansa on Nachtin rinnalla, ja kaikki sankarit pääsivät pakoon.
Loimaan Taidetalo pyrkii olemaan muutakin kuin kaupungin kokoelmien esittelyä: se kertoo paikallisesta perinteestä, koulutuksesta ja vaikutelmasta, jonka kuvataide luo paikkakunnasta.
Loimu sijoittui runkosarjassa Ruslan Zhbankovin valmentamana viidenneksi mutta hävisi puolivälierissä runkosarjassa neljänneksi sijoittuneelle VaLePalle, joka voitti kauden päätteeksi hopeamitalit.
Loista ei pystytty poistamaan, ja Abdulhalim kärsi ajoittain vakavasti loisen aiheuttamasta myrkytyksestä.
Loistavana mäkiajajana hän oli vahvimmillaan vuoristo-osuuksilla.
Loistehon kulutus ilmoitetaan cos arvona.
Loistokääpiöahvenen ruokavalioon kuuluvat sekä hiutaleet että pohjatabletit.
Loituman ensimmäisen levyn kappaleen "
Loivalla rinteellä sijaitsee poikittain kulkeva kivivalli, joka on rakennettu päänkokoisista tai suuremmista kivistä.
Lojaalius Björkstenin visioita kohtaan vei ruotsinkieliset naiset omaan järjestöön.
Lokakuun 7. pidetyssä kokouksessa päätettiin perustaa uusi suomenkielinen kuoro, jonka nimeksi tuli viikkoa myöhemmin Ylioppilaskunnan Laulajat.
Lokakuun lopulla alus osallistui Atlantiin pudonneen Espanjan ilmavoimien SAR-helikopterin miehistön pelastamiseen.
Lokakuun manifesti Pietarin kaupungin virallisen tiedotuslehden etusivulla.
Lokakuun puolivälissä suunta kääntyi.
Lokakuussa 1882 ”entisiä ja nykyisiä suomenmielisiä ylioppilaskunnan laulajia” kutsuttiin Vanhan ylioppilastalon Musiikkisaliin päättämään ”tärkeistä asioista”.
Lokakuussa 1901 Caine oli ehdokkaana Manxin vaaleissa ja menestyi.
Lokakuussa 1915 alus sijoitettiin Pohjois-Amerikan ja Länsi-Intian aseman lippulaivaksi.
Lokakuussa 1925 lehdet uutisoivat Kärkkäisen saaneen kuusi puukoniskua veljensä Väinön kanssa syntyneen riidan yhteydessä.
Lokakuussa 2005 Verbeek palasi Etelä-Koreaan, tällä kertaa maajoukkuevalmentaja-Advocaatin apulaiseksi.
Lokakuussa 2010 Daughtry ilmoitti pienestä Euroopan kiertueesta, joka kiertäisi Saksassa ja Isossa-Britanniassa.
Lokakuussa 2010 G4S olivat saattamassa karkotuspäätöksen saanutta Jimmy Mubengania pois Iso-Britanniasta.
Lokakuussa 2010 hän loukkasi ranteensa ja sivussa suurimman osan kaudesta 2010–2011.
Lokakuussa 2011 Bergqvist aloitti työt suomalaisen AinoActiven hallituksen puheenjohtajana.
Lokakuussa 2011 maanjäristys surmasi ainakin tuhat ihmistä Vanin ja Ercisin kaupungeissa.
Lokakuussa 2013 yhtyeen jäsenet ilmoittivat "kyllästyneensä sekoiluun", ja yhtye soitti viimeisen keikkansa Helsingissä Bar Bäkkärissä 9. marraskuuta 2013.
Lokakuussa 2015 alkanut projekti kesti lopulta yli puolitoista vuotta, ja talo valmistui keväällä 2017.
Lokakuussa 2015 Fox pienensi alkujaan 13-jakson mittaiseksi suunniteltua ensimmäistä kautta kahdella jaksolla.
Lokakuussa 2016 rikostutkinta ja Turun sisäinen selvitys olivat yhä kesken.
Lokakuussa 2016 valmistui remontti, jonka aikana vanhat salit Star 1 & Star 2 purettiin kokonaan ja niiden tilalle tuli kolme uutta salia.
Lokakuussa 2016 Webber ilmoitti lopettavansa kilpa-autoilijan uransa ja toimii jatkossa Porschella edustustehtävissä sekä työskentelee brittiläisen Channel 4 -kanavan F1 analyytikkona.
Lokakuussa 2017 ilmoitettiin sarjan lopettamisesta toisen tuotantokauden jälkeen.
Lokakuussa 2017 Israel ja Saksa allekirjoittivat sopimuksen sukellusvenelaivueen täydentämisestä kolmella uudella veneellä (Dolphin II -luokka), joilla korvataan ensimmäisen sarjan alukset 2020-luvun lopusta alkaen.
Lokakuussa 2018 hän julkaisi ensimmäisen soololevynsä The First Scene.
Lokakuussa 2018 ilmoitettiin että sarjaa tehdään lisää ainakin kolme tuotantokautta, yhteensä 30 jaksoa.
Lokakuussa 2018 Terrafame on päättänyt investoida kemikaalitehtaaseen.
Lokakuussa 2019 Neljä Ruusua julkaisi singlen ”Surutulitus”.
Lokakuussa aloitettiin miinoitukset, mitä jatkettiin 12. tammikuuta 1940 saakka.
Lokakuussa Anna Oden siirtyi Britannian Marshwoodiin korjaustöitä varten.
Lokakuussa kerrottiin, että Citycon suunnitteli kauppakeskuksen perusteellista korjausta ja nelikerroksisen asuinkerrostalon rakentamista liikekiinteistön katolle.
Lokakuussa kuitenkin sekä Barkov että Karjalainen saivat potkut joukkueen valmennuksesta.
Lokakuussa Kuray Television pyysi artisteja lähettämään kappaleita karsintakilpailuun.
Lokan ja Porttipahtaan tekojärvien alle on jäänyt kantoja ja muuta puumateriaalia, jota on etenkin 2000-luvulla alettu korjata pois.
Loki sai valtikan Thanokselta elokuvan The Avengers alussa, mutta menetti sen New Yorkin taistelussa.
Lokkilan pääalue on tasaista peltomaisemaa, jota halkoo pieni syväuomainen Lokkilanjoki.
Lokojassa, jossa Benue yhtyy Nigeriin, molemmat joet ovat lähes saman kokoisia.
Lokrit ilmeisesti sekoittuivat kuitenkin jo suhteellisen varhain helleeneihin eli kreikkalaisiin.
Lombard ja hänen työtoverinsa muodostivat savusukellusparin ja lähtivät vetämään myymälään palonarua, jota muut savusukeltajat voisivat käyttää ohjausköytenä.
Lombard on toiminut myös laulajana.
Lommi johti liikettä vuoteen 1964 saakka.
Lone Star Funds osallistui myös yhdessä Sonyn kanssa elokuvan rahoittamiseen LSC Film Corporationin kanssa tehdyn sopimuksen kautta.
Long Beach Museum of Art on perustettu vuonna 1957.
Lonkka- ja kyynärnivelten sairaudet ja silmäsairaudet ovat yleisimpiä tollereilla, näistä esimerkkinä HD eli lonkkanivelen kasvuhäiriö ja kyynärnivelen dysplasia OD, joka on luutumishäiriöistä johtuva sairaus.
Lönn asui talossa äitinsä kanssa vuoteen 1918.
Lönnblad oli naimisissa 1862–1872 Augusta Vilhelmina Åkermanin (k. 1872) kanssa.
Lönnfors siirtyi viettämään hiljaista elämää 1995.
Lönnrotinkadun ajorata on päällystetty asfaltilla, jalkakäytävät ovat niin ikään asfalttipäällysteisiä.
Lönnrot julkaisi viisi erilaista Kalevalaa.
Lontilanjoki virtaa laajan peltoaukean läpi, joka alkaa Vehkojan ja Ohtisten suunnalta.
Lontoossa Bogacka voitti karsintakilpailun ja johti loppukilpailua vielä kahdeksanteen laukaukseen saakka.
Lontoossa Singer Sargentin ura lähti nousuun.
Look at Yourself on julkaistu kaiken kaikkiaan 28 kertaa eri puolilla maailmaa.
Lô opiskeli taidekoulussa Dakarissa 1970-luvulla, ja liittyi myöhemmin Super Diamono -yhtyeeseen, jossa hän oli kitaristina.
Lopetettuaan pelaajauransa vuonna 2006 Costa siirtyi valmennustehtäviin.
Lopetettuaan uransa Walz oli eniten pelejä Minnesotan paidassa pelannut pelaaja.
Lopezilla oli entuudestaan neljä siskoa (joista kaksi oli jo kuollut) ja veli, joka on myös laulaja.
Loppua kohti jännitys tiivistyy ja katsojia odottaa todellinen yllätys.
Loppujen lopuksi Batman (Bruce Waynenä) onnistuu kuntouttamaan murtuneen selkänsä ja pääsemään vankilasta palaten takaisin Gothamiin estämään tämän suunnitelman.
Loppujen lopuksi pitkään jatkuneet seisoma-aplodit saivat suuremman huomion kuin negatiiviset reaktiot.
Loppukaudella sääntöjä muutettiin siten, että myös kahdella alkusessiolla viimeisen kierroksen sai ajaa loppuun ajan päättyessä.
Loppukauden aikana hän pelasi 11 Valioliigaottelua, joissa hän teki neljä maalia.
Loppu kestää Paloheimon mukaan noin 200 vuotta ajankohdasta, jolloin merkit siitä olivat näkyvissä ajankohtaan, jolloin suurin osa kaikesta arvokkaasta on peruuttamattomasti mennyttä.
Loppukilpailussa kulta- ja hopeamitalistien ero oli yhtä niukka kuin neljä vuotta aiemmin, mutta tällä kertaa Atkinson voitti Andersonin jäädessä hopealle.
Loppukilpailussa Trinidad ja Tobago voitti toisella kokoonpanolla maailmanmestaruuden.
Loppukohtauksessa Bogartin hahmo liukuu 27 metriä vuorenrinnettä alas.
Loppuosa kertoo sen, että kaikki Jumalaa ja hänen tahtoaan koskeva tieto tulee samasta lähteestä, profeetta Muhammedilta.
; loppuosa taas on työtä tarkoittava sana ergon (εργον).
Loppuottelussa Kroatia voitti Saksan 34–31.
Loppuottelussa pelaaville joukkueille ei jaeta muita palkintoja, mutta useilla voittajajoukkueilla on tapana teettää pelaajilleen Stanley Cup -sormukset.
Loppuottelussa Senegalia vastaan hän tuli viime hetkillä kentälle.
Loppuottelussa tuli vastaan samassa alkulohkossa pelannut Alankomaat: alkulohkon 4–1 häviö ei vaikuttanut, vaan Saksa voitti loppuottelun 2–1.
Loppupisteissä hän sijoittui jälleen toiseksi.
Loppusijoituksissa Matsūra oli sarjan kolmas.
Loppusijoitus ennen aikojaan päättyneellä kaudella oli kolmas, mikä oli seuran paras sijoitus pääsarjassa.
Loppusuoralla Ritola jätti Nurmen lopullisesti ja voitti hänet ainoan kerran olympialaisjuoksuissa.
Lopputeksteissä mainitaan kolme lavastajaa, joista Pätilä on yksi.
Lopputeksteissä on mainittu paitsi neljä keskeisintä näyttelijää (Linnanheimo, Paganus, Raine, Mörk), myös Riitan uskollista koiraa esittävä Wolf (Taiston koirakoulusta).
Lopputeksteissä tuotantotiedot oli siirretty liikkumaan lopputunnuksen vierelle, kun aikaisemmin tiedot olivat näkyneet pelkällä mustalla taustalla tunnuksen jälkeen.
Lopputekstien ajan oli tarkoitus kuvata helikopterin pyöriviä, Francinen veren tahrimia lapoja.
Lopputuloksena oli uusi pehmeänahkainen malli, jossa saumaus oli lähempänä jalkaa.
Lopputuloksessa näkyvät nuotiotarinoille ominaiset piirteet, kuten se, että tarinat keskittyvät sankarihahmojen käymiin keskusteluihin ja seikkailuihin mutta sivuuttavat esimerkiksi taistelujen tarkan kuvauksen ja sotajoukkojen koot.
Lopputulos oli, että kappale levisi laittomasti Internetiin ja oli julkaistava toinen single.
Lopputulos on karhea, mutta totuudenmukainen tekohetkensä kuva.
Lopputurnaus (Final round) pelataan kesäkuussa 2013 kahdessa neljän joukkueen yksinkertaisessa lohkossa.
Lopuksi Augustinus korostaa, että vanhurskaus on Jumalan antama lahja.
Lopuksi esiintyy joukko odomantialaisia palkkasotilaita, jotka ovat halukkaita taistelemaan Ateenan puolesta, mutta lähinnä varastavat Dikaiopoliin lounaan.
Lopuksi flap vuorojaloin vasemmalla alkaen neljä kertaa.
Lopuksi hän päätyi siihen, miten piti ajatella, kilpailla menestyksekkäästi ja jäädä henkiin.
Lopuksi Hogan ja Rock poseerasivat faneille ja Hulk Hogan lähti nWo:sta.
Lopuksi Jonathan ja Charlotte joutuvat taistelemaan Deathia ja Draculaa vastaan yhtä aikaa.
Lopuksi joukkohautaan heitettiin vielä käsikranaatteja.
Lopuksi Lukianos syyttää kirjojen keräilijää siitä, että tämä pyrkii vain tekemään vaikutuksen paikalliseen kuninkaaseen, joka pitää arvossa oppineisuutta ja sivistystä.
Lopuksi oikeus pyytää puolustajaa esittämään vastineensa ja vastavaatimuksensa.
Lopuksi torni rakennettiin uudelleen lokakuussa 2020.
Lopuksi uraani saostetaan ja jäljelle jää keltakakku, joka nimensä mukaisesti on perinteisesti keltaista tai nykyään vihertävää tai harmaata uraanioksidijauhetta.
Lopullisesti Mauryat syöstiin vallasta 184 eaa., kun viimeisen Mauryakuninkaan brahmaanikomentaja Pusyamitra Sunga teki vallankaappauksen ja loi Magadhaa jatkossa hallinneen Sunga-dynastian.
Lopullisesti puolueen ehdokkaan vahvisti ylimääräinen puoluekokous 29. lokakuuta 2011.
Lopullisesti rakennus tuhoutui 300-luvulla, mahdollisesti vuoden 375 maanjäristyksessä.
Lopulta 21. toukokuuta 1864 Kythera yhdessä muiden Jooniansaarten kanssa liitettiin Kreikkaan.
Lopulta alkoi Peter tuntea huonoa omatuntoa ja meni kirkkoon, missä hän havaitsi kirkonkellojen äänen heikentävän symbioottia.
Lopulta Anna muistaa kaiken mitä tapahtui tulipaloyönä.
Lopulta Ayeka löytää veljensä.
Lopulta Blackpool putosi Valioliigasta kauden päätteeksi, ja Kingson lähti seurasta.
Lopulta BMW vei tukensa Williamsilta Sauberille, vaikka BMW:llä olisi ollut sopimus asiakasmoottoreista Williamsin kanssa vuoteen 2009.
Lopulta Chinnin ja Chapmanin oli pakko suostua vaatimukseen, mutta he kuitenkin jatkoivat kappaleiden säveltämistä ja sanoittamista.
Lopulta Clarke oli kuitenkin tyytyväinen siihen, että joukkojen jäljelle jäänyt tasavaltalaismielinen vähemmistö oli entistäkin tiukemmin IRB:n ohjauksessa.
Lopulta Duudsonit joutuvat maksamaan hänelle 5000€ korvauksia.
Lopulta Esa muuttuu junkkarien johtajasta yksinäiseksi hevosvarkaaksi.
Lopulta Guille ja Tete sekä Diego ja Celia palaavat yhteen ja tapausta juhlitaan tavernassa illallisella.
Lopulta hänen vaimonsa, jonka nimi oli ironisesti Thebe, veljineen surmasi hänet vuonna 359 eaa.
Lopulta hänet haudattiin luostariin Champagnessa.
Lopulta hänet nimitettiin 6. lokakuuta 1936 Pohjan rykmentin II pataljoonan komentajaksi, josta tehtävästä hän erosi 11. tammikuuta 1937.
Lopulta hän poistui kuvauksista, koska tunsi käsikirjoituksen stereotypioivan mustia.
Lopulta hän voittaa itselleen kauniin neidon, ehkä vankeudesta tai pitkästä unesta.
Lopulta he palaavat selviytyneiden leiriin rannalle.
Lopulta Hypnoksen väki ja kesyttäjät toteuttavat "Operaatio Aikapyörteen", jonka alussa kesyttäjät käyttävät Punaista Korttia, jotta D-Reaperin kosketus ei vaikuttaisi heihin.
Lopulta kaksikko tutki yhdessä Graysonin vanhempien murhaa, ja he saivat viimein syyllisen kiinni.
Lopulta Kanoista tuli taas ihminen ja hän palasi Wind Ninja Academyn johtoon.
Lopulta Károlyin hallitus kaatui maaliskuussa 1919, kun se ei suostunut ympärysvaltojen vaatimukseen, että Unkarin olisi vedettävä joukkonsa kauemmas Romanian-vastaiselta rajalta.
Lopulta kesäkuussa 1964 Mandela sai muiden tavoin kuulla tuomionsa, jossa hänet tuomittiin syylliseksi kaikkiin syytteisiin.
Lopulta mikään toinen NHL-seura ei napannut häntä organisaatioonsa vuorokauden kuluessa.
Lopulta nainen irrotti kätensä pelastusrenkaasta ja vajosi syvyyksiin.
Lopulta Nero päätti hankkiutua eroon ystävästään.
Lopulta neuvostoliittolaisia soti maassa 120 000.
Lopulta nuoret saapuvat Duvnosin lumottuun metsään, jota vartioi jättiläinen Sharvan.
Lopulta paineet muun muassa ikäerosta, talossa sattuneesta tulipalosta ja aborttiin johtaneesta raskaudesta johti parin eroamiseen.
Lopulta Pätkä jäi yhdeksi Pekka Puupään vakiohahmoista, kun hänen oma sarjakuvansa lakkasi.
Lopulta Pekka Routalempi lähetetään koululle valistukseen, josta riippuu Pasilan poliisiaseman säilyminen.
Lopulta pidetään itse vaalit, jonka voittaa Eragonin ystävä, Orik, joka kuuluu saamaan klaaniin kuin Eragon.
Lopulta Räikkönen voitti kilpailun 7,2 sekunnin erolla toiseksi tulleeseen Alonsoon.
Lopulta roomalaiset onnistuivat lyömään vihollisen ja nämä kääntyivät pakoon.
Lopulta ruotsalaisten laivasto joutui myrskyyn ja hajaantui.
Lopulta ruotsinkieliset kieltäytyivät esiintymästä juhlassa, jonka jälkeen suomenmielinen ylioppilaskunta epäsi laulukunnalta taloudellisen tuen, ja vastavetona laulukunta erotti kuorosta 25 suomenmielistä laulajaa.
Lopulta Ruotsin valtiopäivät valitsi pääministeriksi sosiaali demokraattien puheenjohtajan ja vuodesta 2014 pääministerinä toimineen Stefan Löfvenin.
Lopulta se lopetettiin kannattamattomana.
Lopulta seurajohto erotti Warnockin vuoden 2014 lopussa.
Lopulta Suomi joutui tyytymään ankariin rauhanehtoihin.
Lopulta tieto määritellään oikeaksi käsitykseksi, joka voidaan perustella.
Lopulta toisen maailmansodan sytyttyä valkoisen paperin kokonaisvaikutus jäi vähäiseksi.
Lopulta Tšingis-kaani antoi jälkipolville määräyksen, jonka mukaan kaikki maailman kansat on alistettava mongolien vallan alle.
Lopulta Viola kuitenkin paljastaa olevansa todellisuudessa nainen ja kertoo, että Sebastian on hänen kadoksissa ollut kaksoisveljensä.
Lopulta vuonna 1999 muun yhtyeen ja Bayleyn tiet erkanivat, ja sekä Dickinson että kitaristi Adrian Smith palasivat yhtyeeseen.
Lopulta Yadin ajoi kuitenkin läpi oman kantansa.
Lopulta yksi dreadlord, Varimathras, petti muut toverinsa jäädäkseen henkiin ja auttoi Sylvanaksen valtaan.
Lopulta yliopisto taipui ennen kuin oikeudenkäyntiin jouduttiin.
Lopulta Yön sudet hallitsivat Moskovan huumekauppaa.
Lopun elämäänsä Furumark viljeli omistamaansa Sokkalan kartanoa Mikkelin lähellä.
Lopussa Melvin ei halua enää totella Rosvorotan käskyjä.
Lopussa noppa poistui ruudusta ja kuvaan tuli FST:n logo valkoisella pohjalla.
Lopussa nuori nainen saa miehekseen tohtori Alpo Heikkisen (
Lopussa Waden ainoa saattaja on Evans, joka jatkaa yksin ylivoimaista vastustajaa vastaan.
Lopusta puuttuu muutama kappale.
Loput 1/3 olivat osa Limburgin herttuakuntaa, johon myös Brabant kuului vuoden 1288 jälkeen.
Loput ilmeisesti myytiin halukkaille.
Loput kaksi episodia sai, kun osti kokoversion suoraan pelin kehittäjältä.
Loput neljä panttivankia pääsivät palaamaan Suomeen joulukuussa.
Loput puolueet eivät ylittäneet kolmen prosentin äänikynnystä, mutta vähemmistökansojen puolueet, joita äänikynnys ei koske, saivat näiden kolmen lisäksi edustajia parlamenttiin.
Loput sekoituksesta sisällään pitävä sisempi putki on tehty lasista tai muusta hauraasta materiaalista.
Lorangin puhujat osaavat myös paikallisia kieliä tai dobelia.
Lordi Derby nousi jälleen tory-hallituksen ministeriksi ja Disraeli valtiovarainministeriksi.
Lordi ei kuitenkaan saanut kappaletta ajoissa valmiiksi, ja lopulta se päätyi Lordin levylle hitaammalla tempolla.
Lordiluutnantti Helen Nellis on edustanut Ison-Britannian kuningatarta kreivikunnassa 22. helmikuuta 2012 lähtien.
Lordin ja Blackmoren ”April”-kappaleella kokeiltiin klassisen musiikin vaikutteilla.
Lorelai ja Rory rakastavat elokuvia, musiikkia ja televisiosarjoja.
Lorenzosta tuli yksi kaupungin ”seitsemäntoista uudistajan” ryhmästä, ja näin hänen asemastaan tuli aiempaa anonyymimpi ja ”laillisempi”.
Lorenz sai itse 53,1 % annetuista äänistä omassa piirissään.
Los Angelesin poliisiyksikkö kuitenkin päättää pakottaa Rolandin eläkkeelle.
Lossen-toisiintuminen tapahtuu niin kutsutuille aktivoiduille hydroksaamihapoille, joita ovat hydroksaamihappojen asyyli-, sulfonyyli- ja fosforyylijohdannaiset.
Loteanu syntyi kahden opettajan perheeseen.
Lotilan perheeseen kuuluu norjalainen vaimo, joka työskentelee nuorisotyöntekijänä ongelmanuorten keskuudessa sekä kolme lasta.
Lotuksen huonon iskukyvyn takia Grosjean ei onnistunut keräämään kauden aikana kuin kahdeksan pistettä olemalla kahdeksas Espanjan ja Monacon osakilpailuissa.
Lotukset olivat suosikkeja myös Monzassa, jossa Andretti otti paalupaikan.
Louie menee väliin ja yrittää suostutella Rexin säästämään Kierosilmän hengen.
Louis Desaix kaatui taistelussa, joten hänestä ei tullut kilpailijaa Napoleonille tulevissa Napoleonin valtakamppailuissa.
Louis ei esimerkiksi saanut poseerata valokuvissa valkoisen naisen kanssa tai hymyillä tyrmättyään valkoisen miehen.
Louis Frémaux kuoli 20. maaliskuuta 2017 95-vuotiaana.
Louisia kuitenkaan valittu osavaltion pääkaupungiksi.
Louisin Rogers Hornsby National Leaguen puolella oli liigan tilastokärki yhdeksässä kategoriassa.
Louisissa kaudella 2010–2011 yhteensä 25 ottelua.
Loukkaantuminen pilasi kuitenkin kauden.
Loukkaantumisten takia hän pääsi kentälle vain seitsemässä ottelussa.
Lounaalla asia esiteltiin pääministeri Thatcherille, joka viidentoista minuutin keskustelun jälkeen siunasi päätöksen.
Lounaispuolella sijaitsee maatilan peltoja, mutta järvi on autio.
Lounais-Suomessa sen nimiä ovat kraakku, kraakunmarja ja kraakunvarsi.
Lounasaika on kello 14–16 ja päivällisaika 21–22.30, tai viikonloppuisin vielä myöhempään.
Louvainin katolisessa yliopistossa opiskellut Sy on suorittanut yliopistotutkinnot kriminologiasta, kliinisestä psykologiasta ja kasvatustieteestä.
Louvel halusi raivata pois koko Bourbonien suvun, sillä hän järkeili, että jos kruununperillinen kuolee, sammuu koko suku mieslinjaltaan.
Louÿsin voidaan katsoa kilvoitelleen muiden mieskirjailijoiden kanssa naisen seksuaalisuuden kuvaamisessa.
Lovelacen tapana oli keskustella opettajiensa kanssa kirjeitse asioista, joissa hän tarvitsi vielä ohjeistusta.
Lovely on hyvin omistautunut velvollisuuksilleen, mutta ärsyttää Divyaa seuraamalla tätä joka paikkaan.
Loviisan ja Ruotsinpyhtään välinen kuntaraja kulki jonkin verran Tesjoen länsipuolella ennen vuonna 2010 tehtyä kuntaliitosta.
Löwen pelaa Saksan neljänneksi korkeimmalla sarjatasolla Regionalligassa.
Lower Kalskag oli alun perin Upper Kalskagin perheiden käyttämä kalastusleiri.
Lowery vastustaa ajatusta geneettisesti muunnelluista dinosauruksista, koska se hänen mielestään menee liian pitkälle ja että Jurassic Parkin dinosaurukset ovat aina parempia sillä niitä ei oltu muunneltu.
Löydetty keramiikkaa koostuu enimmäkseen sirpaleista, joita on löydetty likamaakerroksesta tai jätekuopista.
Löydetyt fossiilit ovat hajanaisia ja ne kuuluvat vähintään kahdelle yksilölle.
Löylyttelyn ja vilvoittelun jälkeen peseydyttiin samassa saunatilassa.
Löytö osoittaa, että myös aivokirurgiaa harjoitettiin.
LP-levyssä on avautuvat kannet ja sisäkannessa on kuva yhtyeestä.
LP-levyssä on tavallisuudesta poikkeava kansi siten, että yhtyeen nimen muodostavat kirjaimet on leikattu kääntyvästä läpästä jolloin näkyvissä on alla oleva harmaa osa.
LP otettiin hyvin vastaan ja se nousi albumilistojen kärkikymmenikköön niin Britanniassa kuin Yhdysvalloissakin.
LRA joutui poistumaan Ugandasta vuosina 2005 ja 2006.
LSB-standardi takaa taaksepäinyhteensopivuuden lähdekoodi- sekä binääritasolla alkaen versiosta LSB 3.0.
LSST:n toiminta perustuu valovoimaisen teleskoopin, tehokkaan kameran ja nopean tietokonejärjestelmän yhteistoimintaan.
Luca della Robbia alkoi käyttää lasitettua terrakottaa vuoden 1440 tienoilla.
Luca Gläserin kanssa ja sijoittui pistepörssissä viidenneksi.
Lucander oli niiden ensimmäisten joukossa, jotka toivat abstraktin taiteen Suomeen sotien jälkeen.
Lucas oli myös masentunut, koska Carrie oli kertonut, että he voisivat olla ainoastaan ystäviä.
Lucía auttaa häntä esittämään, että hänellä on hieno talo, varakas mies ja kaksi lasta.
Lucian Gogonel syntyi Romaniassa, jossa hän kiinnostui jo nuorena kamppailulajeista.
Lucia on puhelias, ja hänelle syntyy joka aiheesta valtavasti kysymyksiä.
Lucille kasvoi luullen Henryä isäkseen, ja vasta Hal-veli korjasi tämän käsityksen muutamaa vuotta myöhemmin.
Lucille murhasi oman äitinsä, kun tälle oli paljastunut sisarusten suhde.
Lucille puukottaa Alania ja vaatii Sir Thomasia antamaan kuolettavan iskun.
Lucky Luken hahmon esikuvana väitetään olleen Morrisin vuokraemännän, joka poltti tupakkaa ja hyräili laulua ”I’m Lonely Tonight”.
Lucy on Trishin morsiusneito, ja yksi Trishin lapsuudenkavereista.
Ludvig saapui paikalle 4. lokakuuta.
Ludvig XII oli melko suosittu kuningas, koska hän uudisti oikeuslaitosta ja alensi veroja, mistä juontuu lempinimi ”Kansan isä”".
Ludvig XIV oli auringonvalon ja raittiin ilman ystävä, joka ei pelännyt kylmää tai sadetta, vaan lähti ulos joka säällä, ei vain terveyttä hoitaakseen, vaan levätäkseen ja rentoutuakseen.
Ludwig ei ollut vielä seitsemäätoista, mutta hänellä oli aikuisen miehen huolet.
Ludwig Struve kuoli siellä vuonna 1920, ja Otto Struve pakeni valkoisen armeijan mukana lopullisesti maasta, ensin Turkkiin.
Ludwik-Maximilian Universitätin filosofian, tieteenteorian ja logiikan instituutissa 1985–1993.
Luennoissa viitataan nykyaikaiseen tieteeseen muun muassa niissä osuuksissa, jotka käsittelevät Kiinan valtion qigong-tieteellisen tutkimusseuran suorittamia kokeita ja qigong-mestarien sertifiointeja.
Luento on ilmestynyt myös omana kirjanaan.
Luettavissa myös verkossa: http://www.medicina.fi. Toksikologian avulla on alettu ymmärtää esimerkiksi ”
Luettelo ei listaa muista tulolähteistä saatuja tuloja.
Luettelon henkilöt ovat suomalaisia.
Luettelo on rajattu eläviin kieliin, joita kirjoitetaan nykyisin devanagarilla.
Luettelossa kohteet ovat virallisen Natura-nimen mukaisia.
Luettelossa mainitaan 1022 tähden ja 5 sumumaisen kohteen paikat ja suhteelliset kirkkaudet.
Luettelossa on lueteltu sekä ministeriötä johtavat (ensimmäiset) sisä(asiain)ministerit että erikseen muut ministeriössä toimineet ministerit.
Luettelossa on myös toisen maailmansodan aikaisen nukkehallinnon johto.
Luettelossa on ryhmitelty samoihin ryhmiin pääasialliselta käyttötarkoitukseltaan toisiaan vastaavat rakennukset.
Luettelossa on vain osa näyttelijöistä ja hahmoista.
Luettelossa sisältää Lähi-idän, Oseanian sekä Keski-Aasian maat.
Luettu 19.11.2008 Osa yleisistäkin teistä suljetaan talvisajaksi, jos ne eivät ole osa keskeisintä tieverkkoa ja talvihoito tulisi erittäin kalliiksi.
Luffyn isoisä Garp haaveili Luffysta merivoimien sotilasta, joten Luffy koki ankaraa koulutusta nuoresta lähtien.
Luffyn päästä luvattiin tämä palkkio sen jälkeen, kun hän oli lyönyt kaksi Keisari Big Momin komentajaa, yrittänyt salamurhata Keisarin itsensä ja lopuksi paennut onnistuneesti tämän valtakunnasta.
Luffyn unelma on löytää One Piece -aarre ja tulla merirosvokuninkaaksi.
Lugh muutti kaikki naiset linnuiksi, ja he lensivät lumottuun paikkaan.
Luikki aiheuttaa kiusallista huomiota kiroilemalla papin läsnäollessa.
Luisin tajuttua tilanteen hän pudotti Ahmedin kumppanin Tahirin tornista alas, ja poliisien kanssa käydyn tulitaistelun jälkeen jahtasi Ahmedia tornin huipulle.
Luista ja ytimistä syntyy sen jälkeen pieni mato ja siitä linnunpoikanen, joka hautaa edeltäjänsä.
Lukioaikana hänen kiinnostuksensa vaihtui kitaransoitosta laulamiseen ja hänestä tuli tukholmalaisen RAID-metalliyhtyeen laulaja.
Lukion jälkeen Järvinen työskenteli paperitehtaassa, lastenkodissa ja kehitysvammalaitoksessa.
Lukion kemiakilpailussa on kaksi sarjaa, perussarja ja avoin sarja.
Lukio on ollut Joensuun halutuimpia, ja etenkin luma-linjalle pääsemiseksi on vaadittu kiitettävää peruskoulun yläkoulun päästötodistusta.
Lukio perustettiin vuonna 1957 Pirkanmaan yhteiskoulun nimellä.
Lukio sijoittui STT:n lukiovertailussa keväällä 2012 sijalle 149 ja keväällä 2013 sijalle 109. Vuonna 2014 pakollisten aineiden lukiovertailussa Kuninkaantien lukio oli puolestaan sijalla 15.
Lukiossa on nykyään yli 700 opiskelijaa ja noin 50 opettajaa.
Lukkarila on koulutukseltaan filosofian maisteri sekä äidinkielen ja kirjallisuuden aineenopettaja.
Lukko voitti kauden päätteeksi pronssia.
Luku 1: Soturi saapuu Korribaniin, jossa hänen on tarkoitus kouluttautua Sithiksi salaisesti.
Lukuisat feministiset liikkeet ja ideologiat ovat kehittyneet vuosien aikana, ja ne esittävät erinäköisiä näkökulmia ja tavoitteita.
Lukuisia kirjallisuuspalkintoja saanut Mario Benedetti oli muun muassa Alicanten yliopiston kunniatohtori.
Lukuisten liikkeiden lisäksi Forumin päärakennuksen ylemmissä kerroksissa sijaitsee Forumin lääkäri- ja hammaslääkärikeskus.
Lukuisten muutosten myötä moottorin iskutilavuus oli kasvanut 7,9 litrasta 8,0 litraan ja teho 304 hevosvoimasta 406 hevosvoimaan, yhtäläisyyksien alkuperäiseen prototyyppimoottoriin ollen hyvin vähäisiä.
Lukuisten yritysten jälkeen Hoi sai liitettyä hirviön molemmat puoliskot jälleen yhteen.
Luku- ja laskutaidon minimitason alitti 5–6 % 2000-luvun alussa ja 12–13 % vuonna 2012.
Luku n, jonka mukaan trapetsoeria nimitetään n-kulmaiseksi, ei tarkoita, että tahkot olisivat n-kulmioita, sillä ne ovat aina nelikulmioita.
Lukupää siirtyy parissa millisekunnissa halutulle uralle ja koko uran sisältö voidaan lukea muutamassa millisekunnissa.
Lukutaidon lisääntymisen ansiosta kalenterin levikki kasvoi, ja sen vaikutus tiedollisen sivistyksen ja käytännön elämää koskevien neuvojen levittäjänä muodostui merkittäväksi.
Lukutaito on hiukan yleisempää miesten kuin naisten keskuudessa.
Lukuun ottamatta Zhangheotheriumia symmetrodonttien hampaiden pinnan rakenne oli oudosti hajanainen.
Lukuvalaisin voi olla asennettu seinään tai vuoteen päätyyn, parisängyssä niin ettei se häiritse vieressä nukkujaa.
Lukuvuoden 2016–17 opiskelumaksut ovat noin 50 000 dollaria.
Lukuvuodesta 2007–2008 lähtien kouluun ei ole tullut uusia suomenkielisiä ensimmäisiä luokkia.
Lukuvuonna 1937–1938 kauppala oli jaettu 2 koulupiiriin.
Lukuvuonna 2019–2020 koulussa on noin 440 oppilasta.
Lumihiutaleet ovat usein melko symmetrisiä.
Lumilaudat voidaan jakaa kolmeen tyyppiin, käyttötarkoituksensa mukaan: Freeridelaudat ovat melko pitkiä ja jäykkiä.
Lumme oli Suomen teollisuuskaupan konttoristina ja konttoripäällikkönä 1897–1906 ja hän perusti toiminimen Otto Lumme & Kumppani vuonna 1908 ja johti sitä kuolemaansa saakka.
Lunastus on Raamatussa esiintyvä teologinen termi, jolla tarkoitetaan ihmisten vapaaksi ostamista pahan vallasta.
Lunden julistus teki syvän vaikutuksen.
Lundhin isä oli kielenkääntäjä Jacob Lund ja puoliso Anna Catharina Löfberg.
Lundin uran Viipurissa katkaisi venäläisten hyökkäys Suomeen.
Lundström pelasi kauden aikana yhdessä Elitserien-ottelussa.
Lunta voidaan saada kaikkialla Kreikassa, mutta saaristossa se on harvinaista.
Luodakseen itselleen peitehenkilöllisyyden ja päästäkseen vaarojen tapahtumapaikoille epäilyksiä herättämättä Clark hankkiutuu toimittajan työhön Daily Planetille.
Luodon kokoama ”punakaarti” oli sotilaallisen mallin mukaan organisoitu.
Luokan alukset luokiteltiin aikanaan yhdellä koko aluksen pituuden kattavalla tykkikannella varustettuina aluksina panssarifregateiksi.
Luokan alukset nimettiin australialaisten jokien mukaan valiten yksi kustakin osavaltiosta.
Luokan alukset oli suunniteltu yleisfregateiksi, joiden tuli soveltua taisteluun pinta-aluksia, sukellusveneitä ja ilmauhkaa vastaan.
Luokan alukset osallistuivat useisiin toisen maailmansodan taisteluihin, joissa kolme niistä tuhoutui.
Luokan alusten voimanlähteenä oli General Motors -dieselmoottorit, jotka oli asennettu peräkkäin sähkömoottorien kanssa.
Luokan I kohteiden infrapunaspektrissä säteily on erittäin voimakasta aallonpituuksilla 1-1000 mikrometriä.
Luokan kaksi viimeistä alusta lisättiin vuosien 1899–1900 laivasto-ohjelmaan.
Luokan neljäs alus HMS Ocean, joka tilattiin 9. joulukuuta 1790, tilattiin uudelleen muutetun suunnitelman mukaisena vuonna 1797.
Luokkaa kuvaavia komponentteja ovat ”Interface”, ”Game Elements”, ”Players”, ”Game Facilitator” ja ”Game Time”.
Luokkahuoneen sisäänpäin aukeava ovi tukkeutui ulos pyrkivistä lapsista, kun 1 500-asteinen tulipalo aiheutti paniikin huoneessa.
Luokkajaosta huolimatta SM2- ja SM3-luokissa kilpailevat kamppailisivat samoista kaksivetoisten SM-mitaleista.
Luokkakaverit kuuntelivat vapaa-ajalla MC Hammerin hittejä, mutta 15-vuotias Daron ei ollut kiinnostunut listapopista eikä paljon muustakaan ja jätti väliin esimerkiksi koulun valmistujaisjuhlat.
Luokka nimettiin luokan ensimmäisen aluksen USS Balaon mukaan Balao-luokaksi.
Luokka on poistunut käytöstä naisten ajaessa taitotasonsa mukaisissa luokissa.
Luokkatasot on jaettu kirjaimiin A, B, C, D, E ja F. Niiden lisäksi koulussa on kaksi pienryhmää ja JOPO-luokka.
Luokkien I - III aineita kontrolloidaan tiukimmin luokassa I ja väljimmin luokassa III.
Luolan suuaukosta pääsee valtaistuinsaliin, jossa Mustanaamio vastaanottaa vieraansa.
Luolissa on asunut muinoin luolaihmisiä.
Luoma oli naimisissa 1884–1900 Amanda Maria Snellmanin kanssa.
Luomissa on hyvä pigmentti.
Luomuperunan osuus perunan kokonaissadosta on noin prosentin luokkaa.
Luomutuotteiden seleenipitoisuus on hyvin alhainen, koska luomulannoitteisiin ei lisätä seleeniä.
Luonnoksesta lausunnon antaneet suhtautuivat myönteisesti valinnanvapauden lisäämiseen, mutta moni uskoi, että hallituksen esityksellä uudistuksen tavoitteita ei saavutettaisi.
Luonnonkauniit Southern Highlandsin ylängöt ja Australian etelärannikko ovat suosittuja matkailukohteita samoin kuin kaupungissa sijaitseva tiedekeskus.
Luonnonratakelkkailun kilpailusarjat ovat samat kuin keinoratakelkkailussa.
Luonnonsatama on maanmuodostuma, joka suojaa laivan tai veneen ankkurointiin sopivan vesistöalueen osan esimerkiksi myrskyltä, voimakkaalta aallokolta tai kovan tuulen vaikutukselta.
Luonnonsuojelualueen eteläosassa kasvaa erittäin harvinaista Astragalus inflexus -kurjenhernelajia.
Luonnontieteelliset kuvat olisi hänestä voinut sijoittaa tarinaan runollisemminkin.
Luonnonuomiin kuuluneet tulva-alueet ja kosteikot usein katoavat peruskuivatustoiminnan seurauksena.
Luonnossa, ihmisten alueen ulkopuolella, uskottiin myös asuvan avuliaita olentoja.
Luonnossa niitä ei esiinny vapaina alkuaineina vaan ainoastaan yhdisteinä, etupäässä suoloina.
Luonnosta syntyy Kohtalo, joka kykenee orjuuttamaan ihmissielun alemman osan.
Luonnosten ajankohdaksi on ajoitettu Gallen-Kallelan päiväysten perusteella 11. toukokuuta 1920, jota voidaankin pitää itäkarjalaisen ristilipun luontipäivänä.
Luontainen vaihtelu on suurta erityisesti napa-alueilla, missä ilmakehän kiertoliike vaikuttaa otsonipitoisuuksiin.
Luontaistuotekaupoista ja apteekeista saa tarkoitukseen sopivia "nenäkannuja", joidenkin valmistajien tuotenimi on "sarvikuono".
Luonteeltaan itämainen pitkäkarva on seurallinen ja vilkas.
Luonteeltaan Yzma on ilkeä määräilijä, jonka sydän on silkkaa jäätä.
Luonteensa takia belgianpaimekoiria suositellaan ihmisille, joilla on kokemusta sekä aikaa nauttia koiranomistajan ilosta.
Luontevana ja komeana esiintyjänä Vettenranta oli usein kriitikoiden suosiossa.
Luonto ja ihmiset hyödyntävät turbulenssia monin tavoin.
Luontovalokuvaajat Mika Honkalinna, Jari Peltomäki ja Erkki Toppinen ovat ottaneet valokuvat, tekstin on kirjoittanut Ulla Matturi, ja sen on kääntänyt englanniksi Fran Weaver.
Luostarissa hän oppi kirjoituksen, filosofian ja historian klassisia taitoja.
Luotaimen paristot kärsivät vahinkoja ensimmäisen Kuun yön aikana, mikä johti yhteydenottojen harventumiseen.
Luotaimessa on kolme pääinstrumenttia.
Luotain kuitenkin matkasi sellaisella radalla, että se saapui uudelleen Venuksen lähelle joulukuussa 2015, jolloin se saatiin asettumaan Venuksen kiertoradalle.
Luotain saapuu Cereksen kiertoradalle helmikuussa 2015.
Luotettava informaatio standardisoi prosesseja, luo tehokkuutta ja varmistaa määräysten mukaan toimimisen.
Luotettavampina pidetään talvehtimispaikkojen laskentoja, sillä pesimäaikaiset määrät näyttävät vaihtelevan lintujen siirtymisen vuoksi eikä todellisten muutosten vuoksi.
Luotettavuusluokitus on arvio sille, miten todennäköisesti ufohavainnon tapahtumasarja oli havaitsijan kuvaaman kaltainen.
Luottamustoimia hänellä oli muun muassa Kunnan kansakoululautakunnan, kirjaston hallituksen ja Ahvenanmaan taideyhdistyksen jäsenyydet.
Luovutettujen satamien suojaksi sijoitettiin kuusi vasta perustettua rannikkotykistöpatteria, joista kaksi oli Lough Swillyssä, kolme Corkissa ja yksi Berehavenissa.
Luovutuksensaajan luottamuksen suojaaminen on tietoinen valinta oikeudellisen ristiriidan ratkaisemiseksi.
Luovutuksensaajan suojana pesänselvityksessä ja perinnönjaossa ovat perintökaaren säätämät määräykset siitä, että häntä on kohdeltava kuin osakasta.
Lupapalvelulinjan erityisenä tehtävänä on mm. vastata lupakäytännön yhdenmukaisuudesta.
Lupin uskoo Siriuksen olevan syyllinen Jamesin ja Lilyn kavaltamiseen ja Peterin murhaan, mutta saa tietää totuuden, että Sirius on syytön ja elossa oleva Peter on syyllinen.
"Lurex-menetelmä" tarkoittaa sitä, että nukettaja itse piilossa ollen näkee lurex-kankaan läpi yleisönsä ja voi kohdistaa artikulaationukella improvisoidun dialogin tiettyyn suuntaan.
Luterilaiset muodostivat viidesosan seudun väestöstä.
Luterilaisia oli 44 henkeä.
Luterilaisten lapsia erotettiin maaseudulla koulusta, piiskattiin ja rangaistiin, mikä ajoi luterilaisia kaupunkeihin ja vuorille.
Lütjens valitsi Gneisenaun lippulaivakseen ja kaappasi tai upotti yhdessä Scharnhorstin kanssa 22 alusta.
Lutyensin ja Jekyllin parhaaksi yhteiseksi työksi on sanottu Sonningiin vuonna 1899 valmistunutta idyllistä Deanery Garden -taloa, joka on täynnä kekseliäitä suunnitteluratkaisuja.
Luukka, Sarkanen & Repo 1952, s. 195 Kylän itäosan läpi virtaa pieni Hotojoki.
Luukkolassa on maatiloja ja vuokrattavia lomamökkejä, joista Canoe Camp Laajalahdessa on palveluja melojille ja pyöräilijöille.
Luulajantien puolella puistoa reunustavat vanhat makasiinit.
Luulen, että olin toinen tai kolmas, ja tiedän että käsikirjoittajia on ollut vähintään kuusi tai seitsemän."
Luultavampaa on, että miehen seksittömyys ja aseksuaalisuus on yhteiskunnassamme tabu, josta ei puhuta, jolloin syntyy vaikutelma, että aseksuaaleja miehiä olisi vain vähän.
Luultavasti kuuluisin insestisen pornografian edustaja on Taboo-elokuvasarja.
Luultavasti tämän vuoksi joskus päätettiin jakaa vain muutamia palkintoja.
Luultavasti tästä johtuen Þiðrekr Berniläisen saaga on ajoittain luettu muinaissaagoihin.
Luumäen kansallispuku esiteltiin ensimmäisen kerran 1954.
Luunjan kunta sijaitsee Keski-
Luut lapsella vahvistuvat, pitenevät ja tarvitsevat enemmän kalsiumia.
Luutnantiksi Lindebäck ylennettiin 1872 ja siirrettiin seuraavana vuonna palvelukseen Itämeren laivastoon.
Luvut a ja b ovat kongruentit modulo n, jos ja vain jos lukujen a ja b erotus, a - b, on jaollinen luvulla n.
Luvut järjestetään pienimmästä suurimpaan (viimeinen rivi).
Lü Wen näki Liu Bangin, joka teki häneen ensi silmäykseltä niin suuren vaikutuksen, että hän nousi heti pystyyn ja pyysi Liuta istumaan halliin viereensä.
Luxenbergin mukaan säkeet määrittelevät Koraanin sisällön alkuperää: osa on lainauksia pyhistä kirjoituksista ja toinen osa muista kirjoituksista, jotka ovat näihin verrattavia.
LVMH on syntynyt kahden merkittävän fuusion tuloksena: vuonna 1971 samppanjavalmistaja Moët et Chandon fuusioitui konjakkitalo Hennessyn kanssa.
Lygourió oli myös lakkautetun Asklipieíon kunnan kuntakeskus.
Lyhenne ADHD viittaa kaikkiin edellä mainittuihin häiriöihin.
Lyhennyspalvelun osoitteella wikipediaankin pääsee nopeammin.
Lyhtykaloja tunnetaan 24 lajia, jotka jaetaan seitsemään sukuun.
Lyhyeksi jäänyt paluu ilman Morrisonia vuonna 1979 on toistaiseksi viimeinen kerta, kun yhtye on esiintynyt.
Lyhyempi onkin rakenteeltaan erilainen kuin pitempi.
Lyhyen ajan kuluttua hän alkoi kirjoittaa omaa musiikkia ja kirjoitti lauluja esimerkiksi turkkilaisille laulajille kuten, Zerrin Özerille, Hakan Pekerille ja Yonca Evcimik ja Aysegül Aldinç.
Lyhyen Lappeenrannan visiitin jälkeen Leimu siirtyi loppukaudeksi takaisin Islannin pääsarjaan, tällä kertaa Hamarin joukkueeseen.
Lyhyen sopimuksensa jälkeen Högström palasi kevääseen 2019 asti ulottuvalla sopimuksella Djurgårdens IF:n SHL-joukkueeseen.
Lyhyessä merkintätavassa merkitään vain kohderuutu, sillä yleensä vain yksi tietyntyyppinen nappula pääsee siirtymään tiettyyn ruutuun.
Lyhyestä kukoistuskaudestaan huolimatta göktürkeillä oli suuri vaikutus maailmanhistoriaan.
Lyhyesti, Searle kuvaa pelkästään englantia puhuvaa henkilöä, joka on huoneessa, johon tulee yhdestä ovesta kiinalaisia kirjoitusmerkkejä, ja hänen on annettava niitä toisesta ovesta sen mukaan, miten hänellä oleva englanninkielinen sääntökirja neuvoo.
Lyhytaikainen gammapurkaus kestää sekunnin murto-osasta kahteen sekuntiin.
Lyhytkarvainen unkarinvizsla on kuitenkin melko harvinainen Suomessa.
Lyhyt pinna ja miltei ylitsevuotava energia aiheuttaa päänvaivaa Ryōlle.
Lyhytversot voivat joskus kehittyä pitkäversoiksi, kun taas pitkäversojen kasvu saattaa hidastua lyhytverson kasvutapaa muistuttavaksi.
Lyhyytensä ja kapeutensa ( ) vuoksi alukset kyettiin valmistamaan pienemmillä telakoilla ja siten varmistamaan telakkateollisuuden tehokas käyttö.
Lyijyakkujen latauslaitteiden ominaisuudet on määritelty standardissa DIN 41772.4.
Lyijykomppania koottiin uudelleen vuonna 1990, jolloin yhtye alkoi myös vierailla studiossa.
Lyijymonoksidi esiintyy kahtena eri muotona α- ja β-lyijymonoksidina.
Lykosuran asukkaat siirrettiin Megalopoliihin sen perustamisen yhteydessä noin vuonna 371/370 eaa.
Lynch, 2012, s. 200 Alus laskettiin vesille 11. huhtikuuta 1941 ja valmistui vasta 26. tammikuuta 1942, Friedman, 2008, s. 341 koska se vaurioitui telakalle toukokuussa 1941 tehdyssä ilmahyökkäyksessä.
Lynchillä on änkytys, jonka aiheutti softball-pallon osuma kurkkuun, mikä vahingoitti hänen äänihuuliensa hermostoja.
Lynch kertoi myöhemmin hämmästelleensä, miksi hänestä tehtiin mediassa sankari ja muut unohdettiin lähes täysin.
Lynch sijoittui lopulta toiseksi vatsastapuhuja Paul Zerdinin jälkeen.
Lynn voitti myös Unkarin pitkän kilpailun startattuaan paalupaikalta.
Lynn Wilms (keskellä) huhtikuussa 2019.
Lynxin toiminta on Alankomaiden keskuspankin (
Lyödessään kämmentä oikeakätinen Santoro usein irrottaa oikean kätensä kesken lyöntiä.
Lyödyt viholliset pudottavat pelin valuuttaa nimeltä Geo.
Lyöjä muuttuu juoksijaksi lähtiessään liikkeelle kotipesästä.
Lyoniin pääsee Meyzieustä myös T3-raitiovaunulla.
Lypsylupa perustuu lehmän odotettuun maitomäärään sekä asetettuihin vuorokauden minimi ja maksimi lypsykertoihin.
Lysenko ei täysin onnistunut tukahduttamaan arvostelua, vaan sitä esiintyi jopa Stalinin valtakaudella.
Lyseon viimeisinä vuosina rehtorina toimi teologian kandidaatti, sittemmin rovastin arvon saanut Paavo Koivusalo.
Lytteltonkin sai nyt Bullerilta käskyn vetäytyä joukkoineen.
Lyyli Kaurila oli naimisissa vuodesta 1925 metsäneuvos Aksu (Arvid Aksel) Kaurilan (s. 1893) kanssa.
Lyytinen lähti vuonna 2003 Lyytinen vaihto-opiskelijaksi Tanskaan.
M011-1305211 Tiedonantajan kirjeenvaihtaja Matti Pykälä lähdössä Moskovaan, toinen oikealta toimittaja V. N. Zaitshikov.
M60:nen ensimmäinen päivitetty versio oli M60E1, joka ei kuitenkaan mennyt täystuotantoon.
M73 yksi parhaimmin tunnetuista ja tutkituista asterismeista.
Maa alkoi valmistella itsenäistymistä Neuvostoliitosta ja muun muassa otti käyttöön uuden lipun.
Maa ei suunnittele asevelvollisuuden palauttamista, mutta aikoo vahvistaa kansalliskaartiaan.
Maahan, koska oli rakastunut krii-lääkäri Unaan ja pelkäsi Mar-Vellin vievän tämän häneltä.
Maahan Malapert näkyy sivusta, ja auringonvalo sinne tulee matalassa kulmassa.
Maahanmuuttajista asumistukea sai 34 prosenttia, kun taas muun väestön kohdalla osuus oli 17 prosenttia.
Maahantuojan Suomeen tuomien mallien teho on 23 kW, mutta yksityisten Saksasta Suomeen tuomat Savaget ovat usein 20 kilowatin tehoisiksi kuristettuja.
Maahenki Oy on perustettu vuonna 1999.
Maailmancupeissa ja Continental Open -kilpailuissa hänellä on yksi kakkossija.
Maailmancupeissa ja Continental Open -kilpailuissa hän on voittanut kolme turnausta, ollut kahdesti toinen ja kerran kolmas.
Maailmancupin kokonaiskilpailussa hän sijoittui kolmanneksi kaudella 1972–1973.
Maailmancupin kokonaispisteissä hän on ollut toinen 2005 ja kolmas 2001.
Maailmancupin pisteillä Suter pääsi ensimmäisen kerran Lake Louisen syöksylaskussa joulukuussa 2014 oltuaan 30:s.
Maailmancupissa Tonteri on voittanut yhden kilpailun ja ollut kahdesti toinen.
Maailman ensimmäinen automaattiravintola oli nimeltään Quisisana.
Maailman kalanviljelytuotanto on kasvanut nopeasti 1980-luvulta alkaen, kun luonnonvesien kalansaalis on puolestaan pysynyt jokseenkin vakaana.
Maailmanlaajuinen keskiarvo onnistumisen suhteen oli 22 prosenttia; toisaalta 31 prosenttia kaikista vastanneista katsoi, ettei poliittinen johto taistele korruptiota vastaan tai että se suorastaan rohkaisee siihen.
Maailmanlaajuisen taloustaantuman vuoksi Tallink joutui uudelleenjärjestämään lainojaan loppuvuonna 2009, kun yhtiön taloustilanne heikkeni äkkiä.
Maailmanlaajuisesti elokuva tuotti yhteensä 429 632 142 dollaria, josta noin 233 miljoonaa dollaria Yhdysvalloissa ja noin 196 miljoonaa dollaria kansainvälisesti.
Maailmanlaajuisten 2012-ilmiön puitteiden aikana, perustuen Maya-sivilisaation ennustuksiin, Kaikkivaltiaan Jumalan seurakuntaa syytettiin 2012-vuoden maailman lopun ennustamisesta, mellakoiden ja jopa rikosten aiheuttamisesta ympäri Kiinan.
Maailmanlistalla hän on ollut parhaimmillaan kuudentena vuonna 2011.
Maailman noin 160 mehikasvisuvusta viitisenkymmentä on edustettuina puistossa.
Maailmanperintökomitean vastuulla on maailmanperintöluettelon julkaiseminen ja sen ajan tasalla pitäminen.
Maailman populaation koko on 320 000 yksilöä.
Maailmansodan päättymisen jälkeen Kansainvälinen Nyrkkeilyliitto (AIBA) mitätöi tulokset.
Maailmansotien välisenä aikana matkailu kiihtyi, ja Suomessa kävi yhteensä noin 58 000 amerikansuomalaista, mikä oli noin kolmasosa kaikista amerikansuomalaisista.
Maailmansotien välisenä aikana Scotin teoksia kuitenkin esitettiin usein ulkomailla; esim.
Maailman terveysjärjestö WHO hyväksyy kiinalaisen Sinovacin rokotteen.
Maailman yhä kansainvälistyessä kielitaito on eduksi.
Maailma on kuvattu isometrisestä kuvakulmasta ja pelaaja voi liikkua kahdeksaan eri suuntaan.
Maailma sisältää vaihtelevia maisemia lumihuippuisista vuorista kuumiin aavikoihin ja kosteisiin suoalueisiin, ja siihen kuuluu myös Red Dead Redemptionin kartan Yhdysvaltojen-puoleinen osa.
Maailmassa puhutaan tuhansia kieliä, jotka käyttävät kymmeniä erilaisia kirjoitusjärjestelmiä, ja kunkin kielen kirjoittamiseen tarvitaan sille ominainen merkkivalikoima.
Maajoukkueen kapteenina toiminut Speed lopetti maajoukkueuransa vuonna 2004, minkä jälkeen häntä ehdotettiin jopa maajoukkueen valmentajaksi.
Maajoukkuetasolla Bryzgalov on saavuttanut Venäjän riveissä myös olympiapronssia.
Maajoukkuetasolla Dörner edusti maan alle 18-vuotiaiden ja alle 23-vuotiaiden maajoukkueita.
Maakäräjä- ja kunnallisvaaleissa ilmaiseen painatukseen ovat oikeutettuja kaikki puolueet, joilla on ennestään edustajia valittavassa hallintoelimessä.
Maakotkan kuitenkin erottaa valkopäämerikotkasta se, että osa sen höyhenistä ulottuu jopa sen jalkoihin asti, kun taas valkopäämerikotkalla höyhenet ovat lyhyempiä.
Maakunnan kannalta elintarvikesektorilla ja kone- ja metalliteollisuudella on suuri merkitys.
Maakunnan pääkaupungin Vinh Longin lähellä joessa on rehevä Anh Binhin saari, joka on luontomatkailijoiden suosima kohde.
Maakunnan tieverkko on suurelta osin päällystämätöntä ja huonokuntoista.
Maakunnan väestötiheys on siten 105,0 asukasta neliökilometrillä.
Maakunnan väestötiheys on siten yli 180 asukasta neliökilometrillä.
Maakuntakeskuksena toimii Karongin piirissä sijaitseva Kibuye (12 325 as. vuonna 2012).
Maakunta oli saksalaisten miehittämä ja samalla heidän sillanpääasemansa suunniteltaessa Englannin valloitusta.
Maakuntavaltuuston puheenjohtaja on Petri Honkonen.
Maalaaminen oli ollut siihen asti säännöllistä arjen ja työn ohella.
Maa lähetti kisoihin yhden urheilijan: Alberto Conrad karsiutui miesten 100 metrin vapaauinnin ensimmäisellä kierroksella.
Maalaiskylissä on kulttuuritalot ja sivukirjastot.
Maalaisliiton puoluevaltuuston kokous 1953, Arvo Korsimo oikealla.
Maalaisliitto oli hyödyntänyt SDP:n pitkää oppositiokautta tekemällä yhteistyötä SDP:n pienryhmien, kuten simoslaisten, sekä kommunistien kanssa.
Maalauksen aiheesta syntyi samaan aikaan myös öljyvärein puulle maalattu Kansakoulutyttö I, 30×20 cm.
Maalauksen kolmen päävärin (punaisen, sinisen ja keltaisen) samanaikainen raikas käyttö oli outo ilmiö Suomen taiteessa tuohon aikaan.
Maalauksessa on katsottu kuvattavan lapsuudelle ominaista viattomuuden tilaa.
Maalaukset ovat suuria ja niitä hallitsee voimakas perspektiivi.
Maalauksien väri on levinnyttä, mikä haittaa yksityiskohtien erottamista.
Maalaus esittää urheilijaa ja tämän valmentajaa.
Maalauskallion seinämän juurelta on tehty koekaivauksia, jolloin on löytynyt tasakantainen nuolenkärki.
Maalauskohta sijaitsi 5−6 metriä Tuohtiaisen järven pinnasta, noin 4−5 metriä korkean maakannaksen päällä 1,5 metrin korkeudella maasta.
Maalauskohteiden aiheet ovat Ruotsissa poikkeukselliset, koska muualta ei toistaiseksi tunneta kuvioita kaloista.
Maalaus on ehtinyt tuhoutua lähes kokonaan.
Maalaus uusitaan tarpeen mukaan, esimerkiksi kymmenen vuoden välein.
Maaleja hän teki kuitenkin viisi kolmessatoista ottelussa.
Maalin Bergström toimi parantolan johtajana ja hän määräsi potilaiden hoitotoimet Lybeckin diagnoosien perusteella.
Maaliskuuhun 2014 mennessä Ask sai Michelin tähden ja on pitänyt sen siitä asti.
Maaliskuun 26. ja 27. päivän välisenä yönä lännestä tullut pieni valkoisten osasto onnistui saamaan jalansijan Onkiniemellä, mistä heidät kuitenkin aamulla häädettiin paikallisen naiskaartin voimin.
Maaliskuun 28. päivänä 1894 pidettiin Jyväskylässä kannatusyhdistyksen ja kuntien edustajien kokous, jossa päätettiin yhdistyksen säännöistä ja johtokunnasta, sekä määrättiin opiston sijoituspaikaksi Äänekoski.
Maaliskuun alus oli saattuetehtävissä ja huhtikuussa se siirrettiin Barrowissa telakalle huollettavaksi ja modernistoitavaksi.
Maaliskuun alussa 1994 The Kinksin ja Columbia Recordsin yhteistyö oli virallisesti päättynyt.
Maaliskuussa 1918 alus palasi 7. risteilijäviirikköön, jonka mukana se otti osaa Saksan avomerilaivaston antautumiseen marraskuussa.
Maaliskuussa 1944 Saksa miehitti Unkarin ja ryhtyi murhaamaan juutalaisia laajamittaisesti.
Maaliskuussa 1997 Tšubais nimitettiin uudelleen varapääministeriksi, vastuullaan talous.
Maaliskuussa 1999 esiteltiin kasvojenkohotuksen kokenut malli.
Maaliskuussa 2002 Vaisala-konserni osti yhdysvaltalaisen Global Atmospherics Corporationin koko osakekannan.
Maaliskuussa 2006 SM ent. aikoi hakea uusia jäseniä seuraavan sukupolven Super Junioriin, mutta päättivät jättää päätteen 05 ja jatkaa sen hetkisillä jäsenillä.
Maaliskuussa 2012 Helsingin hovioikeus pääsi aloittamaan jutun käsittelyn intialaismiehen vapaaehtoisesti palattua Suomeen oikeudenkäyntiä varten.
Maaliskuussa 2013 tunnettiin 9819 maata lähelle tulevaa kohdetta, joista 9726 oli asteroideja ja 94 komeettoja.
Maaliskuussa 2014 ravintola sai ensimmäisen Michelin-tähtensä, jonka on pitänyt sen siitä asti.
Maaliskuussa 2016 yhtye ilmoitti, että Brian Johnson vetäytyy yhtyeestä kesken Rock or Bust -kiertueen.
Maaliskuussa 2017 FaZe:n joukkue menestyi sijoittumalla toiseksi IEM XI World Championship -turnauksessa.
Maaliskuussa 2017 Pirkanmaan käräjäoikeus hylkäsi Raumasteria vastaan nostetut syytteet.
Maaliskuussa 2017 Sonera muutti nimekseen Telia ja Tele Finland yhdistettiin Teliaan.
Maaliskuussa 2017 Yle raportoi HSL:n pohtivan vielä uuden matkakortinlukijan käyttöliittymää.
Maaliskuussa 2018 Olli nousi maailman rankinglistan ensimmäiselle sijalle 65 kilon sarjassa.
Maaliskuussa Iavorscaia otti hopeaa kevytsarjassa Espanjan Openissa.
Maaliskuussa käyty kamppailu päättyi toisen erän tyrmäys tappioon.
Maaliskuussa Pohjois-Korean johto tapasi enää vain videolla.
Maalla ei ole omaa virallista armeijaa, mutta poliisilla on käytännössä pieniä puolustusvoimia vastaava erikoisjoukkoyksikkö.
Maanantaina torni avattiin Ranskan lipun värein valaistuna kyljessään latinankielinen teksti fluctuat nec mergitur ( ).
Maanantain ja tiistain välisenä yönä Ranska teki toisen ilmaiskun Raqqassa sijaitsevaan komentopaikkaan ja rekrytointikeskukseen.
Maan ensimmäinen pääministeri Eric Gairy ajoi kuitenkin täyttä itsenäisyyttä, jonka Grenada sai 7. helmikuuta 1974.
Maan hallitus pyrkii kehittämään pienviljelyä luodakseen työpaikkoja.
Maanjäristyksessä kuoli 131 ihmistä.
Maanjäristysriskiä arvioivassa neliportaisessa Classificazione sismica -luokituksessa Bagnoregion vyöhykkeeksi on määritelty 2B.
Maanjäristystä ei tullut.
Maan keski- ja pohjoisosien mannerilmasto on leutokesäistä.
Maan kiinteä ulkokerros koostuu paristakymmenestä litosfäärilaatasta, jotka ”kelluvat”
Maan klassinen musiikkiperinne, Mugam, on saanut UNESCO:n maailmanperintötunnustuksen.
Maankohoamisen vuoksi jätinkirkot sijaitsevat nykyisin noin 30 km sisämaassa.
Maanlaajuiseen teatterilevitykseen elokuva pääsi 8. kesäkuuta 1956.
Maan magneettikenttä on heikentynyt 150 viime vuoden aikana 10–15 %, ja se heikkenee 1 400 vuoden puoliintumisajalla.
Maan nimi muutettiin virallisesti Namibiaksi vuonna 1968.
Maan pinta-ala on 49 035 neliökilometriä ja asukasluku noin 5,4 miljoonaa.
Maan radan perihelikiertymän vaikutus vuodenaikoihin pohjoisella pallonpuoliskolla.
Maansa itsenäistyttyä 1960 hänestä tuli presidentti.
Maansekaisista röykkiöistä löytyy toisinaan suurehko määrä metalliesineitä, joita pantiin hautaan vainajien mukana.
Maansiirtäjällä on myös ihmistä suurempi vastustuskyky myrkkyjä ja happoja vastaan.
Maan sijoitus oli tällöin seitsemäs.
Maan talous perustuu palvelualaan ja teollisuustuotantoon.
Maan tärkeimmäksi tavoitteeksi nousi nyt taloudellinen toipuminen.
Maanteitse Helsingin suuntaan edennyt osasto pääsi iltaan mennessä vastarintaa kohtaamatta noin 12 kilometrin päähän Fagernäsin kylään.
Maantieajossa hän saavutti SM-hopeaa vuonna 1969 sekä 1 000 metrin aika-ajossa SM-pronssia vuosina 1969 ja 1970.
Maantieliikenteen merkittävä akseli on Strada statale 527 Bustese.
Maantiepyörästä on ajan saatossa muokattu harraste- ja kilpailukäyttöön useita muita sitä enemmän tai vähemmän muistuttavia pyörätyyppejä kuten aika-ajopyörä, ratapyörä, triathlonpyörä, audax-pyörä ja cyclocross-pyörä.
Maantieteellisen Kypärämäen huippu kuuluu myös Kortepohjan kaupunginosaan.
Maan vaikutusvaltainen katolinen kirkko ja sen 40 000 vaalivalvojaa ovat ilmoittaneet epäilevänsä tuloksia ja uskovansa Fayulun todellisuudessa voittaneen vaalit.
Maan viennin arvosta 84 prosenttia on öljytuloja.
Maanviljelijät läheisissä kylissä näkivät pian sen jälkeen liekehtivän koneen syöksyvän alas ukkospilvistä.
Maanviljelijät ovat siirtyneet lähemmäksi Nigerjokea tai muuttaneet maan eteläosiin.
Maanviljelijä Voutilainen oli raitis mies ja tilasi ruokajuomaksi maitoa, kun ”herrat” joivat konjakkia.
Maanviljely on lähinnä pienimuoitoista, mutta maataloustuotteita viedään myös Uuteen-Seelantiin.
Maanviljelyspankki-nimeä pidettiin liian suppeaan toimialaan viittaavana.
Maanviljelyyn ja kiinteään asumiseen siirryttäessä säistä on oltu yhä riippuvaisempia, ja ukkosesta on tullut pelätty jumaluus.
Maanvyörymän takia alkuperäinen 1,6 miljoonan euron rakennusbudjetti paisui 5,6 miljoonaan euroon.
Maanvyörymä valitsi uudelleen presidentti Marcelo Rebelo de Sousan, joka sai 60,7 % äänistä.
Maaorjuuden lakkauttamisen jälkeen 1806 Nocera päätyi ranskalaisten hallintaan.
Määrä laajeni neljään 900-luvulla ja lopulta kuuteen nähtävästi vasta 1100-luvulla.
Maaralansalmessa on salmensuulla Heinäsaari sekä muualla salmessa 10 muuta luotoa.
Määrä on aina sama, mutta se jakautuu luokille mahdollisesti eri tavoin, kun nivelkohta on määrätty luokkien 5 ja 6 väliin.
Määräsatamassa ajoneuvot ajetaan ulos, ja rahdinkuljetus maanteitse voi jatkua.
Määrä vastasi ennen epidemiaa koulua käyneiden oppiladen määrää.
Määrä vastasi yhtä korvauksetonta päivää kuukaudessa.
Määräykset julkaistaan erillisessä kirkon säädöskokoelmassa.
Määritelmä sisältää usein auton hintarajat ja jopa listan hyväksytyistä automerkeistä ja -malleista.
Määritelmä vaihtelee, mutta yhden tavan mukaan tuntoaisti voidaan jakaa kosketus-, värinä- lämpö- kylmä- kipu- asento- ja paineaistiin.
Määritelmiä: Mielenterveystyöllä tarkoitetaan yksilön psyykkisen hyvinvoinnin, toimintakyvyn ja persoonallisuuden kasvun edistämistä sekä mielisairauksien ja muiden mielenterveydenhäiriöiden ehkäisemistä, parantamista ja lievittämistä.
Määrittely on toistaiseksi avoin, sillä luovat alat muuttuvat ja kehittyvät koko ajan.
Maa saa olla kosteahkoa ja kalkkipitoista.
Maa saavutti kisoissa kolme mitalia, joista kaksi oli hopeisia ja yksi pronssinen.
Maaseudulla keskijänniteverkot oli jo alun perin rakennettu 20 kV:n jännitteelle ja jakelujännite oli 380/220V.
Maaseutuväestöön heistä kuului 98 280 asukasta.
Maa, silloiselta nimeltään Teegeeack, kuului liittoon.
Maassa elävät pienet selkärangattomat ja kasvien osat.
Maassa harjoitetaan myös useita uskontoja.
Maassa oli levottomuuksia vaalien jälkeen opposition kannattajien ja poliisin välillä.
Maassa oli viiden hengen kokoontumiskielto.
Maassa ollut jauhekerros syttyi tuleen aiheuttaen palovammoja pääosin uhrien raajoihin ja vartaloihin.
Maassa on kaksikamarinen parlamentti, jonka alahuone valitaan vaaleilla viiden vuoden välein.
Maassa on yli 135 nisäkäslajia, 190 pesivää lintulajia sekä yli 100 kalalajia ja matelijaa.
Maassa on yli tuhat jalkapalloseuraa ja niissä 56 345 rekisteröityä pelaajaa; rekisteröitymättömiä harrastajia arvioidaan olevan 3,4 miljoonaa.
Maassa toimii myös useita think and do -tankeja.
Maaston keskikorkeus merenpinnasta on Joutsan alueella vaihdellen 100–150 metriä.
Maaston keskikorkeus on noin 323 metriä merenpinnasta.
Maastossa niitä on hyvin vaikea erottaa naaraspukuisista keltasirkuista.
Maastricht-vaihe käsittää aikavälin 70–65 miljoonaa vuotta sitten, ja se päätti liitukauden.
Maata edusti 242 urheilijaa, jotka kilpailivat 15 urheilumuodossa.
Maatalojen omat sahtihiivajuuret koostuivat luultavasti useasta hiivakannasta, ja niiden eroista johtuen eri talojen sahdit olivat hyvinkin eri makuisia.
Maatalous-metsätieteellisen tiedekunnan opiskelijoiden suomalaiseen kansanlauluperinteeseen pohjaava laulu- ja tanssiryhmä.
Maatalous-metsätieteellisessä tiedekunnassa oli 1940-luvulla alettu rajoittaa uusien ylioppilaiden sisäänottoa.
Maatalous on erikoistunut maidon ja lihan tuotantoon sekä viljan ja perunan viljelyyn.
Maatalous on merkittävä elintason kohentaja etenkin matalatuloiselle väestölle.
Maatalous on Sikkimin talouden suurin osa-alue.
Maataloustuotteiden kauppaa on kuitenkin helpotettu sopimuksen liitteiden ja pöytäkirjojen avulla.
Maatalousyhteiskunta pyrkii lisäämään vaikutustaan ympäristöönsä ja muokkaamaan sitä mieleisekseen.
Maataloutta ja teollisuutta ei ollut, kuljetus- ja viestintäverkostot olivat alkeellisia, pankit, palvelut ja kauppa olivat yksinomaan ulkomaalaisten käsistä.
Määtän rooli joukkueen riveissä oli edelleen kakkospassari.
Maa toivoo kuitenkin palaavansa jälleen vuonna 2016 mikäli sopiva rahoituskumppani löytyy.
Määttä pelasi ensimmäiset A-maaottelunsa Yhdysvaltoja vastaan 26. -27.
Maatuneet alueet ovat nykyään avosuota, mutta järvenlasku oli tehty yleisen tavan mukaisesti niittyjen lisäämiseksi.
Maayhteyden katkettua prekolumbiaanisen tekniikan kehitys on tapahtunut ilman yhteyttä vanhaan maailmaan.
Ma Baker", jolla vierailee myös Horny United.
Mabelin yhä oudommaksi käyvä käytös alkaa kuitenkin huolestuttaa sekä aviomiestä että heidän sukulaisiaan ja ystäviään, ja Mabel lähetetään vastoin tahtoaan puoleksi vuodeksi hoitoon psykiatriseen sairaalaan.
Macaon epävirallisina tunnusmerkkeinä voidaan pitää kasinorakennusta ja portugalilaisten rakennuttamaa Pyhän Paavalin katedraalia.
Macaon puolustamiseksi aloitettiin taistelun jälkeen rakentaa Guian linnoitusta.
Macbethin kädet ovat yltä päältä veressä ja hän hädin tuskin pystyy mutisemaan ”amen” kuullessaan viereisestä huoneesta palvelijoitten rukouksen.
Maccabin kanssa Osei voitti kerran Ligat ha'Alin.
MacDiarmada kuitenkin vapautettiin syyskuussa, jolloin hän myös liittyi IRB:n salaiseen sotilaskomiteaan, joka suunnitteli pääsiäiskapinaa.
Machhapuchhare ei ole yhtä korkea kuin jotkin muut huiput, mutta sijaitsee niistä erillään näkyen selvästi maastosta eri kohteilta sen ympärillä.
Machidan ottelutyyli on rauhallinen ja perustuu vastustajan virheiden hyödyntämiseen.
Machoke ( ) on ensimmäisen sukupolven Pokémon.
MACin tunnetuin kappale on Suomi itkee, joka sisältyi sen ensimmäiselle singlelle.
Maciste ja Aidar pelastavat naiset, mutta Maciste jää vangiksi.
Mack löysi miekan ensin, mutta johdatti samalla myös Thraxin sen luo.
Mac on rehellinen kirjatoukka, joka ei välitä paljon kohteliaisuuksista ja sen sellaisesta.
MacPhisto sai alkunsa alun perin näytelmästä The Black Rider.
Macrobius kirjoitti sen pojalleen Eustathiukselle (tai Eustachiukselle), ja se sisältää suuren joukon historiallisia, mytologisia, kriittisiä ja grammatiikkaa käsitteleviä keskusteluja.
Macron kannattaa tiivistä kansainvälistä yhteistyötä kansallisen eristäytymisen sijaan, jonka vuoksi häntä kuvataan sekä tiedotusvälineissä että vaihtoehtomedioissa käsitteellä globalisti.
Madetojan omaa 50-vuotisjuhlaa YL puolestaan kunnioitti omistamalla kokonaisen konsertin hänen tuotannolleen huhtikuussa 1937.
Madonna markkinoi kappaletta internetissä lähettäen viestejä netinkäyttäjille.
Madsenia on kuvailtu täydellisyyteen pyrkiväksi ja äärimmäisen niukasti eläväksi amatööri-harrastajaksi.
Mäen tutkimusten pohjalta on saatu aikaan keliakian seulontakoe, josta suomalainen biotekniikka-alan yritys kehitti pikatestin.
Mağden valmistui Istanbulin Robert Collegesta, minkä jälkeen hän opiskeli psykologiaa arvostetussa istanbulilaisessa Boğaziçin yliopistossa.
Magna Cartaa levitettiin tiettävästi ainakin 50 kappaletta, ja niistä on säilynyt 24. Alkuperäistä Juhana Maattoman vuonna 1215 sinetillään vahvistamaa on jäljellä neljä.
Magnemite muistuttaa metallista palloa, jolla on yksi iso silmä, kaksi isoa magneettia, yksi vasemmalla ja yksi oikealla puolella, iso ruuvi sen silmän yläpuolella, ja kaksi pienempää ruuvia sen etuosassa.
Magnesiassa itsessään vietettiin joka neljäs vuosi Leukofryena-juhlaa, johon kuului kilpailuita.
Magnum opus (joskus myös Opus magnum, monikossa magna opera) on latinaa ja tarkoittaa ”suuri teos”.
Magnus von Wright maalasi teoksen kuolinvuotenaan ja siten se on hänen viimeisiä töitään.
Magsaysay voitti vaalit ylivoimaisesti.
Mahanäytteiden perusteella se söi enimmäkseen eläinravintoa.
Mahathir on ollut aktiivinen vaikuttaja Malesian politiikassa vuodesta 1945.
Mahdollinen saalis voi hyötyä ryhmässä elämisestä, koska saalistaja hyökkää todennäköisemmin yksittäisen eläimen kuin ryhmän kimppuun.
Mahdollisena hankaluutena on saada harvinainen järjestys käyttöön eri käyttöliittymillä tai vierailla koneilla.
Mahdollisesta crossoverista Black Lightning ja Arrowversen välillä ideoitiin, mutta tämä tulisi tapahtumaan vasta myöhemmin.
Mahdollisesti apokryfisen anekdootin mukaan sitä käytettiin sodan aikana tunnussanana saksalaisten vakoojien paljastamiseksi, koska he eivät moista osanneet ääntää.
Mahdollisesti laskeutujaan liitetään mönkijä, jonka tehtävänä olisi keräillä lähiympäristöstä kiinnostavalta näyttäviä kohteita.
Mahdollisesti se syö satunnaisesti lintujakin.
Mahdollisia ovat mm. perustekniikkana käytetty luotettavuutta parantava tila-taajuus-koodaus ( ), tai olosuhteiden salliessa nopeuksia kasvattavat suljetun tai avoimen silmukan avaruudellinen limitys ( ) tai lähetyksen tehoa suuntaava säteenmuodostus ( ).
Mahdollisille käyttäjille suunnatuista opetustilaisuuksista tiedottaminen on myös oleellinen osa tiedottamista ja tämän osion oletetaan tuottavan yleiskuva koko projektista.
Mahdollisuudet ovat lähes rajattomat.
Mahdollisuuksia rajoittaa vain käytössä olevat työkalut ja tila, mutta kun jäsenmäärä ja työkalukapasiteetti kasvaa tiloissa ympäri maailmaa, ovat mahdollisuudet rajattomat.
Maiden, kuningaskuntien, jne, osalta ei asiaa kutsuttu kansalaisuudeksi, ennen kuin käytäntö vähitellen alkoi levitä Ranskan vallankumouksen tuloksena.
Maiden väliset riidat juontavat juurensa vuoteen 1965, jolloin Malesia erotti Singaporen valtiostaan.
Maiden välistä puolustusyhteistyötä oli kuitenkin vaikea saada toimimaan käytännössä, sillä maiden suuntautuminen länteen oli hyvin erilaista.
Maiden välistä rajaa alkoi suunnitella puolueeton EEBC-komissio, jonka panostukset osoittautuivat kuitenkin turhiksi, kun Etiopia kieltäytyi hyväksymästä uutta rajaehdotusta.
Mai huomaa Reikon ja Yoichin tapahtumapaikalla, mutta heidät viedään poliisiasemalle.
Maija Louhivaara: Tampereen kadunnimet, s. 229. Tampereen museoiden julkaisuja 51, 1999, Tampere.
Maiju Hjulgrén armahdettiin heti kasvattiäidilleen langetetun kuolemantuomion jälkeen.
Maineensa menettänyt perhe muutti pieneen asuntoon, lapset lopettivat koulunkäynnin, ja äiti sai hermoromahduksen, josta hän ei koskaan toipunut kunnolla.
Maininta kuninkaiksi nimitetyistä ansioituneista miehistä viittaa ilmeisesti Rooman konsuleihin.
Mainitaan ensimmäisen kerran: Big Smoke''
Mainosjuliste kertoi hänen painokseen 150 kg ja rintakehän ympärykseksi 143 cm.
Mainstream Rock -listan sijalle 37.
Maisemaa leimaavat laaksot sekä luoteessa sijaitsevat kukkulat ja ylängöt.
Maisemat ovat suurimmaksi osaksi loivapiirteisesti kumpuilevia, ja korkeimmat mäet sijaitsevat Kuoppalammen koillispuolella.
Maisemat ovat tasankoista tai lievästi aaltoilevia.
Maislinger julkaisi kolumneja Jüdische Rundschaussa vuoteen 1992 saakka.
Maisteriksi hän valmistui Oxfordin yliopistosta vuonna 1971.
Maisterin arvoon oikeuttavat minimirajat saavutti neljä urheilijaa ja näistä kuninkaaksi kruunattiin Aarne Salovaara.
Maïtén äiti, rouva Alvarez (Michèle Moretti), on François’n äidinkielen opettaja.
Maitiaisneste voidaan myös käsitellä erilaiseen muotoon keittämällä sitä kiehuvassa vedessä jolloin alkaloidit liukenevat ja suodattamalla saatu neste suodattimen läpi.
Maitopohjaista teetä eli chaita tarjotaan lähes kaikilla aterioilla.
Majakan rakennusten ohella saaren rakennuskantaan kuuluu saaren länsirannalla Luustuvannokassa jonkin matkan päässä majakasta sijaitseva entinen luotsiasema.
Majakanvartijan perhe otti osaa työhön ja asui majakkasaarella.
Majakkaan liitettyjä osia on löydetty meriarkeologisissa tutkimuksissa.
Majataloja tai tavernoita perustettiin teiden varsien asutuskeskuksiin ja muuallekin sopivien välimatkojen päähän.
Majava päättää, että Edmundia on turha enää yrittää tavoittaa, ja ainoa keino on mennä Aslanin puheille.
Majkärrin, Lillträskbergetin ja Lillträskin neva-alue onkin yksi Keskuspuiston arvokkaimmista luontokohteista luonnonsuojelun näkökulmasta.
Majoitus- ja ravitsemisalalla harmaa talous ilmenee muun muassa myyntinä kirjanpidon ohi, kuittikaupan avulla maksettuina pimeinä palkkoina, pimeinä tuloina yrittäjälle sekä sosiaaliturva- ja sosiaalivakuutusmaksujen laiminlyönteinä.
Majoosselän yli johtaa veneväylä, joka päättyy Salonvälin lahteen.
Majuri Records -levymerkkinsä kautta omakustanne-EP:n Onko Suomi vapaa maa?, josta on muodostunut haluttu keräilyharvinaisuus suomalaisen punk-musiikin keräilijöiden parissa.
Majuron atolli on kooltaan 9,71 km², ja se muodostuu 64 saaresta.
Ma-Kalambay kuuluu Belgian alle 21-vuotiaiden maajoukkueen rinkiin.
Makeanveden saannin turvaamiseksi Miyakojiman saarelle on rakennettu kolme maanalaista patoa ja saari on julistettu ”Miyakojiman ekosaareksi”.
Makeda asui Salomonin luona useita kuukausia, kunnes tultuaan raskaaksi päätti palata kotiinsa.
Makeisiin viineihin tarkoitetut rypäleet kerätään myöhään, jotta niiden sokeripitoisuus olisi mahdollisimman suuri.
Mäkelä debytoi maajoukkueessa 26. elokuuta 2008 alle 15-vuotiaiden maajoukkueen ottelussa Ruotsia vastaan.
Mäkeläinen 2004, s. 18 Länsi-Virossa on lehtoniittyjen lisäksi rantaniittyjä, joilla aiemmin kasvatettiin maitokarjaa.
Mäkelä kirjoitti ylioppilaaksi vuonna 1882.
Mäkelä kuoli neljä vuotta myöhemmin.
Mäkelän tunnetuimmat levytykset ovat Erik Lindströmin Liian vähän aikaa (1959) ja Virran viemää (1959).
Mäkelä valittiin postuumisti Eteläpohjalaisen elokuvan Hall of Fameen 21. helmikuuta 2015.
Mäkelin oli kysytty puhuja, mutta ennen muuta kirjoitetun sanan taitaja.
Mäki alkoi harrastaa lapsena yleisurheilua ja keskittyi parin vuoden kuluttua kestävyyslajeihin.
Mäkiennätyksen 19,0 metriä on hypännyt Henrik Reimari.
Mäkiennätyksen 62,0 metriä on hypännyt Pyry Ruikka.
Mäkien väliin jää suo, joka on muodostunut Telkänlahdelta alkavaan painanteeseen.
Mäkihyppytornien korkeudet ovat 30 (harjoitusmäki), 50, 70 ja 90 metriä.
Mäkihypyn tyyli- ja välinekehityksen myötä Ahveniston hyppyrimäen profiili kävi vanhanaikaiseksi, eikä siitä ole hypätty talven 1995 jälkeen.
Mäkiluodon järeä patteri suoritti häirintäammuntoja useita kertoja Porkkala–Naissaari-kapeikossa operoineita vihollisaluksia vastaan vuoden 1941 kuluessa.
Mäki on 25 metriä korkea ja paikoin kallioinen.
Mäki on toiminut kauppapaikan turvana 1300-luvulta lähtien ja markkinoita on pidetty 1600-luvulle asti.
Mäkisen ohella tuottajana toimi TV2:n Marita Porrassalmi.
Mäkitalo voitti alle 19-vuotiaiden Suomen-mestaruuden Tapiolan Hongan joukkueessa vuosina 2008 ja 2010.
Makkonen olikin ensimmäinen eurooppalainen joka pelasi Gretzkyn kanssa samassa ketjussa.
Makkosen ennustamat kymmenen maalin tappiolukemat eivät sentään toteutuneet, mutta lukemat olivat rumat: 2–8.
Makrillihaita on kutsuttu myös makohaiksi.
Makrillit viettävät talvensa melko syvissä vesissä, mutta keväällä meriveden lämpötilan noustessa 11 ja 14 asteen välille makrillit nousevat suurissa parvissa lähelle mannerta kutemaan.
Makroskooppisella tasolla näin ei näytä olevan: on olemassa ilmiselvä ajan suunta (tai virta).
Maksassa CB1-reseptorien pitoisuus on normaalisti pieni, mutta sairauksissa niiden määrä kasvaa.
Maksimissaan se voi kasvaa 40 senttimetrin mittaiseksi.
Maksimisykkeellä (HR max ) tarkoitetaan suurinta sydämen sykettä, jonka henkilö voi saavuttaa urheilusuorituksen aikana ilman vakavia ongelmia.
Maksuilla on voi olla useita tarkoituksia: tieinvestointien rahoittaminen, liikenteen vähentäminen tai joukkoliikenteen suosiminen.
Maksullinen verkkoversio.) Helsingin Sanomat 16.2.
Makukysymyksestä ei ollut tehty tiukkoja ryhmäpäätöksiä.
Makun tarina alkoi, kun yrityksen perustajajäsenistä Jussi Tamminen ja Juhani Repo tapasivat IT-alan työkomennuksella Irlannissa.
Makutiivisteet tulivat markkinoille vuonna 1920.
Malaijiksi provinssi kirjoitetaan joskus nimellä Jolor.
Malak ei erityisemmin pitänyt hänestä, koska kerran Malak kysyi häneltä, mitä hän ajatteli HK:sta.
Malakiittivihreä, jota kutsutaan myös kromaattiseksi malakiittivihreäksi sen värin vuoksi, on varsin pysyvä yhdiste.
Malawin urheilijat eivät ole saaneet olympiamitaleita.
Malbec on herkkä homeelle, varsinkin liian kosteissa oloissa, sekä erittäin hallanarka.
Malcolmin luonne on "tarinan sisäinen" ironinen kommentaattori, joka kertoo toiminnasta sen tapahtuessa."
Malediiveilla saarten välissä ei ole siltoja, minkä vuoksi paikalliset asukkaat liikkuvat saarelta toiselle veneillä.
Malenkov pyrki nostamaan väestön elintasoa ja lisäämään kulutustavaroiden tuotantoa.
Malesian valtion perustamista ei hyväksytty naapurimaa Indonesiassa.
Malevitšin kuoltua hänen äitinsä, leskensä ja tyttärensä lahjoittivat 86 maalausta ja 8 piirustusta Venäläiselle museolle, jossa ne olivat esillä lyhyen aikaa.
Malignaggi otteli seuraavan kerran 2011 kaksi ottelua, jotka hän voitti molemmat tuomariäänin.
Maliranta on Etlan tutkimusjohtaja ja Jyväskylän yliopiston kauppakorkeakoulun osa-aikainen professori.
Maljasta johtuen yleisurheilun SM-kilpailuja kutsuttiin vuodesta 1910 lähtien epävirallisesti Kalevan-otteluksi.
Malleina oli 15/20 hp, valmiina autona hintaan 500 £ tai alustana 425 £ sekä 25/30 hp hintaan 650 £, alustana 550 £.
Malli esiteltiin vuonna 2004 ja se on tehty Chrysler Citadel -konseptiauton pohjalta.
Malli hallitsi Euroopan markkinoita, kunnes Saksan ja Yhdysvaltojen kokometalliset matkustajakoneet tulivat markkinoille 1930-luvun puolivälissä.
Mallikuvat eksistoivat Jumalan ajattelussa, mutta keskeistä oli, että ne eivät ole ontologisesti erillisiä Jumalasta eivätkä muodosta moninaisuutta.
Mallin ensilento oli 19. lokakuuta 1954 ja tuotanto jatkui 9. lokakuuta 1958 saakka, jolloin mallia oli valmistettu 655 kappaletta.
Mallin mukaan elämyksellisessä tuotteessa on seuraavat kuusi elementtiä: yksilöllisyys, aitous, tarina, moniaistisuus, kontrasti ja vuorovaikutuksellisuus.
Mallin nimeksi tulisi virallisesti Daimler-Mercedes, jonka DMG:n johtokunta hyväksyi, poistaisihan tämä nimi Daimlerin nimen käytöstä Ranskassa syntyneet ongelmat.
Mallinnuksessa on käytetty hyväksi matemaattisten mallinnusmenetelmiä sekä radio- ja videohavaintomenetelmiä.
Mallin valmistus aloitettiin tammikuun 12. päivänä vuonna 2009 ja myyntiin autot tulivat saman vuoden maaliskuussa.
Malli on kokonaan uudistettu ja Suomessa suunniteltu.
Mallissa on panostettu ympäristöystävällisyyteen ja taloudellisuuteen.
Mallivuodelle 1969 esiteltiin Mach 1 -versio, jossa yhdisteltiin kisakoneen ja GT-auton tyylillisiä ominaisuuksia.
Mallivuodelle 1996 takavalojen muotoilu muuttui kolmesta vaakatasoisesta raidasta kolmeen pystyasentoiseen osioon, joka muotoiluteemana oli osa Mustangin klassisia design-piirteitä.
Mallivuodelle 2009 Eclipse koki pienen kasvojenkohotuksen, jossa se sai esimerkiksi uuden etusäleikön.
Malmberg 2007, s. 177. Hietasen haavoittumisessa ja kuolemassa romaanin kertoja näyttää koko sodan julmuuden.
Malmsténin ja Palon osalta kyseessä olivat heidän viimeisiksi jääneet esiintymisensä äänilevyllä.
Malonidialdehydi on kemiallisesti reaktiivinen ja muodostaa helposti muun muassa polymeerejä.
Mamam on käyttänyt pelipaitansa selkämyksessä etunimiään Chérif Touré.
Maman-ti, joka halveksi syvästi amerikkalaisten hyvänä ystävänä tunnettua kiowien ylintä johtajaa Kicking Birdiä, kertoi lähtiessään, ettei tämä eläisi enää pitkään.
Mametin elokuvien ja näytelmien vahvana teemana ovat usein ihmisten väliset valtasuhteet ja luottamuksen rikkoontuminen.
Manageri Sadler on sanonut heidän harjoitelleen Foremanin kanssa nimenomaan hyökkäämistä kehän poikki ja vastustajan ajamista köysiin.
Manan määrä määrittyy voimasta ja erikoiskyvyistä (levitaatio).
Mandariini kykenee mielensä voiman avulla tarkkailemaan sormustensa lähellä tapahtuvia tapahtumia.
Mandi alkoi tämän jälkeen työskennellä miehensä rinnalla.
Manfred-mammutti on edelleen masentunut ja yksinäinen, mutta hän tapaa tyttömammutti Ellien ja hänen opossumi-velipuolensa.
Mangan toisessa osassa kaksikon suhde kuitenkin paljastuu, kun ilmenee, että Kurenai odottaa Asuman lasta.
Mangrovepuukasvit ovat pensaita tai puita.
Manifesteissa ja asenteissa aikaisempi, ”vanha” maailma tai kilpailevat taideryhmät tuomittiin, sekä usein pyrittiin täysin ”puhtaaseen”, ”uuteen” ja omintakeiseen muoto- ja merkitysmaailmaan.
Manikealaisuuden seuraajat jaettiin kahteen luokkaan, valittuihin ja kuulijoihin, joilla oli eri velvollisuudet.
Mann 2011. s. 30. Eloonjäämisen takeeksi he käyttivät taitavasti hyödykseen kaiken mahdollisen riistan ja kasvisravinnon.
Mann epäonnistuu yrityksessään telakoitua alukseen ja aiheuttaa samalla räjähdyksen, joka vaurioittaa sitä pahoin ja jossa hän itse kuolee.
Mannerheimin kirous iskee: budjetti on nelinkertaistunut, ja puolet kohtauksista uhkaa jäädä kuvaamatta.
Mannerheimin seisoskelu Vehmaisten kalliolla Messukylän taistelun aikana on innoittanut useampaakin tunnettua taideteosta.
Mannerheim lähti 1. kesäkuuta 1918 ulkomaille.
Mannerjään reuna sijaitsi Rahitunmäen kohdalla, kun jäätikköjoen vedet purkautuivat mereen ja levittivät joen mukanaan tuoman hiekan ja soran purkautumisaukon eteen muodostaen ensin Kirkonmäen deltan ja sitten myöhemmin Linnamäen deltan.
Mannerjäätikköjen virtaus laajoilla jäätikön keskusalueilla on erittäin hidasta ja saattaa selittyä osin alempana olevien jäävirtojen imulla.
Mannerla kehitti Afrikan Tähdestä myös korttipeliversion.
Mannila edustaa Taivalkosken Metsä-Veikkoja ja hänen valmentajanaan toimii Seppo Mannila.
Mannille tilanne oli sikäli poikkeuksellinen, että hän jännitti esitystä.
Manninen juoksi vuonna 2007 silloisen 65-vuotiaiden maailmanennätyksen 12,50.
Manninen toimi tasavallan presidentin neuvonantajana vuodesta 1994, mitä ennen hän oli ollut presidentin erityisavustajana vuodesta 1984.
Manninen valittiin joulukuussa 2011 Jyväskylän yliopiston rehtoriksi 1. elokuuta 2012 alkaen viisivuotiskaudeksi (2012–2017).
Manninen valmistui hallintotieteiden maisteriksi 1969 ja hallintotieteiden lisensiaatiksi 1992.
Manninger vietti kaksi vuotta Bolognassa, mutta ei onnistunut murtautumaan seuran ykkösmaalivahdiksi.
Mannoroth saapuu paikalle kertomaan mitä muuta heidän täytyy tuhota, sillä demonisten voimien takia heidän oma tahtonsa oli alkanut hälvetä, ja heistä tuli taas Mannorothin orjia.
Männyn siemenet ovat syötäviä, mutta niillä ei ole ihmisille taloudellista merkitystä.
Männyt ovat valtapuita, ja esimerkiksi lakkaa löytyy.
Mansa Mahmud IV:n kuoltua hänen viisi poikaansa jakoivat valtakunnan jäljellä olleet alueet ja 1600-lukuun mennessä Mali oli hävinnyt Afrikan kartalta.
Mansellin saldoksi jäi 61 pistettä.
Mansikkamäessä toimii myös Toivosen lihansavustamo.
Månsson pelasi alkukauden 2013–2014 ajan Aalborgissa joukkueen kapteenina.
Manswell jäi jälleen hopealle.
Mantereen lisäksi kuntaan kuuluu myös saaria, kuten suuruusjärjestyksessä Silda, Loppa, Gálbi, Máreaddju, Vindholmen, Langholmen ja Marholmen.
Mantereiden hautavajoamissa tapahtuu samanlaista ultramafisten kivien kohoamista ja sulamista.
Mantereiden sisäiset valuma-alueet ovat saaneet tämän jälkeen enemmän huomiota.
Mantere oli myös väestönsuojeluneuvottelukunnan ja Pohjois-Savon maakuntaliiton puheenjohtaja.
Mantere–Sarvan Suomen historia kansakouluille on ilmestynyt 1915.
Mäntsälän kunnanvaltuusto päätti Holmbergin kuoleman jälkeen vuonna 1927 ostaa Hirvihaaran kartanon.
Mantšu-nimitystä käytettiin alun perin tämän valtakunnan asukkaista.
Mäntymaa oli isossa roolissa SMJ:n rungossa kaudesta 1983 eteenpäin.
Mäntyrantaa pidettiin eri vaatimattomana ihmisenä, joskin itsepäisenä.
Mäntyvaltainen metsä on talouskäytössä ja suurelta osin taimikkoa.
Manucho oli neljällä maalilla turnauksen toiseksi paras maalintekijä vuoden 2008 Afrikan kisoissa.
Manuel Abascal Pardo perusti tekstiiliyrityksen, joka elättää sukua edelleen.
Manzarek kuoli vuonna 2013.
Manzoni myi ulosteensa niiden painon arvona kullassa.
Mao jatkoi kuitenkin puolueen puheenjohtajana.
Maolaississit luokiteltiin terroristeiksi, joten Yhdysvallat ja Britannia tukivat hallitusta maolaisten vastaisessa taistelussa.
Mao pitää tenniksen pelaamisesta ja nimeää itsensä hyväksi siinä.
Maosta tuli kansan keskushallitusneuvoston puhemies, joka oli presidenttiä vastaava virka.
MAP-kirkko kehottaa jäseniään myös säästäväisyyteen, ahkeruuteen ja uutteruuteen sekä jatkuvaan itsensä kehittämiseen.
Maple Leafs voitti myös Stanley Cupin niin sanotun Kid Linensa (
Map-reduce-funktio tutkii datan ominaisuuksia ja tiivistää sitä laskennallisesti.
Märänpuolen seinämä tehdään myös kaltevammaksi kuin kuivapuolen seinämä.
Maraš on toiminut Belgradin radion elektronisen studion nimikkosäveltäjänä ja taiteellisena johtajana.
Märässä beriberissä ilmenee sydämen laajentumista ja vajaatoimintaa.
Marcello on mennyt tavernaan ja yllättänyt Musettan flirttailemasta muukalaisen kanssa.
Marco Terzani toimi komisariona kaudesta 16 lähtien.
Marcuksella on ongelmia heti aluksi.
Marcus Antonius Creticus (ensimmäinen vuosisata eaa.) oli roomalainen sotilas ja poliitikko.
Marfan henkilökohtaisesta elämästä tiedetään vähän.
Margareetalla oli vaikeuksia pitää Gueldersin ruhtinas Kaarle aisoissa.
Marge on kotiäiti, mutta hänellä on sarjan aikana ollut runsaasti lyhytaikaisia ammatteja ja harrastuksia.
Margolies, s. 76. Hyökkääjiä oli 1 400–1 800, ja he etenivät linnoitusta kohti neljässä rivissä.
Margot Fonteyn, alun perin Margaret "Peggy" Evelyn Hookham ja avioiduttuaan Margot Fonteyn Arias (
Margot Honecker edusti ideologisesti tiukkaa linjaa, joten hänen ministerikaudellaan poliittisen valveutuneisuuden vaalimisesta tuli yksi koulutusjärjestelmän pääpainopisteistä.
Marialta sai pyytää esirukouksia ja hänelle sai omistaa kirkkoja, mutta näin oli ollut jo ennen kokousta.
Mariam al-Asturlabin isä oli astrolabisti, joka tunnetaan nimellä al-ʻIjliyy al-Asturlabī.
Mariankirkon kaakkoispuolella sijaitseva Otin kartano ( ) oli Aderkasin aatelissuvun asuinpaikka 1700-luvulta vuoteen 1919 saakka.
Marian sulhanen Alberto jättää hänet ja lapsi kuolee.
Maria oli tunnettu kauneudestaan ja siitä, että hän rahoitti monien luostareiden rakentamisen.
Maria suhtautui lyhyen valtakautensa aikana sisarpuoleensa epäluuloisesti.
Maria Teresia selvisi sodasta pääasiassa menetyksittä, kiitos Unkarin aatelin tuen, mutta menetti valtakuntansa taloudellisesti kehittyneimmän alueen, Sleesian, Preussille.
Maria von Wahlberg omistautui perheelleen, mutta Anna Kjöllerfeldt toimi osakeyhtiön hallituksessa.
Marie Huotin pyynnöstä Aguéli palasi Pariisiin, jossa keskittyi kieliopintoihin.
Mari ja mordva eivät ole keskenään kovin läheistä sukua.
Marikina on myös yksi Filippiinien rikkaimmista kaupungeista.
Marina Diamandis twiittasi faneilleen ympäri syksyä uusista projekteistaan kuten "Froot of the Month".
Marinadin talo siirtyi vuonna 1971 vakuutusyhtiö Pohjan omistukseen.
Mario ja Luigi lähtevät Bowserin luo mutta käy ilmi ettei hän ole siepannut prinsessaa.
Mario Kart 8:ssa on myös verkkomoninpeli maksimissaan 12 pelaajalle.
Mario Lopez meni naimisiin tanssija Courtney Mazzan kanssa uudenvuodenpäivänä 2012.
Marion Fairfax ei mennyt enää naimisiin Tullyn kuoleman jälkeen.
Mario-sarjan ohella Martinet on työskennellyt myös muiden videopelien parissa.
Maritimen alueen sijainti Togossa.
Marja-Liisa Olthuis puhuu lastensa kanssa inarinsaamea.
Märkäjärven pohjoispuolella ollut pienempi järvi (nykyään Vähäjärvi) kuivatettiin kokonaan.
Marketta Karjalainen: Risto Räppääjä naurattaa pian myös valkokankaalla.
Markiisi ei aina tarvitse lupaa rakennusvalvontaviranomaisilta, kuitenkin kaavoitetuilla alueilla ja kulttuurihistoriallisesti arvokkaissa ympäristöissä kannattaa aloittaa markiisin suunnittelu ottamalla ensin yhteyttä kunnan rakennusvalvontaan.
Markiisi suojaa auringolta eri tavoin kuin esimerkiksi verhot tai sälekaihdin, sillä verhoja tai sälekaihdinta käytettäessä aurinko pääsee kuumentamaan ainakin uloimman ikkunalasin, kun taas ikkunamarkiisia käytettäessä lasikin jää varjoon.
Markka revalvoitiin 1 % maaliskuussa 1984 ja 4 % maaliskuussa 1989.
Markkina-alue kattaa Suomen lisäksi pääasiassa Baltian maat, Ruotsin ja Venäjän.
Markkinat ottivat uudet mallit vastaan lähinnä tyrmäyksellä.
Markkinoidessaan erästä elokuvaa häneltä kysyttiin toistuvasti, koska hän tekee seuraavan Indiana Jones -elokuvan.
Markkinointia voi olla lisäksi myös (C-to-C) kaupassa.
Mark kosii Bridgetiä, joka vastaa myöntävästi.
Markku Ikäheimo: Pitäjämetsät yhtyvät Kuhankuonoon, seitsemän suunnan rajapyykkiin, s. 4–5.
Markkula ehdotti kappaleelle nimeä ”Sä kuulut päivään jokaiseen”.
Markkula on toiminut sanomalehtimiehenä Sanoma Oy:ssä ja monien järjestölehtien toimittajana sekä televisio-ohjelmien avustajana.
Markku Tapio Kanerva (s.
Markovićia on epäilty sekaantumisista salamurhiin, ja hän sai Serbiassa syytteen korruptiosta.
Mark saa pitää kutistetun pään.
Marks on tunnettu muotimaailmassa suurista silmistään ja nukkemaisista kasvoistaan.
Markuksen kirkon vasemmalla puolella sijaitseva pieni aukio on nimeltään Piazzetta dei Leoncini eli pikkuleijonien piazzetta.
Markuksen varsinainen läpimurto tapahtui loppukesästä 1970, kun "Vain kotka lentää aurinkoon" valloitti radion supersuositun Lista-ohjelman kärkipaikan ja sen lisäksi kolmanneksi äänestettiin vielä sinkun toinen puoli Jos vielä oot vapaa.
Mark Webber pyörähti seuraavalla kierroksella ollessaan tulossa varikolle.
Marlena ja Brady olivat lopulta valmiit selvittämään ongelmansa.
Marlene alkaa tuntemaan outoa vetoa uuden tähden kiertolaiseen Erythroon.
Marli Mehutiivisteet on mehutiiviste, jota myydään sokerillisen lisäksi sokerittomana.
Marokiini eli marokonnahka ( ) on mustaa sileää vuohennahkaa, jota käytetään laukkuihin ja lompakkoihin.
Marraskuun 2008 viimeisen päivän vaaleissa eniten ääniä saivat sosiaalidemokraatit, mutta liberaali-demokraatit saivat yhden paikan enemmän edustajia (115–114).
Marraskuun 28. päivänä 2010 järjestetyissä Moldovan parlamenttivaaleissa liberaalipuolue sai 9,96 % äänistä, joka toi yhteensä 12 kansanedustajaa kaudelle 2010–2014.
Marraskuun alussa šaahi nimitti kenraali Gholam-Reza Azharin johtaman sotilashallituksen, otti nöyremmän lähestymistavan ja lupasi televisiopuheessaan järjestää maassa vapaat vaalit.
Marraskuun alussa vuonna 1972 Silkwood altistui työssään toistuvasti plutonium-säteilylle.
Marraskuun alusta alkaen rykmenttiin saapui muista 6. divisioonan joukoista palvelukseen jääneitä yhteensä 571 miestä.
Marraskuun lopussa alueella toimi 38 helikopteria, joista kymmenen oli brittiläisiä, kymmenen amerikkalaisia.
Marraskuussa 1907 Vilhelm teki pitkään suunnitellun valtiovierailun Britanniaan.
Marraskuussa 1937 NKVD kehitti salaliiton suomalaisten kommunistien johtamasta terroristijärjestöstä, ja alkuvuonna 1938 pidätettiin tekaistuilla syytteillä jälleen suuri joukko SKP:n johtoa puheenjohtaja mukaan lukien.
Marraskuussa 1956 Neuhaus nousi uudelleen Saksan mestariksi voitettuaan Gerhard Hechtin pistein.
Marraskuussa 1998 he löysivät banaanikärpäseltä myös cry b -
Marraskuussa 2003 Sušić valittiin Bosnia ja Hertsegovinan parhaaksi pelaajaksi viimeisen 50 vuoden aikana.
Marraskuussa 2006 Daum palasi kuuden vuoden tauon jälkeensä valmentajaksi kotimaahansa.
Marraskuussa 2006 IRC:n käyttäjiksi oli IRC-Gallerian käyttäjistä ilmoittautunut noin 20 %.
Marraskuussa 2007 hänet nimettiin Valioliigan kuukauden pelaajaksi.
Marraskuussa 2009 Virtus Bolognan presidentti kuitenkin sanoi, ettei ollut tyytyväinen Koposen esityksiin.
Marraskuussa 2011 ABC tilasi viisi käsikirjoitusta lisää ja myöhemmin loput neljätoista.
Marraskuussa 2013 hän kertoi panostavansa täysillä nelinpeliin, koska se on polven kannalta kaksinpeliä kevyempää.
Marraskuussa 2013 presidentti Viktor Janukovytš hylkäsi EU:n kauppa- ja yhteistyösopimuksen Venäjän mieliksi.
Marraskuussa 2017 FCC kumosi säädöksen, jonka mukaan sama omistaja ei saanut omistaa samassa kaupungissa sanomalehden lisäksi televisio- tai radioasemaa.
Marraskuussa 2017 hän joutui leikkaushoitoa vaatineen vamman vuoksi vajaaksi kahdeksi kuukaudeksi sivuun.
Marraskuussa 2017 ilmeen elementtien rakennetta muutettiin hieman, mutta ulkoasu ja musiikit säilyivät entisellään.
Marraskuussa 2017 Kiffen ilmoitti, että sen uusi päävalmentaja on Tommi Lingman, kun joukkuetta viisi kautta valmentanut Timo Salo joutui jättämään tehtävät työkiireiden vuoksi.
Marraskuussa 2020 pidettyjen vaalien ensimmäisellä kierroksella Sandu sai eniten ääniä, 36,1 prosenttia, ja eteni toiselle kierrokselle 32,6 prosenttia äänistä saaneen Igor Dodonin kanssa.
Marraskuussa 2020 Toronton poliisi ilmoitti edistyneensä murhatutkinnassa ja kertoi erään henkilön olevan kiinnostuksen kohteena.
Marraskuussa alus purjehti Englantiin ja se poistettiin palveluksesta ja siirrettiin reserviin.
Marraskuussa Bäke siirrettiin jalkaväentykistörykmentti nro 7:ään.
Marraskuussa hän julkaisi kappaleen "It's A New Day", joka juhlistaa Obaman valintaa Yhdysvaltain presidentiksi.
Marraskuussa hän palasi joukkueeseen ja jatkoi joulukuun lopulla lainasopimustaan tammikuun loppuun saakka.
Marraskuussa heidän versionsa "Father And Son" -kappaleesta nousi kakkoseksi.
Marraskuussa järjestön toimialaa laajennettiin ja nimeksi tuli Kansallissosialismin Kannatusyhdistys.
Marraskuussa kansalliskokous sääti kaksi perustuslakia, joissa sovittiin valtion jakamisesta kahtia vuoden lopussa.
Marraskuussa laiva kuitenkin juuttui jäihin James Bayssä, ja miehistö nousi maihin talvehtimaan.
Marrin ja hänen hengenheimolaistensa antisemitismi oli käsitteenä keskiaikaisen uskonnollisen juutalaisvastaisuuden ja nykyaikaisen rodullisen antisemitismin välimuoto.
Marriottin päärakennuksen eteen jäi kymmenen metrin syvyinen kuoppa.
Marschall 2007, s. 307. Muutamat stripit sisältävät kuitenkin mainintoja tunnistettavista paikoista.
Marshall esiintyi myös kappaleiden ”
Marshall loukkasi nilkkansa kaudella 2017 ja pelasi vain viisi ottelua.
Marssijoita seurasi elokuvaryhmä, ja taivaalla pörräsi kaksi lentokonetta, joista toisessa oli Helsingin Sanomien valokuvaaja.
Marssikompassi kiinnitetään hihnalla vaatetukseen (vyöhön, taskunnappiin tms.) tai ranteeseen.
Marssissa – planeetta ilman merkittävää vuorovaikutusilmiötä suhteellisen pienimassaisilta kuiltansa Phobokselta ja Deimokselta akselin kallistuma voi tehdä suuria muutoksia 13° – 40° aikavälillä 5 – 10 miljoonaan vuoteen.
Marssittaessa yksikköä on johtaja on osaston toiseksi viimeisen täyden ruodun tasalla pystyäkseen ohjaamaan yksikköä.
Marsupilami pystyy hengittämään ilmassa ja vedessä ja sen ruuansulatuskanavasta on yhteys nenään.
Märtan ja Birgerin häitä juhlittiin Tukholmassa vuonna 1298.
Martha Chase syntyi ja kasvoi Cleveland Heightsin kaupungissa.
Martin 2004, s. 39. Hän ei tosin ollut mikään kiistaton johtaja eikä ainoa huomattava sissijohtaja alueella, eikä hänen armeijansa myöskään ollut itsenäinen, vaan Kiinan kommunistien alainen.
Martin aloitti ammattilaisuransa 21-vuotiaana ottelussa toista ensikertalaista Angela Buchanania vastaan.
Martin Birch äänitti ja miksasi osittain tai kokonaan kaikki Deep Purplen vuosina 1970–1975 julkaisemat studio- ja livealbumit.
Martinescu saavutti urallaan lukuisan määrän himmeämpiä arvokisamitaleita.
Martínez kertoi, että intiaanit olivat sitoneet hänen silmänsä ja kuljettaneet hänet neljän päivämatkan päähän Parimajärven rannalle Rupununin alueelle, jossa side oli poistettu.
Martín Garcíaan pääsee veneellä Tigren kaupungista, ja saarella on myös oma lentokenttänsä.
Martinkeskuksen avautuessa sinne muutti 27 liikettä.
Martin Lipp ja melodian luoja on Viron säveltäjä Enn Võrk.
Martin näytteli ensimmäisessä "vakavassa" elokuvassaan Pennejä taivaasta (1981), koska ei halunnut ihmisten pitävän häntä pelkkänä koomikkona.
Martin ystävineen päättää kokeilla Skårderudin teoriaa alkaen seuraavasta työpäivästä.
Martta nähtiin sarjassa ensimmäisen kerran helmikuussa 2012.
Marttanukkejen valmistus oli suurimpia ja pitkäaikaisimpia nukketeollisuuden muotoja Suomessa.
Martti E. Miettisen ja Arvi Merikallion johdolla itsenäisempää toimintaa kannattava oppositio perusti Suomen lestadiolaisen lähetysyhdistyksen ja erkani muusta uusheräyksestä vuonna 1938.
Martti Simojoki, sai Helsingissä lempinimen isä Obeliski, tuli siis nuorena pappina 1935 Suurkirkon seurakuntapiirin pastoriksi.
Marunouchin lisäksi myös muun muassa Ōtemachi on tärkeä toimistokaupunginosa, jossa monien suurten yritysten pääkonttori sijaitsee.
Marvelin toimittaja Joe Quesada ilmoitti, että vuonna 2007 Marvelin julkaisut keskittyvät "World War Hulk"-tarinajatkumoon, jossa Hulk iskee Marvelin muita sankareita vastaan.
Marvel palkkasi amerikankiinalaisen David Callahamin käsikirjoittajaksi ja alkoi etsiä elokuvalle aasialaista tai amerikanaasialaista ohjaajaa.
Marwa Elselehdar ( ) on ensimmäinen egyptiläinen ja arabialainen https://english.
Marxilaisuudessa on monta toisistaan selvästi poikkeavaa suuntausta.
Marx kustansi teoksensa ystäviltään keräämillään rahoilla ja teos Herr Vogt ilmestyi joulukuussa 1860.
Marx näki kommunistisen yhteiskunnan syntyvän lopulta ”historian lakien” mukaisesti.
Marx nosti heti syytteen lehteä vastaan ja palkkasi asianajajan joka maksoi hänelle kaksi puntaa.
Mary ja Joe Carroll (Doreen Keogh ja Peter Martin) ovat Roylen perheen naapureita.
Marynasta tulee myös Ukrainan edistyksellisen sosialistisen puolueen jäsen.
Mary tulee hyvin rikkaasta Marlowen suvusta, kun taas John työväenluokasta.
MAS 218 -luokka tai Orlando 12 tonnin tyyppi, ryhmä A, 2. sarja oli 15 moottoritorpedoveneen muodostama alusluokka, joka pohjautui SVANin suunnittelemaan veneeseen.
Masennuslääkkeiden vaikutukset ilmenevät hitaasti, vasta 2–6 viikon kuluttua.
Masennusoireita koki 12 % äideistä ja 6 % isistä, mutta osuudet olivat suunnilleen samat muilla samanikäisillä, samoin merkittävää kuormitusta kokeneiden osuudet.
Maser: Hitler s. 219. Ernst Hanfstaengl sai kuitenkin itsemurhaa hautovan Hitlerin piristymään vaimonsa Helenan vierailujen avulla.
Maskuliinissa akkusatiivi riippuu siitä viittaako sana elolliseen (ihminen, eläin) tai elottomaan kohteeseen: elollisilla maskuliineilla akkusatiivi on genetiivin kaltainen ja elottomilla nominatiivin kaltainen.
Mässa i viston (1994) ja Träd in i dansen, (1995) ruotsalainen kansantanssimessu sekä useita musikaaleja.
Massamurhaa käytettiin hyväksi arabipropagandassa tarkoituksena vahvistaa vastarintaa.
Massasulkuiset konekiväärit käyttävät lähes poikkeuksetta avointa lukkoa.
Massey eli orpokodissa "kunnes oli tarpeeksi vanha lähteäkseen vaimoksi viisitoistavuotiaana.
MassResistance toimii muun muassa julkaisemalla blogia, lobbaamalla, sekä julkaisemalla äänestäjille tarkoitettuja oppaita.
Master Vile pyysi heitä kuitenkin olemaan herättämättä häntä.
Matabele ja HMS Somali määrättiin 11. tammikuuta 1942 suojaamaan kahdeksan rahtilaivan saattuetta PQ8 Murmanskiin.
Mata Hari hyödynsi kuuluisuuttaan ja näyttäytyi usein muodikkaissa kaupoissa ja ravintoloissa.
Matala taajuus ja datan hidas (1 b/s) lähetysnopeus mahdollistavat vastaanoton suurimmassa osassa Eurooppaa.
Matalin kolmiventtiilisellä trumpetilla tuotettava ääni on ylinousevan kvartin perussävelen alapuolella, tosin erilaisilla epätavallisilla soittotekniikoilla on mahdollista soittaa tätäkin alemmas.
Matami Malkin, kyyry hymysyinen noita jonka päällä on malvanpunainen kaapu, ja hänen apulaisensa räätälöivät juuri sinulle sopivat kaavut kaupassaan.
Matarainen oli tehnyt omatekoisella rihlauskoneellaan.
Matemaatikkona Juutinen on tutkinut mm. kvasilineaareja differentiaaliyhtälöitä.
Matematiikan erikoiset oppialat ovat tavanomaisesti syntyneet ja kehittyneet monien eri tutkijoiden yhteistyön ja vuorovaikutuksen tuloksena.
Matematiikkasuorittimet otettiin käyttöön, kun liukulukulaskutoimitusten suorittamisen tarve yleistyi.
Mater dolorosa on katolisen kirkon Maria-aiheisen taiteen avainaiheita ja yksi kolmesta tavallisesta Marian suruun liittyvästä kuvatyypistä.
Materiaalia arvioitiin tulevan noin 75 minuuttia.
Materiaalia on käytetty myös Cousteaun kirjasarjassa, joka on Suomessa julkaistu nimellä Merten salaisuudet.
Materials and Processes osaston johtajana.
Mathesonin junioriura alkoi QMAAA:ssa Lac Saint-Louis Lionsin joukkueessa, jossa hän pelasi vuodet 2009–2011.
Mathieu Bénézet on kirjoittanut romaanin Pantin, canal de l'Ourcq.
Mathilde anoo Gerbieriä muuttamaan Lontooseen, mutta tämä jää Ranskaan ja joutuu ratsian aikana pidätetyksi.
Mäti on myrkyllistä ja väriltään vihreää.
Matkaa ei pystytty jatkamaan tuulettomuuden vuoksi, ja Belisarius käski joukkonsa maihin organisoidakseen ne paremmin.
Matkaa kertyi 16 000 kilometriä ja siihen kului noin kolme vuotta.
Matkahuollon merkittäviin tehtäviin kuuluu aikatauluinformaatiojärjestelmien, matkakortti- ja matkalippujärjestelmien, maksu- ja clearingjärjestelmien sekä muiden matkustukseen liittyvien maksu- ja tietojärjestelmien kehittäminen.
Matkailijat pitävät usein matkapäiväkirjaa.
Matkailijoita käy tuhansia ja heille riittää aurinkoa ympäri vuoden.
Matkailua oli edelleen, mutta aikaisempaa matkailun kultakautta ei enää saavutettu.
Matkailun kehittämiseksi suunnitellaan kaupungin ja Novgorodin välisen laivaliikenteen uudelleen aloittamista.
Matkailu on tärkeä ala.
MatkaKaleva oli uranuurtajana 1970-luvulla yhteistyössä Finnairin kanssa julkaisten esitteen Talvimatkat Lappiin Suomutunturille.
Matka keskustasta kestää puolisen tuntia.
Matka kesti 210 päivää.
Matka kirkolle oli pitkä.
Matkalipuksi tarvitaan yksi "jumalattoman hyvä kirja" ja sopivasti muunneltavissa oleva esitelmä.
Matkalla alus kulki Panaman kanavan läpi, jolloin siitä tuli ensimmäinen kanavan läpi kulkenut ulkomainen sotalaiva.
Matkalla hän pistäytyy Stoolbendissä, vanhassa kotikaupungissaan moikkaamaan vanhaa ihastustaan Donna Tubbsia.
Matkalla hän törmää Meung sur Loiressa Rochefortiin (Mads Mikkelsen), joka yrittää tappaa hänet, mutta Milady estää sen.
Matkalla hän valitsi uudeksi nimekseen Teresan.
Matkalla Pariisiin, Ranskaan Gotovina pidätettiin ja hänet tuomittiin vuonna 1986 viideksi vuodeksi vankeuteen.
Matkalla Ramelleen Miller päättää käyttää hyväkseen tilaisuuden lamauttaa saksalaisten pienen konekivääriaseman, joka sijaitsee hylätyn tutka-aseman liepeillä.
Matkaluistelussa noudatetaan perinteistä luistelutyyliä (v-tyyli), joka muistuttaa läheisesti pikaluistelijoiden käyttämää tekniikkaa.
Matkan alusta lähtien huono tai olematon huolto aiheutti kapinointia retkikunnan keskuudessa.
Matkan on arveltu maksaneen noin 25 miljoonaa dollaria.
Matkanteko apajille oli rattoisaa, matkalla oli mukana palkkaväkeäkin, eväät, tynnyrit, suola ja muut tarvikkeet saalista varten oli veneessä.
Matkan varrella heille sattuu erinäisiä kommelluksia, he tapaavat uusia ihmisiä ja ajautuvat välillä erilleen toisistaan.
Matkan varrella yrityksen nimi on vaihtunut Kirjatoriksi, ja kirjat myydään kappalehinnalla.
Matkasta hän kirjoitti teoksen Topographia Hibernica.
Matka sujui kaikkea muuta kuin mutkattomasti.
Matka yli ymmärryksen on toimittaja Heikki Sauren kirjoittama kirja suomentaja Anuirmeli Sallamo-Lavin kokemusten pohjalta.
Matkustaessaan paikasta toiseen pelaajat liikkuvat kolmiulotteisella, ylhäältä kuvatulla maailmankartalla.
Matkustajakato on vaivannut suurinta osaa suurista kaupungeista.
Matkustajalaivaliikenne päättyi 1940-luvulla ja hinaajaliikenne 1970-luvulla.
Matkustajan oven yläpuolelle on kiinnitetty peili näyttämään oikean etupyörän viereiseen katvealueeseen.
Matkustajatuonti lisääntyi lähes 70 prosentilla vuosina 2003–2004 sekä vielä 16 prosentilla vuosina 2004–2005.
Matkustajia oli neljä.
Matogrossonkipuaja elää kosteissa alankometsissä 300 metrin korkeuteen asti.
Maton levittämiseen menee 20 mieheltä kaksi päivää.
Matsushita ajoi maaliin neljäntenä.
Mattfolk luotsasi vuonna 2013 EIF:n miesten joukkueen sarjavoittoon asti kakkosen länsilohkossa, ja nousu ykköseen livahti vasta historiallisessa pelissä Tammisaaressa Porin Jazzia vastaan.
Matti Klinge (toim.): Helsingin yliopisto 1640–1990: Keisarillinen Aleksanterin yliopisto 1808–1917, s. 457, 837. Otava, Helsinki 1989.
Matti Löyhkö ( ) oli suomalainen jääkärivänrikki.
Matti Nurminen toimi vielä yhtiön hallituksen puheenjohtajana vuosina 1972–1986.
Matti Saastamoisen vanhemmat olivat Matti ja Anna Saastamoinen ja puoliso vuodesta 1952 Eila Alli Savolainen.
Matti Salminen ja studio-orkesteri, johtaa George de Godzinsky.
Matti Vihtori Björlin palasi Suomeen sodan jälkeen 29. marraskuuta 1918 ja työskenteli työmiehenä Lapualla.
Maturin katsoo Aubreyn rikkoneen lupauksensa ja seuraa Acheronia velvollisuuden sijaan lähinnä oman ylpeytensä vuoksi.
Maturin suorittaa leikkauksen itse käyttäen apunaan peiliä.
Maucksch sai kuitenkin potkut tehtävistään huhtikuussa 2011.
Maulle on tyypillistä "huolestunut" ilme, joka johtuu silmien sijoittumisesta ja muodosta.
Mauna Kealla on mitattu saarten kylmyysennätys, 11 °C vuonna 1979, kun taas saarten lämpöennätys, 38 °C, on mitattu Pahalassa, Havaijin saaren etelärannikolla vuonna 1931.
Mauno Isola oli naimisissa Toini Pätiälän kanssa.
Maunu palasi Norjaan vuonna 1184.
Mauri ja Markku Seppä, Matti ja Eero Tapola, Heikki Mänttäri, Seppo Ilves, Risto Tapola, Matti Ukkola Suomen Painicupin Suomen mestaruusjoukkue vuonna 1965.
Mauritiuksenluhtakana oli sen sijaan hyvin suosittu riistaeläin ranskalaisten ja alankomaalaisten asuttajien keskuudessa.
Maverick voisi valita molemmat.
Maxi Hakaniemen logossa värit olivat käänteiset ja Maxi-sana sininen.
Maximilian Neuschellerin kuoltua 1919 Pietarissa muu perhe pakeni Suomeen ja asettui asumaan Suur-Merijoen kartanoon.
Maximinus kuitenkin murhattiin, jonka jälkeen hänen murhaajansa keisarin kostoa peläten murhasivat myös Tacituksen.
Maximinus otti arvonimet Sarmaticus ( ) ja Dacicus ( ).
Maxim oli mekaanikkoisänsä vanhin poika.
Max ja Tony perustivat uuden yhtyeen, The Sugi Tapin, jonka kanssa he ovat nauhoittaneet muutamia demoja ja esiintyneet muutamilla keikoilla.
Max lukitsee Samin kaappiin ja suuntaa tappamaan äitipuolensa.
Max saa selville että hänen työtoverinsa B.B. oli ottanut lahjuksia rikollisilta, tappanut Balderin, lavastanut Maxin poliiseille rikolliseksi ja paljastanut hänen henkilöllisyytensä Punchinellon rikollisjärjestölle.
Mäyräpopulaation kasvun on jopa epäilty olevan taustalla siilien vähenemiseen, sillä mäyrät sekä syövät siilejä että kilpailevat samasta ravinnosta.
Mays ei ole pelannut ammattilaisena vuoden 2017 jälkeen ja hän on tällä hetkellä ilman pelaajasopimusta.
May-sur-Ornen pinta-ala on kolme neliökilometriä.
Mazaetullus kuitenkin kukisti ja surmasi Capussan asettuen hänen nuoremman veljensä Lacumazesin sijaishallitsijaksi.
Mazar-e Šarifin kasvu jätti Balkhin pian varjoonsa.
Mazarinin jälkeen Colbert jatkoi uusien taloudellisten keksintöjen tekoa.
McBrayer on kokenut improvisoiva koomikko.
McCartney kyseli ihmisiltä kuukauden ajan, olivatko he kuulleet melodiaa aikaisemmin.
McCoy on myös tunnettu värikkäänä ”elämäntaparokkarina”.
McDermott pelasi Bullsissa kolmella kaudella.
McGill aloitti ammattilaisuransa vuonna 2010.
McGuinness 1988, s. 1. Wittgensteinit eivät siis ole sukua linnassa asuneelle Sayn-Wittgensteinin aatelissuvulle, kuten joskus on väitetty.
McKay menettää iskun voimasta muistinsa, eikä enää löydä valtaustaan.
McKibben s. 45–48 Gillette toi myös vuonna 1960 markkinoille Right Guard -aerosolideodorantin ja osti kertakäyttöisiä sairaalatarvikkeita valmistavan Sterilon Corporationin vuonna 1962.
McLaren voitti myös valmistajien mestaruuden Häkkisen kahdeksalla ja Coulthardin yhdellä voitolla.
Mechelin ja Ordin kirjoittivat useita julkisia vastauksia, joissa kumosivat toinen toisensa päätelmät historiallisiin lähteisiin vedoten.
Mechelin kuitenkin näki Suomen laki- ja privilegiojärjestelmän kokonaisuutena, jonka tuli säilyä täysin koskemattomana.
Mediahuomio oli Yhdysvalloissa hyvin kriittistä, millä oli lopulta huomattavat poliittiset vaikutukset itse sodan kulkuun.
Media käytti Pitšuškinista tämän vuoksi nimitystä "shakkilautamurhaaja".
Median mukaan ruumiissa oli 15 puukoniskua, joista 14 sukupuolielinten alueella.
Meedialaiset ja babylonialaiset valtasivat Niniven ja tuhosivat kaupungin lopullisesti vuonna 612 eaa.
Megan Thee Stallion voitti parhaan uuden artistin Grammy-palkinnon ja ”Savage” palkittiin sekä parhaana rap-kappaleena että parhaana rap-esiintymisenä.
Megaron on ollut koristeltu seinämaalauksin.
Meggie asuu vanhempineen Elinorin, Meggien isotädin, luona.
Meggie raahaa kärryt joissa Mo on sivuummalle ja menee piiloon, mutta Sammalvaimo, eräs muuan parantaja, huomaa Meggien ja Faridin sivummalla (pussailemassa) ja kutsuu Meggien paikalle.
MEG-tutkimuksessa ei käytetä lääkeaineita, radioaktiivisia aineita tai röntgensäteilyä.
Mehiläishaukkoja pesii Suomessa arviolta 3 000–4 000 paria, mutta 2000-luvun alussa laji on taantunut voimakkaasti.
Mehiläiskannat ovat romahtaneet Yhdysvalloissa jopa 30 prosentilla viime vuosina.
Meiji-hallitus petti Sekihoutain ja teloitti heidät kaikki, mutta Sanosuke pääsi pakoon.
Meillä on ollut todella hauskaa tehdessämme näitä elokuvia ja se on todella harvinaista tällä alalla".
Meiners myös katsoi, etteivät ”alempiarvoiset” voineet vaatia samoja oikeuksia ”ylempiarvoisten kanssa”.
Meisterliigaa on pelattu vuodesta 1995 lähtien.
Mekonnen jäi omassa alkuerässään sijalle 11 ajalla 3.43,15.
Mekonnen voitti 18-vuotiaana ensimmäisen juoksemansa virallisen maratonin, kun hän oli Dubain maratonin ykkönen vuonna 2014 omalla ennätysajallaan 2.04.32.
Meksikolaiset rosvot tulivat usein Yhdysvaltain puolelle, minkä takia Hayes antoi kesäkuussa 1877 armeijalle luvan ajaa rikollisia takaa tarvittaessa myös Meksikon rajan yli.
Meksikossa ja joillakin Afrikan alueilla enemmistö naisista piti asiaa yhdentekevänä.
Melalehdet elävät luonnossa trooppisilla vesialueilla Aasiassa ja Uudessa-Guineassa.
Melanesialaisen isän tehtävänä on hoitaa lapsia ja olla heidän ystävänään.
Melchior toimi Tanskan liikenneministerinä vuosina 1982–1986 sekä kommunikaation ja turismin ministerinä 1993–1994.
Melchior tuntee olevansa jumissa lapsuuden ja aikuisuuden välillä, ja ilmaisee turhautumisensa myrskyn aikana tunkkaisessa heinäladossa ("The Mirror-Blue Night" / "Alaston Enkeli").
Melissoksen abstraktit argumentit osoittivat, että ykseyden muutos on mahdotonta aistit kuitenkin kertovat, että kuuma muuttuu kylmäksi, kova pehmeäksi, elävä kuolleeksi ja niin edelleen.
Melkein heti kävi selväksi, että edustajainkokouksen ja pääministeri de Polignacin yhteistyö oli mahdotonta.
Melkein koko väestö oli vaarassa tuhoutua.
Melkein viidesosa maasta on metsää, vaikkakin vain 10 prosenttia on luonnostaan metsää.
Melkor ei kuitenkaan tehnyt liikettäkään ennen kuin valar viimein lepäsivät.
Mellakkaa puitiin käräjillä moneen kertaan vuoteen 1665.
Melleniuskin oli nukkumassa, mutta kuultuaan kasakkojen saapuvan pappilan pihaan hän piiloutui vintille savupiipun taakse.
Mello yritti kiristää Japanin tutkintayksikköä antamaan Death Noten heille pitämällä panttivankina NPA:n johtajaa, mutta tämä kuolee ja mafia ottaa uudeksi panttivangiksi Sayun, Lightin siskon.
Melodiassa on yhtäläisyyksiä joihinkin länsivenäläisiin ja puolalaisiin tanhusävelmiin.
Melodia toistuu elokuvan musiikkiraidalla useita kertoja ja se tunnetaan myös nimellä ”Love Theme from The Sandpiper”.
Melontareitin kokonaispituus on 75 km.
Melquíades on yksi ensimmäisistä mustalaisista, jotka kävivät Macondossa vuosittain maaliskuussa esittelemässä maailman uusimpia ihmeitä.
Melvin osaa myös laulaa ja soittaa sähköviulua.
Membraanityypin aluksessa on kantavana rakenteena täydellinen kaksoisrunko eli kaksinkertainen pohja, laidoitus, poikittaislaipiot ja yläkansi.
Memory Stick PRO Duo 1 GB, joka sisältää MagicGate teknologian.
Memphisin perustamisen aikoihin Sottsass perusti myös oman muotoilutoimiston nimeltä Sottsass Associati.
Me muodostuu muiden ihmisten niistä asenteista, jotka ovat jäsentyneet ohjaamaan omaa käyttäytymistämme, ja sitä on luonnehdittu ”objektiminuudeksi”.
Menandroksen varsinaisista elämänvaiheista tiedetään antiikin lähteiden kautta vain vähän.
Mendini valmistui arkkitehdiksi Milanossa vuonna 1959.
Menelaḯda oli itsenäinen kunta vuoden 2010 loppuun saakka.
Menestyksestään huolimatta elokuva sai paljon negatiivista palautetta kriitikoilta, jotka kritisoivat elokuvan juonta lapselliseksi ja ennalta-arvattavaksi.
Menestyksestään huolimatta Holden alkoi kuitenkin vakavasti alkoholisoitua.
Menestys jatkui ja Goodyear rikastui.
Menestystään paremmin Newell's Old Boys tunnetaan erinomaisena kasvattajaseurana, joka on tuottanut lukuisia huippupelaajia isommille seuroille Euroopan huippusarjoihin.
Menestystä tuli heti kaudella 2016/17, kun Nîmes sijoittui Ligue 2:ssa kuudenneksi.
Menestys ympäri maailmaa kuitenkin kiristi yhtyeen jäsenten välejä, minkä seurauksena La Camilla lähti Army of Loversista loppuvuodesta 1991.
Menetelmä käytetään tehtäessä erityisen laadukkaita jäljennöksiä.
Menetelmällä voidaan tutkia myös kiinteitä aineita tai kaasumaisia näytteitä.
Menetelmän etuna oli kuvien edullinen hinta ja kopioitavuus.
Menetelmän heikkouksia ovat riippuvuus vain yhden näytteen arvosta, näytteiden välisen vuorovaikutksen huomiotta jättäminen, näytteiden keskinäisen sijoittelun vaikutuksesta alueen laajuuteen ja reuna-alueen vaikutuksen laajasta kantamasta.
Menetelmän idea on muuttaa ruumiin biomassa mahdollisimman ekoystävälliseen muotoon.
Menetelmä on johdettu geostatistiikassa käytettävästä krigingistä, jolla estimoidaan suureen arvoja halutuissa kohdissa ja jossa suureen arvot muuttuvat tilassa spatiaalisesti levittäytyvän ilmiön vaikutuksesta.
Menetelmässä etsitään sisäistä korkokantaa, jolla nettonykyarvo on nolla.
Menetelmät poikkeavat eniten toisistaan sen suhteen, mihin katalonian- ja mallorcanpaimenkoira ryhmissä sijoittuvat.
Menetettyään laivastonsa Kserkses palasi Persiaan, mutta jätti maasotajoukkonsa Mardonioksen johdolla Kreikkaan talvehtimaan.
Mennander & Mennander, s. 127. Ottelu päättyi tasan 4–4.
Menneen vuoden kertyneestä aineistoista julkaistiin kirjasarja, jota painettiin eri tahojen saataville.
Menneinä vuosina oheisohjelmissa on nähty muun muassa erilaisia yleisökilpailuja, katrillia, extreme-duudsoneiden esitys, ym.
Menneisyyden Nebula kuitenkin päästää kvanttitunnelilla menneisyyden Thanoksen ja tämän armeijan nykyhetkeen, missä he tuhoavat Kostajien tukikohdan.
Menneisyyteen päästyään hän tapaa kaikki vanhat tutut.
Menninkäiset kerrotaan toisinaan karvaisiksi.
Mensan mukaan Hardwick on moniosaaja, joka on kuvannut suomalaista kulttuuria syvällisesti, terävästi ja lämmöllä lukuisissa näytelmissä, kirjoissa ja elokuvissa.
Mercian ja Northumbrian jaarlien vuotuiset tulot olivat noin 1 300 puntaa.
Meredith haluaa lähteä sinne jo samana päivänä, mutta Derek kieltäytyy lähtemästä Izzien huonontuneen tilan takia.
Merenalainen virtaus nostaa ravinteita merenpohjasta, mikä ruokkii suuria määriä planktonia, mikä puolestaan on monien ravintoketjujen alkupää.
Merenkävijät perustettiin suomenkieliseksi pursiseuraksi vuonna 1922.
Merenpinta laski niin, että Itämeren paikalle ilmestyi suuria järviä.
Meren pinta nousi.
Meren pinta oli nykyistä alempana.
Meressä uiminen on mahdollista aina toukokuusta lokakuuhun, joskus jopa marraskuussa merivesi on vielä tarpeeksi lämmintä uimiseen.
Meri, 2008, s. 209 Vastaavasti Niskavuoren naiset on vakavampi elokuva.
Merihaltijoiden johtaja on kuolematon velho nimeltä Orgnum Thras.
Merihenkistä tunnelmaa korostivat esimerkiksi toisen kerroksen tiikkikaiteet.
Merikoulusta ehti sen toiminta-aikana valmistua kaikkiaan 200 merikapteenia, 95 perämiestä, 23 kauppalaivuria, 12 itämerenkipparia sekä 16 aliperämiestä.
Merileguaanien ruumiinlämpö voi pudota sukelluksen aikana 10 celsiusasteeseen.
Meripelastustilanteissa on toiminnan koordinoimisen kannalta tärkeää tietää hädässä olevan laivan tai henkilön läheisyydessä olevien laivojen sijainti ja navigointistatus (kulussa, ankkurissa jne.).
Merirosvot pääsevät yllättämään Gulliverin ja ottavat tämän laivan haltuun.
Meristä esitetään syvyystieto: tummimman sininen on syvintä vettä.
Meritorjuntaohjuksen kantama on 30 km.
Merivartioaseman liikkuvaa kalustoa ovat esim.
Merivirran ansiosta Rion meriveden lämpötila ei talvisinkaan laske.
Merivirrat ja tuulet muuttuivat rajusti.
Merkantilismin suosiota on selitetty tällä.
Merkille on laitettu myös Kanadan lupaama huima rahallisen avun lisäys suoraan Haitin valtiolle verrattuna Aristiden aikaiseen apuun.
Merkille pantavaa on kuitenkin hautojen puuttuminen, sillä yhtään ehjää luurankoa ei ole vielä löydetty tai haudaksi epältyä kohdetta.
Merkintäkilvistä ilmenee putken tarkka sijainti, omistajan nimi ja yhteystiedot.
Merkittäväksi teollisuuden alaksi kelloteollisuus nousi 1800-luvun loppupuoliskolla.
Merkittävä osa ihmisten elämästä kuluu työnteossa.
Merkittävä osa Ingersollin suomennetuista teoksista on julkaistu Yhdysvalloissa.
Merkittävä osa tartunnoista jää kuitenkin tunnistamatta vähäisen näytteenoton takia.
Merkittävä osa unihäiriöistä on kuitenkin itsenäisiä oireita, joihin ei välttämättä ole yhtä syytä tai selitystä.
Merkittävät ympäristötekijät kuitenkin tunnetaan huonosti.
Merkittävä vaikutus sodan lopputulokseen oli Yhdysvaltojen ilmavoimien järjestämällä ilmasillalla, joka varmisti sodan aikana Israelin armeijan huollon.
Merkittäviä elinkeinoja ovat muun muassa turismi ja laivanvarustus.
Merkittäviä lähteitä ovat myös grammaatikot, jotka keskittyivät vanhojen runojen selittämiseen omilla huomautuksillaan.
Merkittävimmät Butrintin rauniot ovat peräisin juuri roomalaisajalta.
Merkittävimpiä arkeologisia kohteita kylän lähellä on roomalaisaikainen nekropolis eli hauta-alue, jossa on lukuisia kallioon kaiverrettuja hautoja.
Merkittävimpiä vientimaita ovat Pohjoismaat sekä Saksa, Itävalta ja Sveitsi.
Merkittävin ero aikaisempiin ohjuksiin verrattina oli se, että eri vaiheiden mittoja, kymmenen eri ohjusta, jotka voidaan ohjata eri maaleihin, parannettu sähkömagneettisen impulssin kestokykyä, parannettu vastustajan ilmatorjunnan määritystä.
Merkittävin lähtö tapahtui, kun yhtyeen siihenastinen solisti John James lähti yhtyeestä vuonna 1997.
Merkittävin oli maatalouden ja teollisuuden kollektivisointi, jonka yhteydessä ne siirtyivät työläisten hallintaan.
Merkittävin Suomen valtion saama laina oli Ruotsin valtiolta saama 200 miljoonan kruunun laina, joka myönnettiin Suomelle helmikuussa 1940.
Merkittävin tiedemies oli 1100-luvulla almohadien valtakunnassa elänyt filosofi Averroës, josta tuli kuuluisampi Euroopassa kuin islamilaisessa maailmassa.
Merkittyjä reittejä on yhteensä noin 13 km.
Merkkiä kutsutaan nimellä Hyvää Suomesta -merkki, joka kuvaa "joutsenlippu" nimitystä paremmin merkin sisältöä.
Merkkien väli oli jaettu kahteen osaan, josta yksi osa merkittiin veden jäätymispisteen alapuolelle (0 °Rø).
Merkki osoittaa myös, että jokaisella puuta matkan varrella jalostaneella yrityksellä on PEFC:n mukainen puun alkuperän seurantajärjestelmä.
Merkki saatetaan kääntää pystysuoraan asentoon tai sijoittaa kirjaimen sisään.
Merlok 2.0 onnistuu kuitenkin muuttamaan Clayn takaisin hyväksi ja ihmiseksi.
Merrasjärven pysäkkiä käyttävät myös Helsinki-Jämsä-Jyväskylä -erikoispikavuorot, jotka kiertävät Lahden keskustan Holman ja Kymijärven ohitustietä.
Merrick joutuu kuitenkin palaamaan takaisin entiseen elämäänsä, kun Bytes pääsee hänen huoneistoonsa eräänä yönä yövartijan ”kierroksen” aikana.
Merrin ja Pippinin kimppuun hyökkäsi paljon örkkejä, mutta Boromir puolusti heitä.
Merrynissä ja siirrettiin kokonaisuudessaan HMS Furiousille, jonka kanssa laivue suoritti hyökkäyksen Petsamoon.
Mersey lisäksi kieltäytyi tämän jälkeen kaikista oikeudenjakoon liittyvistä tehtävistä vastalauseenaan tapaukseen liittyville poliittisille juonitteluille.
Mervi Koski toimi Hämeenlinnan kaupunginkirjaston lasten ja nuorten palveluista vastaavana informaatikkona, kunnes vuonna 2019 jäi eläkkeelle.
Mesaanimasto vaihdettiin seuraavana päivänä.
Mesikämmen voitti myös koko liigan jäähypörssin 183 minuutillaan.
Meskasen rooli jäi siellä kuitenkin varsin pieneksi ja hän halusi omasta aloitteestaan jättää Rangersin organisaation, joten joulukuussa seura asetti Meskasen lopulta ehdottomalle siirtolistalle.
Messala käyttää tilaisuuden hyväkseen ja tuomitsee koko perheen vankeuteen.
Messátida oli itsenäinen kunta vuoden 2010 loppuun saakka.
Mestarien liigan seitsemässä ottelussa hän viimeisteli viisi maalia.
Mestarien liigassa Ikonen oli kuudella syöttöpisteellään Brynäsin paras syöttäjä Kevin Clarkin kanssa.
Mestaruus oli seuran viides.
Mestaruussarjasta Wednesday putosi jälleen ykkösliigaan kauden 2009–2010 päätteeksi.
Metafyysinen vaihe julisti myös, että kaikkein tärkeimpiä olivat yleismaailmalliset ihmisoikeudet.
Metagrossilla on neljä jalkaa ja se muistuttaa tankkipokémonia.
Metakronisen liikkeen voi havaita yleisöaalloissa, joissa katsojaryhmät nousevat istuimiltaan ja nostavat käsivartensa korkealle ilmaan.
Metal Gear Solid 2: Sons of Libertyn juoni lienee koko sarjan monimutkaisin.
Metallihilassa metalli-ionikerrokset liikkuvat toistensa ohi vapaiden elektronien seassa rakenteen murtumatta.
Metallinen lasitettu kulmatorni muodostaa yhden Nevski-prospektin kiintopisteistä.
Metallin käytön kasvu on ollut nopeaa, 30 vuotta ensimmäisten sovellusten jälkeen 1980-luvun lopulla keskivertolentokoneen painosta saattoi olla jo 30 % titaania.
Metanolin varastointi ja kuljetus on huomattavasti yksinkertaisempaa kuin vedyn.
Metanoli veteen täysin liukenevana siirtyy helposti veden mukana.
Metatietoon perustuvan tiedonhaun menetelmiä ovat mm.
Méthot teki kevään 2007 pudotuspeleissä 11:ssä ottelussa yhden maalin ja antoi seitsemän maalisyöttöä.
Metla ja Metsäkustannus Oy, 2013.
Metrijärjestelmään siirtymisen yhteydessä peninkulma määriteltiin tasan 10 kilometriksi.
Metrijärjestelmä laillistettiin jo vuonna 1947, kun Australia allekirjoitti sopimuksen metrijärjestelmään siirtymisestä.
Metrocentroa on suunniteltu laajennettavaksi myös Plaza Nuevan suunnasta ainakin neljän pysäkin verran.
Metro koostuu kahdesta linjasta, joiden yhteispituus on noin 26 kilometriä ja joissa on 22 asemaa.
Metron kustannukset jakautuvat ”rajalta poikki” -periaatteella kaupunkien välille: 72 prosenttia kustannuksista menee Espoolle ja 28 prosenttia Helsingille.
Metro oli ratkaiseva osa suunnitelmaa.
Metropolialueen muodostavat Bernalillon, Sandovalin, Torrancen ja Valencian piirikunnat.
Metropoliitan istuin päätettiin 2002 siirtää Lvivistä Kiovaan.
Metropoliitta Ambrosius toimittaa synninpäästöä pienellä omoforilla.
Metroverkon pituus oli aluksi 7,6 kilometriä ja nykyisin yli 12,1 kilometriä.
Metsäalalla hän toimi tilintarkastajana, apulaismetsänhoitajana ja piirimetsänhoitajana.
Metsäinen kylä on melko harvaan asuttu, ja asukkaita on yhteensä noin sata.
Metsäinen selänne kylän keskiosissa koostuu pääasiassa talousmetsästä, jossa vallitsevana puulajina on kuusi.
Metsäkustannus Oy, 2006, s. 22 Puuaines on väriltään vaaleanruskeasta punaruskeaan.
Metsälää on 1900-luvun alkupuolella kutsuttu nimillä Välitaipale ja Vanha-Käpylä.
Metsälaki (1093/1996) määrittelee, kuinka tiheäksi taimikko tulee perustaa ja missä ajassa uusi metsä on saatava kasvamaan hakkuun jälkeen.
Metsänhoitotöitä tehdään, jotta metsä pysyisi elinvoimaisena ja kasvu säilyisi hyvänä.
Metsän lapset olivat pieniä ja he käyttivät aseinaan obsidianista eli lohikäärmelasista tehtyjä teräaseita.
Metsäpalvelujen keskeisimpiä toimintoja ovat nuoriin kasvatusmetsiin tehtävät energiaharvennukset, ensiharvennukset sekä päätehakkuualueiden latvusmassan kerääminen, kantojen nostaminen ja maanmuokkaus.
Metsässä hakatut rajalinjat kasvoivat nopeasti umpeen eikä niiden avoinna pitämiseen riittänyt työvoimaa.
Metsästyksen ohella mahdollinen uhka on kotieläinten laidunnus niiden elinalueella.
Metsästyksessä rodun valtteja ovat pettämätön suuntavaisto, hyvä haju- ja kuuloaisti, nopea reagointikyky, kestävyys, metsästysinto ja hyvä yhteistyö metsästäjän kanssa.
Metsästys ja kalastus olivat tärkeitä elinkeinoja.
Metsästyskivääri, jossa kiikaritähtäin sekä avotähtäimet.
Metsästys on myös mieltä kohottava harrastus, sillä luonnossa liikkuminen hyvässä seurassa vähentää stressiä.
Metsätöitä tehtiin vain talviaikaan, kesällä uitettiin puita.
Metsät puhdistavat ilmaa sekä tuottavat happea ja siksi metsät edistävät ihmisten terveyttä.
Metsävyöhykkeen pinta-ala on 3 253 neliökilometriä ja väkiluku 76 140 (vuonna 2010).
Metsien kasvillisuuskerrokset ovat kerroksia, joissa pääasiassa kasvien tai sienien korkeuden perusteella jaotellaan metsissä kasvavat kasvit tai sienet eri ryhmiin.
Metsistä ja täysin avoimilta mailta ne puuttuvat.
Metsittynyt kenttä kunnostettiin, ja purjelentotoiminta alkoi vuonna 1959.
Mette Finderup on tanskalainen kirjailija.
Metyylifenidaatin käyttöön liittyvistä haittavaikutuksista tavallisimpia ovat ruokahaluttomuus, ärtyneisyys, unettomuus ja vatsavaivat.
Metyylipropyyliketoni liukenee kohtalaisesti veteen eli 20 °C:een lämpötilassa 4 g/100 ml.
Mexicat lujittivat valtaansa korvaamalla laakson valloitettujen kaupunkivaltioiden kuninkaat nukkehallitsijoillaan ja uudistivat niiden hallinto- ja suojelurahajärjestelmät.
Meyer kiinnostui unestaan ja kirjoitti sen ylös tietokoneelleen, jottei unohtaisi sitä.
Meyrink ei valittanut eikä ylipäätään juuri puhunut ja oli kuollessaan yhä istuma-asennossa.
Meyrinkillä oli tapana antaa ystävilleen pikkurooleja muissakin kaunokirjallisissa teksteissään.
Mezcal con gusano on mezcalia, jonka pulloon on pudotettu mato.
MFA piiritti Lissabonin sotilaspoliisiaseman, jonne Caetano oli paennut.
MHK Humennéssa Marcinko pelasi suurimman osan kaudestaan kuitenkin Košicen A-nuorissa.
Mia menettää törmäyksessä tajuntansa, ja herää veteen uponneesta autosta.
Miami Vicen tunnusmusiikista tuli ensimmäinen listaykköseksi noussut TV-sarjan kappale.
Mia on lähes 16-vuotias, joten hänen on miltei sallittua ajaa autoa (omaa ”beibiään” eli vintage Ford Mustagia).
Miaot ovat eräs Guizhoun maakunnassa asuvista vähemmistöryhmistä.
Michael Rodríguez oli mukana alle 20-vuotiaiden MM-kisoissa Argentiinassa vuonna 2001 ja Costa Rican olympiajoukkueessa Ateenassa 2004.
Michal Kovácin kauden päättyessä 1998 kukaan ehdokas ei saanut kansalliskokouksessa tarvittavaa 3/5:n enemmistöä, joten Mečiar otti myös presidentin valtuudet.
Michelangelo vihjasi töykeästi, ettei Leonardo kykenisi valamaan sitä.
Michel jatkoi tästä huolimatta valmentajana, kunnes joutui jättämään seuran syyskuussa 2003.
Michel muutti taloon vuonna 1518.
Michel on sen puheenjohtaja vuodesta 2009 alkaen.
Michel syntyi Vroncourtin linnassa palvelijattaren lapsena, ja hänen isänsä oli joko linnanherra tai tämän poika.
Michonne lävisti tätä katanalla päähän.
Michu teki ottelun ensimmäisen maalin.
Mickey jatkoi treenarina vielä 76-vuotiaana elokuvan aikoihin.
Mickey tuomitaan vartioituun nuorten kasvatuslaitokseen Rainfordiin, jossa hän yrittää sopeutua aivan uuden maailman sääntöihin ja tuskalliseen eroon rakkaasta tyttöystävästään J.C. Walenskista.
Micko on syntynyt vuonna 1955 Uumajassa.
Mick Taylor ei ole kuulemma tätä tavannut, mutta molemmat ovat sitä mieltä, että Nighthawkin opetuslapsi Earl Hooker on paras slide-kitaristi.
Microsoftin päivitystyökalu estää kuitenkin Microsoft-sovellusten päivittämisen Winen kautta.
Middendorf on naimisissa kirjailija Franz Wisnerin kanssa.
Miehen talossa tapahtuu erilaisia kauhistuttavia enteitä, kuten kanan munima elävä poikanen ja koiran suusta hyppäävä sammakko.
Miehet kilpailivat Helsingissä 21.–22. helmikuuta.
Miehet kuitenkin suunnittelivat Deep Purplen ja sen kuuluisimman kokoonpanon eli kakkoskokoonpanon reunionia.
Miehet myös suhtautuvat puolison hyperseksuaalisuuteen positiivisemmin kuin naiset.
Miehet ovat vallanjanoisia ja omistushaluisia monista asioista kuten rakastajista, alueesta sekä poliittisesta vallasta.
Miehet pyydystivät suuren määrän hylkeitä ja varastoivat lihaa ravinnoksi koirille ja miehille.
” (miehet) tai ”Dame” (naiset).
Miehet värväsivät matkalle 40 nuorta, naimatonta ja tervettä miestä, jotka uskoivat fyysisen kuntonsa riittävän yli vuoden mittaiselle vaellukselle.
Miehistö ilmoitti sijaintinsa Huippuvuorten lennonjohdolle ja aloitti lähestymisen ensimmäisen kaarroksen.
Miehistön jäsenet löytyivät ympäri laivaa kuolleina mutta ilman näkyviä vammoja.
Miehistön mukaan kari oli väärin piirretty merikarttaan.
Miehistö oli yleisesti epäluotettavaa, koska jokainen meni oman mielensä mukaan.
Miehistöön kuului 3–5 henkilöä.
Miehistö sai vuodon ja tulipalon hallintaan sekä oikaistua vuodon aiheuttaman kallistuman.
Miehistö sijoitettiin yhden hengen hytteihin, joissa jokaisessa oli oma kylpyhuone.
Miehittämätön lento koostuu eurooppalaisesta MPO- ja japanilaisesta MMO-luotaimesta.
Miekkailuottelut käydään 14 metrin pituisella ja 1,5–2,0 metrin levyisellä miekkailualueella.
Miekkakalan miekan merkityksestä ei ole varmuutta, mutta yleisimmin hyväksytyn teorian mukaan eläin käyttää sitä ravinnon hankkimiseen.
Miekka on ajoitettu noin vuoden 1100 tienoille.
Mielenosoittajien kylteissä luki muun muassa seuraava: ”Seksuaalirikollinen ei parane vankilassa.
Mielenosoituksia syntyi ympäri Georgiaa.
Mielenosoitus on toiminta tai teko, jolla esitetään huomiota herättävästi vaatimus, vastalause, mielipide tai muu sellainen.
Mielenterveysongelmat paranivat lopulta, ja hänet vapautettiin 23. tammikuuta 1878 sillä ehdolla, että hän lupaisi elää hiljaiseloa.
Mielialaongelmat, ahdistus, unettomuus ja uupumusoireet ovat tyypillisiä vakavaa tautia sairastavalla, ja ne on myös tärkeää huomioida hoidossa.
Mies ei yleensä voi saada heti orgasminsa jälkeen uutta orgasmia.
Miesfoorumi-toiminta aloitti myös toimintansa, jonka tavoitteena oli pohtia yhteiskunnan ja miehenä olemisen suhdetta siihen.
Mies hyväksyy Kidiltä velkakirjan (muuten pelissä olisi ollut tunti aikaa hankkia rahat jostain) ja Kid katsoo.
Miesjoukkue on pelannut korkeimmillaan toiseksi korkeimmalla sarjatasolla vuosina 1985 ja 1990.
Mies lähtee kohti asutun näköistä taloa, jonka ikkunasta häämöttää valo kaukana taivaanrannassa, kysymään löytyisikö sieltä tunkkia lainaksi.
Mies menestyy niin, että hänet nostetaan korruptoituneen pikkukaupungin pormestariksi.
Miessaari toimi työsiirtolana useiden muiden Helsingin edustan saarten tavoin; sinne oli sijoitettuna 30 vankia syksyllä 1918, mutta marraskuussa oli enää viisi vankia.
Miesten 20 kilometrin ampumahiihdossa jaettiin kaksi hopeaa.
Miesten 4 × 400 metrin viestijoukkue tuhri loppukilpailumahdollisuutensa huonoihin vaihtoihin ja ankkurina juossut Kukkoaho paiskasi pettyneenä viestikapulan menemään, minkä vuoksi Suomen juoksu hylättiin.
Miesten loppuottelussa walesilainen Wayne Warren voitti maanmiehensä Jim Williamsin erin 7–4.
Miesten maailmancupin Japani voitti vuosina 2003, 2005 ja 2007.
Miesten onni kääntyy lopullisesti, kun vanha tuttu ja myös leskeksi joutunut Kaisa Karhutar sattuu miesten kohdalle.
Miesten pääsarjassa HoNsU on itsenäisenä seurana pelannut yhteensä 12 kautta voittaen kaksi SM-hopeaa ja yhden SM-pronssin.
Miesten vaatetus ei juurikaan poikkea persialaisesta.
Miestenvälinen uusintaottelu käytiin samana vuonna, lokakuun kahdeksantena.
Miesten välisessä uusintaottelussa kehätuomarina toimi Eddie Cotton.
Miesten välistä seksiä harrasteiden verenluovutusten sallimisen on lisäksi väitetty aiheuttavan pienemmän riskin kuin eräiden muiden sallittujen menetelmien.
Mies tulee taas pyytämään Konnun neitoa.
Mies varastaa suudelman Ansalta, mistä neito suivaantuu pahan kerran.
Miesvoimistelijoiden kiinnostuksen seurauksena seura päätti muuttaa nimensä Kuopion Reippaan Voimistelijat Ry:ksi.
Mietoihin kasvisruokiin valkosipuli tuo lisää makua.
Mieto kilpaili aina poikkeuksellisen ahkerasti, ja hänen uransa ajoittui vuosiin, jolloin Suomessa ja Ruotsissa järjestettiin hiihtokilpailuja talvisin lähes päivittäin.
Mieto oli Kurikan kaupunginvaltuuston jäsen vuosina 2013–2017.
Mieto voitti maailmancupin kokonaiskilpailun vuosina 1975–1976 ja 1979–1980.
”Mietteissä”-niminen ehdotus voitti kilpailun, mutta veistosta ei kuitenkaan tilattu.
Miettinen syntyi maatilan poikana tilallinen Salomon Miettisen sekä Susanna Kekäläisen perheeseen.
Mighty Morphin Power Rangers: 3. tuotantokausi; "The Changing of the Zords I" He yrittivät myös pysäyttää varkaan, joka oli varastanut Kimberlyn auton ja lopulta saivatkin hänet kiinni.
Migros’n toimintaan kuuluu aikuisille tarkoitettuja iltakouluja ja osuuskunta käyttää prosentin liikevaihdostaan kulttuurin tukemiseen.
Mihai ei ollut tyytyväinen tähän osaan sopimuksesta, vaan yritti kiertää sen pykäliä viimeiseen asti.
Miinanraivaaja HMS Harrier pelasti ainoastaan kolme miestä merestä.
Mikään ei oikeastaan muuttunut Momohin kaudella.
Mikään kuvaus pallopinnalta tasolle ei voi olla sekä konforminen että säilyttää myös pinta-alat, Jos säilyttävä.
Mikään mainostoimisto ei aiemmin ole saanut vastaavaa kunnianosoitusta.
Mikael ilmestyy paikalle pysäyttääkseen Samin, mutta Sam avaa Luciferin häkin ja hyppää sisään vetäen Mikaelin mukanaan.
Mikael ystävystyy Lisan ja poikien kanssa ja yrittää saada alapäänsä näyttämään pojalta (laittaa se näyttämään siltä kuin hänellä olisi penis).
Mikäli aromaattisen nitreeniin nähden orto-asemassa on substituentti reagoi nitreeni tämän substituentin kanssa usein molekyylinsisäisellä reaktiolla.
Mikäli hän voittaa kisan Dracula muuttaisi Shaggyn takaisin ihmiseksi.
Mikäli hävittäjä on lähetetty vastaan, vierasta konetta kehotetaan heti poistumaan ja se kuvataan aina.
Mikäli jokin tavoite ei onnistukaan, on vika muissa ihmisissä, ei ympäristössä.
Mikäli kaupunki muodostuu useasta paikallishallintoalueesta (LGA), on nämä listattu viitteenä.
Mikäli kellään ei ole ollut ristiä kolmen ensimmäisen tikin aikana, pelaajan ei todellakaan kannata lyödä ristiä enempää.
Mikäli koneessa on useampia sarjaliittimiä, ne nimetään COM1, COM2, COM3 ja COM4.
Mikäli kromosomistoja on poikkeuksellisesti vain yksi, kyseessä on haploidia.
Mikäli lapsi on ruokailun aikana hiljaa, se voi viestiä vaarasta.
Mikäli nupouttaminen ei onnistu täysin, sarvi voi kasvaa epämuodostuneena tai vinoon.
Mikäli ottelu venyi jatkoajalle tai viiden minuutin jatkoajan jälkeen voittomaalikilpailuun, voittaja sai kaksi pistettä ja häviäjä yhden pisteen.
Mikäli päätöksessä havaitaan myöhemmin olevan selvä kirjoitus- tai laskuvirhe, valitusviranomainen korjaa sen, mikäli tämä ei johda asianosaiselle kohtuuttomaan lopputulokseen.
Mikäli päivitysnopeus jostakin syystä putoaa huomattavasti alle 1000Hz nopeuteen huomaa käyttäjä tämän voimapalautteen tarkkuuden katoamisena.
Mikäli pelaaja ei onnistu eristämään humanoidia, se pääsee ulos laitoksesta.
Mikäli pelaajalla ei ole sopivaa maata, hänen pitää nostaa pakasta korkeintaan kolme korttia, ja mikäli niistäkään ei yksikään käy, tulee hänen sanoa "Ohi", jolloin vuoro siirtyy seuraavalle pelaajalle.
Mikäli pelaaja onnistuu tappamaan vihollisen käyttäen puukkoansa tai tappaa vihollisjoukkueen johtajan, saa hän seuraavan aseen välittömästi.
Mikäli rike kiistetään, palautetaan kiekko heittäjälle ja tilanne ikään kuin pelataan uudestaan; mikäli rike myönnetään, jää kiekko sitä alun perinkin vastaanottaneelle pelaajalle ja peliä jatketaan niin kuin virhettä ei koskaan olisi tapahtunutkaan.
Mikäli sairauden katsottiin aiheutuneen pelästyksestä, hoitokeinona oli usein sairaan pelästyttäminen uudestaan.
Mikäli sakkoa ei makseta määräaikaan mennessä, se menee ulosottoon.
Mikäli superpesisseuran kakkosjoukkue sijoittuu runkosarjassa jatko-otteluihin oikeuttavalle sijalle ko.
Mikäli suunta on alle sadan asteen, ensimmäinen numero on nolla (esimerkiksi 04/22).
Mikäli syy ei ole riittävä, saattaa toimeksisaajalla olla oikeus korvaukseen aiheutuneista vahingoista.
Mikäli taas salauksen purkava avain on julkinen, sillä voidaan varmistaa, että viestin lähettäjä pitää salausavainta hallussaan.
Mikäli tällainen kolo on riittävän suuri, se voidaan katsoa luolaksi.
Mikäli vastusta ei käytetä, virta voi kasvaa ennen oksidikerroksen muodostumista niin suureksi, että kondensaattori tuhoutuu samalla tavalla kuin väärin päin tai vaihtojännitteeseen kytketty alumiinielektrolyyttikondensaattori.
Mikäli vuosiloma alkaa ennen ammattiliiton aloittamaa lakkoa, loma jatkuu normaalisti lakosta riippumatta: henkilö on vuosilomalla eikä lakossa ja loma päättyy silloin kun se on määrätty päättyväksi.
Mikäli yläosan yhteenlaskettu pistemäärä on 63 tai yli, pelaaja saa 50 bonuspistettä.
Mikä On Opus Dei?
Mika Salo sijoittui Formula 3-luokan Englannin mestaruussarjassa toiseksi.
Mikella on kirjoissa melko pieni rooli.
Mike Lovea ei ollut alun perin mainittu 1960-luvulla sanoittamiensa hittien kuten "
Mike suuttuu ja sanoo, ettei koskaan rakastanut Katherinea ja ajatteli koko ajan vain Susania.
Mikkelin eteläpuoliselle, valtatien 13 kanssa yhteiselle osuudelle suunnitellaan pieniä parantamistoimenpiteitä: nelikaistaista osuutta on tarkoitus jatkaa 0,8 kilometrillä kantatien 62 liittymän eteläpuolelle.
Mikkelinpäivän markkinat siirrettiin vuonna 1819 lokakuun alkuun.
Mikko Kuosmanen palasi takaisin pelinjohtajaksi juniorivalmennukseen keskittyneen Mikko Korhosen tilalle.
Mikkola kuoli sydänkohtaukseen Woodruffin kaupungissa Wisconsinin osavaltiossa hänen toimittaessaan jätteitä kaatopaikalle.
Mikkolan maalauksia oli esillä myös ulkomaisissa taidenäyttelyissä.
Mikko Merilinna tarttui albumin mielenkiinnottomuuteen ja sävellystyön osittaiseen köyhyyteen, mutta piti tuotantoa onnistuneena.
Mikkonen kävi kansakoulun ja kaksivuotisen kauppakoulun Jyväskylässä vuosina 1910 – 1912 ja suoritti yksityisesti viidennen luokan Helsingin suomalaisessa lyseossa vuonna 1924.
Mikkonen toimi säveltäjänä sekä Negativelle sekä Bloodpitille.
Mikkonen vakuutti, ettei hänen cowboy-tyylinen pukeutumisensa ollut minkäänlaista roolin esittämistä, vaan että se oli aidosti osa hänen siviiliminäänsä.
Mikko Pöyhönen on suomalainen rumpali.
Mikko Saarelan kuoltua Organ Requiem ilmoitettiin esiintyvän hänen muistokonsertissaan Tavastialla 5. maaliskuuta.
Mikojan valittiin Stalinin avulla kommunistipuolueen keskuskomiteaan vuonna 1923.
Mikrofonikapselin voi asettaa siten, että ympärillä olevat hälyäänet eivät paljon voi vaikuttaa mittaustulokseen.
Mikrofonikytkimen keskiasennossa molemmat mikrofonit ovat rinnankytkennässä ja "väärinkytkennästä" johtuen vastakkaisessa vaiheessa.
Mikrofonilla saa tietoa puiston lajien voinnista klikkaamalla jotain eläintä tai kasvia, ja kartta mahdollistaa nopean liikkumisen puistossa yleiskuvan avulla.
Mikrofonitasoisella signaalilla tarkoitetaan millivolttiluokassa olevaa signaalia.
Mikrokefalia aiheuttaa usein myös älyllisen jälkeenjääneisyyden.
Mikrometeoroidit ovat liian pieniä aiheuttaakseen havaittavaa valoilmiötä.
Mikropeniksen omistavia miehiä on alle 0,6 % kaikista maailman miehistä.
Milaniin siirtymisen jälkeen Liedholm ei pelannut pitkään aikaan maajoukkueessa, sillä Ruotsi ei valinnut maajoukkueeseen ammattilaispelaajia.
Milan myös kertoi, että kappale on omistettu kaikille, jotka ovat todella rakastaneet jotakuta.
Mildred Gillars tuli tunnetuksi Axis Sallyna eli "Akseli-Sallyna".
”Miles Away” on Japanissa huhtikuussa 2008 alkaneen Change-televisiosarjan tunnusmusiikkina.
Milinkevitš ilmoitti toukokuussa 2010 asettuvansa ehdolle myös vuoden 2010 presidentinvaaleissa, mutta perui ehdokkuutensa syyskuussa.
", miljöö muistutti usein eurooppalaisia maisemia, saksalaisia tai englantilaisia keskiaikaisia linnoja, eivät maantieteellistä Jerusalemia.
Millennium-tunnustuspalkinnoilla jaettiin tunnustusta suomalaisille ansioituneille tieteen tekijöille, uusien teknologioiden ja niiden sovellusten kehittäjille sekä korkean teknologian kasvuyritysten perustajille ja vetäjille.
Miller syntyi Batesvillessä, Arkansas'ssa, ja opiskeli lakia.
Mills teki kauden aikana 472 pistettä, joka oli koulun historian paras pistemäärä ensimmäisen vuoden opiskelijalta.
Milošević pidätettiin huhtikuussa 2001 ja Đinđić luovutti hänet tuomittavaksi Haagiin sotarikostuomioistuimeen.
Milošević sairastui oikeudenkäynnin kestäessä: hän kärsi korkeasta verenpaineesta ja pahasta flunssasta.
Milton oli laajasti sivistynyt.
Mime ajaa usein yksipyöräisellä.
Mimesis ( 'jäljittely') Hosiaisluoma 2003, s. 585 on keskeinen taiteen teorian käsite.
Mimi onnistui tehtävässä, sillä Rex alkoi ihastua Mimiin ja lopulta he suutelivat ensimmäisen kerran.
Minä kysyi: 'Ymmärtäen vai ilman ymmärrystä?' ja Hän vastasi: 'Ymmärtäen ja ilman ymmärrystä'.
Minä olen tuulen koira: haukuin tuuleen.
Minä olin siellä – Jag var där.
Minä sanon: Auringon, Kuun ja tähtien kierto olivat samat niin Yulle kuin Jielle.
Minä vain mainitsin sian symboliikasta."
Mindaugas lähti sotaan, mikä teki tyhjäksi hänen aiemmin kasteella ja kruunauksella saamansa edut.
Mineraalin tyyppipaikka on Heazlewoodissa sijaitseva Lord Brasseyn kaivos.
Mineraalit, jotka lohkeavat helposti tasaisiin lohkopintoihin, ovat eteviä lohkeavuudeltaan.
Minialbumia ennakkotilattiin 1 051 546 kappaletta elokuun lopussa, joka teki siitä ennakkotilatuimman k-pop-albumin ikinä.
Miniatyyrihevosilla erilaiset "erikoiset" värit ovat hyvin suosittuja.
Miniatyyrin mukana tulee teksti, jossa kerrotaan tarkempaa tietoa kyseessä olevasta olennosta.
Minimalistisen kompin lisäksi The Familyn versiosta lopulliselle Kiss-singlelle jäi yhtyeen taustalauluosuus, jonka Prince jätti kuitenkin taka-alalle kappaleen masterointivaiheessa.
Minimietäisyys torjuttavaan kohteeseen on kolme kilometriä.
Minimi on miehille 35 ja naisille 30 käännöstä.
'Ministeri' ja julkaisun toimittaja Kivimiehen 'Konservatiivi'.
Ministerineuvosto lopetti rakennusohjelman ja sen rahoituksen 20. maaliskuuta 1973.
Ministerin tehtäviensä vuoksi hän on virkavapaalla kansanedustajan tehtävästään.
Ministerivalinnan julkistamisen yhteydessä uutisvälineet nostivat julkisuuteen Lindströmin aikaisemman kyselyvastauksen, jossa hän oli ilmoittanut kannattavansa kuolemantuomiota.
Minkä sinä sidot maan päällä, se on sidottu taivaissa, ja minkä sinä vapautat maan päällä, se on myös taivaissa vapautettu.
Minna kuitenkin alkoi suunnitella tulevaisuutta Amin mielestä turhankin innokkaasti.
Minneapolisissa Dylan kertoi omasta nuoruudestaan keksimiään tarinoita, joilla hän pyrki salaamaan keskiluokkaisen juutalaisen menneisyytensä.
Minnesota North Stars oli ensimmäinen Norris Division joukkue, joka nousi finaalipeleihin asti.
Minne tahansa tuo energiavirta levisikään se teki kauheaa tuhoa.
Minolaiset rakensivat myös tuhoutuneet kaupungit uudelleen, ja kaupankäynti alkoi jälleen kukoistaa.
Minttu-kirjoissa korostetaan yhdessäolon ja yhdessä tekemisen merkitystä, sukupolvien välistä vuorovaikutusta, sekä etsitään positiivisia ratkaisumalleja arkipäivän konflikteihin.
Minulle Island Records on aina ollut yhtiö, jossa artistit voivat todella kukoistaa, ja jossa heitä rohkaistaan ilmaisemaan itseään."
Minulle se on vaikeasti hahmotettavissa, koska mehä olemme uskoneet resurssien rajallisuuteen'" Niinistö itse kuvaili jäähyväispuheessaan linjaansa sanomalla, että "hyvinvointivaltion arvoja on suojeltava kuin merikotkaa".
”Minulta kului kolme vuotta maineeni puhdistamiseen”, lehti siteeraa Hawkia.
Minusta on parempiakin keinoja patistaa ihmisiä töihin kuin leikata toimeentuloa.”
MIR-12 on saanut selville kahden E-99:ä tutkineen tiedemiehen nimet, jotka ovat Barisov ja Demichev.
Mirabeaun kasvattipoika Lucas de Motigny toimitti hänen vuosina 1834–1835 julkaistut muistelmansa.
Mirjalla oli Virtauksessa asuessaan lyhyt suhde HP Latvalan kanssa, mutta suhde kuitenkin päättyi HP:n yllättäen lähdettyä Virtauksesta.
Mirkin hylkäsi Sydäntenmurskaajat-projektin kolme kertaa, koska ei pitänyt käsikirjoituksesta.
Mirzakhani erikoistui teoreettiseen matematiikkaan ja käsitteli tutkimuksissaan muun muassa moduliavaruuksia, Teichmüllerin teoriaa, hyperbolista geometriaa ja symplektistä geometriaa.
Missään muualla Euroopassa tällaista ei oltu tehty yli sataan vuoteen ja jopa konservatiivisen de Chautebriandin mielestä tämä oli puhdasta hölynpölyä.
Missään muualla Suomessa ei hautaröykkiöitä tiedetä rakennetun yhtä tiheästi.
Missä ei voi löytää primitiivistä tai primaarista magma-ainesta, on usein hyödyllistä yrittää tunnistaa parentaalinen sula aines.
Mitään kuvioita ei tunnista.
Mitään varmaa selitystä sairaudelle ei ole, vaikka aiheeseen liittyviä teorioita onkin useita.
Mitään virallista tiedotetta yhtyeen hajoamisesta ei kuitenkaan koskaan tullut.
Mitä edemmäs pelaaja pääsee tarinassa, sitä enemmän palkintokuplia on ja sitä paremmin ne on piilotettu kenttiin.
Mitä huonommin pelaajalla kilpailussa menee, sitä todennäköisempää on, että hän saa jonkun pelin paremmista aseista.
Mitaleista viisi on sulkapallosta ja yksi uimahypystä.
Mitali jäi lopulta saamatta, kun Mali kaatoi joukkueen pronssiottelussa 2–0.
Mitalin keskiosa ja salamat on kiillotettu ja mitalin alaosassa ovat vuosiluvut 1944–1952.
Mitä Missä Milloin 1995 s. 98. Otava 1994 ISBN 951-1-13254-7 joka vahvistettiin 1995.
Mitä Missä Milloin, Kansalaisen vuosikirja 1975, s. 70. Helsinki: Otava, 1974.
Mitä Missä Milloin, Kansalaisen vuosikirja 1998, s. 16. Helsinki: Otava, 1997.
Mitä Missä Milloin, Kansalaisen vuosikirja 1998, s. 50. Helsinki: Otava, 1997.
Mitä Missä Milloin, Kansalaisen vuosikirja 2018, s. 117. Helsinki: Otava, 2017.
Mitä Missä Milloin, Kansalaisen vuosikirja 2020, s. 152–165.
Mitä nopeammin priapismi hoidetaan, sitä helpommin se laukeaa.
Mitä tiheämpi ja paksumpi väliainekerros on, sitä suurempi osa säteilystä jää matkalle.
Mitä uudemmassa sukupolvessa tähti on muodostunut, sitä suurempi metallipitoisuus sillä on.
Mitchell päätti kerätä vanhan TP-1-joukkion uudelleen kokoon ja alun ongelmien jälkeen onnistuikin tässä.
Mithridates lähetti avustusjoukon, joka kuitenkin valtasi maan ja liitti sen Pontokseen vuonna 107 eaa.
MIT:n SixthSense- järjestelmässä interaktio on toteutettu erivärisillä sormiin asetettavilla seurantamerkeillä.
Mitrópoli oli itsenäinen kunta vuoden 2010 loppuun saakka.
Mitšenko ihastui hänen bajan-sävellyksiinsä ja otti niitä mukaansa Moskovaan, esittäen siellä muuallakin konserteissaan Zolotarjovin musiikkia.
Mitsubishi Ki-67 Hiryūn valmistusohjelma pitkittyi, koska Japanin armeija halusi käyttöönsä useita versioita.
Mitsuru on hämillään rakkauden ja aikuistumisen kaltaisten asioiden suhteen, eikä aina erota oikeaa väärästä.
Mittaritaulu oli nyt saanut alumiinisen pohjan ja se kaartui ergonomisesti jotta laitteet olivat kurottelematta kuljettajan käsiteltävissä.
Mittari yksinkertaisesti kertoo ulkopuolisen veden paineen joka on yksi ilmakehä kymmentä metriä kohti.
Mittauksia samasta näytteestä toistetaan lähes aina ja näistä lasketaan spektriin esitetty keskiarvo.
Mittaustarkkuudella tarkoitetaan yleensä mitta-asteikon lukematarkkuutta.
Mittaustekniikan pitkän historian vuoksi monella anturilla on omia nimityksiään.
Miyamoton mukaan tarkoituksena oli saada huomion keskipiste maailmaan pelihahmon sijaan.
Mizrahijuutalaiset muodostavat sefardien kanssa yli puolet Israelin juutalaisväestöstä.
Mizutori on opiskellut oikeustieteitä ja kansainvälisiä suhteita.
MLS on ainoa jalkapallosarja, jossa järjestetään varaustilaisuus.
MMC:n esiintyvyys on yleisintä valkoisten ja latinalaisamerikkalaisten keskuudessa ja vähäisintä aasialaisilla ja tummaihoisilla.
Mm. kaikki laivan salongit ja aurinkokansi on kunnostettu, korsteeni on uusittu, höyrykattila on peruskorjattu ja höyrykoneen suihkulauhdutin on korvattu uudella pintalauhduttimella (v. 2011).
MM-kilpailuissa 1958 hän voitti maailmanmestaruuden viiden miehen joukkuekilpailussa ja hopeaa kahdeksan miehen kisassa.
MM-kilpailuissa 1978 hän saavutti hopeaa rekillä ja hevosella.
MM-kilpailuissa 2016 Duhamel ja Radford luistelivat piste-ennätyksensä 231,99, johon sisältyi heidän vapaaohjelmaennätyksensä 153,81.
MM-kilpailuissa hän saavutti kaksikossa hopeaa 500 metrillä Moskovassa 2014 ja pronssia 1 000 metrillä Duisburgissa 2013.
MM-kilpailut järjestettiin jälleen Helsingissä vuonna 2013.
MM-lopputurnauksessa 2010 Saâdanen suojattien tie päättyi 1986 tapaan alkulohkoon.
MM-pisteitä hän keräsi kaikkiaan 83.
MM-tasolla Mitsubishi ei kuitenkaan Galantilla onnistunut saavuttamaan kokonaiskilpailun mestaruutta.
Moalintujen nopeaan häviämiseen metsästyksen seurauksena vaikutti muun muassa väestön liiallinen kasvu ja moan metsästämisen helppous.
Mobiili.fin arvostelija Janne Laakso kuvaili Xperia XZ:aa materiaalin ja rakenteen takia ”todelliseksi huippumalliksi”.
Mobiilipelien suosio on saanut online-kasinot ja vedonvälittäjät yhä kiinnostuneemmiksi kehittämään mobiilisovelluksia.
Mobiilisovelluksella on yli 21 000 aktiivista käyttäjää.
Mobile Fidelity Sound Labin Gold CD-painos käyttää viitteenä tätä indeksointia.
MOB-renkaiden tarkoitus ei ole ensisijaisesti toimia varsinaisena pelastautumisvälineenä veteen pudonneelle vaan helpottaa putoamispaikan löytymistä/etsintää, kun alus käännetään ympäri veteen pudonneen pelastamiseksi.
Mob Rules sai edellisen albumin tapaan pääosin positiivisen vastaanoton median ja fanien keskuudessa.
Mochen aikoina kukoisti etelärannikolla Ica-Nazcan kulttuuri.
Mockyn tunnetuimpia elokuvia ovat Pitkäkyntinen pyhimys, À mort l’arbitre! ja Le Mireculé.
Modernin asuinalueen lisäksi siellä on ravintoloita ja radioasema.
Moderni sideshow yhdistelee erilaisia elementtejä, ja esitykset sisältävät usein vanhojen "working acts" -temppujen lisäksi myös kokonaan uudenlaista erityisosaamista.
Modernissa maailmassa kansakuntien jäseniä liittävät yhteen valtion säätämät lailliset oikeudet ja moderni kansalaisuus.
Modernistit ajoivat nykyaikaisen tieteen ja teknologian sulauttamista islamilaiseen kulttuuriin.
Modestyn varallisuus on arvioitu olevan suuruudeltaan 500,000 punnan luokkaa vuonna 1963 (yli 8.84 miljoonaa puntaa vuonna 2020).
MODO Hockey on tunnettu loistavana pelaajien kasvattajaseurana.
Modus Ryn ja Taiteilijat O Ryn perustajajäsen, hän on toiminut ja toimii useissa muotoilun ja taiteen luottamustoimissa, hallitusjäsenenä ja järjestöjen puheenjohtajana, mm.
Moduulirakenteen ansiosta rikkoontunut tai viallinen osa veturista voidaan vaihtaa nopeasti uuteen, eikä veturia tarvitse seisottaa viikkoja korjattavana.
Moeta pidetään rumana ja hänen hymynsä on kaamea, minkä hän on itsekin huomannut.
Moffo oli kiinnitettynä New Yorkin Metropolitaniin seitsemäntoista kauden ajan vuodesta 1959 lukien.
Mohammad Kaif oli huipulla ja päätimme Katrina Kaifin kuulostavan todella hyvältä.”
Mohawkit ja senecat johtivat irokeesien iskuryhmiä, jotka surmasivat suuren osan potentiaalisia liittolaisiaan, joita olisi tarvittu myöhemmissä sodissa eurooppalaisia vastaan.
Mohegaanit ja muiden heimojen palkkamurhaajat takaa-ajoivat heitä brittien toimiessa maksumiehinä.
Moisanderin maali oli erityinen, koska se oli ensimmäinen suomalaispelaajan tekemä maali suomalaiselle maalivahdille Bundesligassa.
Moisander pelasi kaikissa vuoden 2014 karsintaotteluissa täydet 90 minuuttia.
Moisiolla oli lyhyt rooli elokuvassa ”Teit meistä kauniin” vuonna 2016 sekä elokuvassa ”
Mojang on luonut palvelun nimeltä Minecraft Realms, jossa pelaajat voivat maksusta vuokrata palvelimen Mojangilta.
Mojavet kuuluvat niin sanottuihin Lounaisalueen metsästäjä- ja keräilijäkansojen kulttuurialueeseen.
Mokhehlen BCP sai joka tapauksessa vaalivoiton vuonna 1993.
Mökki- ja huvilarakentaminen alkaa tästä, sillä seuraavassa vuoden 1980 kartassa on saarelle ilmaantunut kymmenen mökkiä.
Molander oli hankkinut kahdelle pojalleen kotiopettajan, ja kolmanneksi oppia saamaan hän otti lahjakkaan Kukkosen.
Moldavian autonomisen sosialistisen tasavallan lippu Ukrainan SNT:an kuulunut Moldavian autonominen alue korotettiin ASNT:ksi 1925.
Molemmat ilmaisevat: "Lisää rivi kerrottuna vakiolla riviin ja laita se -riville".
Molemmat järjestöt lakkautettiin toisen maailmansodan jälkeen.
Molemmat joukkueet pelasivat lajeissaan suomensarjassa, mutta seuroissa oli todettu, että nykyiset voimavarat eivät riitä korkeammalle.
Molemmat käyttävät samaa lippujärjestelmää.
Molemmat kilpailivat johtajuudesta, koska he olivat veljesnelikon vanhimmat.
Molemmat kirjoittivat yhdessä Robotech-tieteissarjaan pohjautuvia kirjoja.
Molemmat kuljettajista saivat myös viiden lähtöruudun rangaistukset sunnuntain kilpailuun.
Molemmat miehet tuomittiin kuolemaan, vaikka pidettiin todennäköisenä, ettei Bontems ollut tappanut ketään.
Molemmat näistä palkinnoista ovat American Mathematical Societyn.
Molemmat osapuolet yrittivät esimerkiksi käyttää väärin valkoisia lippuja toisen osapuolen hämäämikseksi.
Molemmat ovat edelleen kaupungin nähtävyyksiä.
Molemmat ovat jäseniä International Liaison Committee on Resuscitation -komiteassa, jonka konsensuskokouksessa vuonna 2005 käytiin läpi aiheesta kerääntynyt tutkimustieto ja tehtiin suositus uudistetuiksi elvytysohjeiksi.
Molemmat patterit alkoivat vastaanottaa varusmiehiä samanaikaisesti, kun ne kotiuttivat reserviläisiä.
Molemmat puolisot hautovat yhteensä 3 viikkoa, ja hoitavat yhdessä myös poikasia, jotka ovat lentokykyisiä noin 3 viikon ikäisinä.
Molemmat suhteet päättyivät lyhyen avioliiton jälkeen.
Molemmat Suomen leppälajit kukkivat hyvin varhain keväällä ennen lehtien puhkeamista.
Molemmat tryptofaanisyntaasin alayksiköistä katalysoivat eri reaktiota.
Molemmat viivat muuttuvat lämpötilasta riippuen suunnilleen samoin, mutta Sr II -viivat voimistuvat luminositeetin kasvaessa (ja pintagravitaation samalla pienentyessä) paljon enemmän kuin Fe I -viivat.
Molemmat yhteiskunnan elementit ovat kuitenkin tietoisia perustan arvoista, palvellen ja valvoen näiden arvojen vahvistamista yhteiskunnassa.
Molemmat yksiköt sekä Mikami tapaavat lopulta varastossa nimeltä "Yellow Box", jossa Near onnistuu todistamaan, että Light on Kira.
Molemmilla kerroilla esityksen ikäraja on korjattu takaisin 16 vuoteen eduskunnan käsittelyssä.
Molemmilla on myös musta maski.
Molemmilla tyyleillä on oma laaja kannattajajoukkonsa.
Molemmin puolin vihreä lehtilapa on munanmuotoinen, tyveltään pyöreä tai herttamainen, usein epäsymmetrinen ja teräväkärkinen tai mukronaatti.
Molemmissa tapauksissa uhrina oli ulkomaalainen henkilö.
Molemmissa tapauksissa Yozora herää myöhemmin autosta, jonka kuljettaja kutsuu häntä ”komentajaksi”.
Molempia kiinnosti Ranskan uuden aallon elokuva ja italialainen neorealismi, mutta myös amerikkalainen studioelokuva.
Molempien kappaleen leikkauksessa alun teema toistetaan kappaleen lopussa.
Molempien siipien edessä on kadussa aukko, josta näkyy asemalta metroon johtava yhdyskäytävä.
Molly ja Josh siirretään turvaan Jack Crawfordin veljen omistamalle tilalle.
Moltresin ainoa toivo taisteluissa on siis väistellä iskuja ja uuvuttaa vastustajansa, kunnes tämä ei enää jaksa otella.
Mombello liitettiin Limbiateen ennen Italian yhdistymistä ja Pinzano vuonna 1869.
Momiyama julkaisi joukon lintutieteellisiä artikkeleita.
Mömmön sairastumisen jälkeen yhtye jatkoi nimellä Kosmonauts levyttäen Politricks -nimisen LP:n vuonna 1988 ja Ydintuulee CD:n vuonna 1993.
Monastirákin paikka on asutettu varhaisminolaisella kaudella (EM).
Monatsiitti taas sisältää yleensä kaikkia harvinaisia maametalleja, mutta myös toriumia.
Mondon Sentain vastineesta Bacchus-Wrathista sekä Sprocketin ja Machinan vastineista Hysteriasta ja Buldontista.
Monen kontrolliryhmän käytön etuna on pidetty, että se tarjoaa validimman pohjan yleistämiselle.
Monen poliittisen analyytikon mukaan vuoden 2012 budjetti oli George Osbornen uran "aallonpohja."
Monessa tapauksessa leimaamista pidettiin pahempana rangaistuksena kuin lain rikkomisesta langetettua oikeudellista seuraamusta.
Monesti Battlenetissä ”hyvän” pelin keskeyttää pelaaja, joka lähtee kesken taistelun pois pelistä.
Monesti isäntä kuolee kuitenkin jo psyykkisen invaasion aikana.
Monesti rajataan auringonkaltaisiksi luokkien F8V-K2 V eli väri-indeksien B-V 0,48–0,80 pääsarjan tähdet ajatellen elämän mahdollisuutta tähteä kiertävällä planeetalla.
Monesti tarkoituksena on luoda kansallisvaltio, josta ovat poissa ei-toivotut kansat.
Monet afrikaanerit olivat edelleen katkeria brittijoukkojen buurisotien aikana tekemistä julmuuksista ja tunsivat sympatiaa Saksaa kohtaan.
Monet barokkitaiteen osaston maalauksista kuuluivat alkujaan prinssi Nikolaus Esterházyn kokoelmiin, tai ne on takavarikoitu yksityisiltä omistajilta 1950-luvulla.
Monet beduiinit asuivat teltoissa tai hökkeleissä, kunnes valtio alkoi asuttaa heitä kiinteisiin asumuksiin 1970- ja 1980-luvuilla.
Monet Cooksonin kirjoista on siirretty radioon, näyttämölle ja televisioon.
Monet hänen keskeisistä teoksistaan julkaistiin vasta hänen kuolemansa jälkeen.
Monet hänen myöhäisistä valsseistaan kuten ”Kaiser-Walzer” (Keisarivalssi) ja Brahmsille omistettu ”Seid umschlungen, Millionen” ovat yhä selvemmässä määrin konserttivalsseja, joita ei ole tarkoitettu tanssittaviksi.
Monet hänen töistää levisivät hänen aviomiehensä ottamina valokuvina ympäri Yhdysvaltoja.
Monet heidän johtohenkilöistään, kuten opettajat ja papit sekä muuta sivistyneistöä pakeni Suomeen.
Monet heistä olivat kuitenkin paenneet maasta, niin että heidät voitiin jäljittää ja tuomita vasta paljon myöhemmin.
Monet heistä olivat neitsyitä.
Monet Iranin ydinohjelman ja ohjusohjelman piirteet viittaavat ydinaseen kehittelyyn.
Monet jakobiitit vangittiin tai teloitettiin, ja heidän omaisuutensa takavarikoitiin.
Monet julkisuuden henkilöt kertoivat julkisesti pitävänsä Konsta Jylhän musiikista ja ihailevansa suuresti häntä kansanmuusikkona.
Monet juutalaisista ammuttiin, toisten päälle valeltiin polttoainetta ja heidät poltettiin.
Monet katsojat eivät siksi ymmärtäneet lähteä heti pois paikalta.
Monet katsovat saksalaistyyppisen tangon poikkeavan suomalaista tangoa enemmän argentiinalaisesta tyylistä.
Monet keskeiset henkilöt kätkeytyvät tarkoituksellisesti tai haluamattaan lukuisten identiteettien ja erilaisten muodonvaihdosten taakse.
Monet koneista olivat raskaita pitkän kantaman ja silloisen mitan mukaan suuren pommikuorman kuljettavia nelimoottorisia pommittajia, jollaisia Saksalla ei ollut.
Monet konekielikäskyt ovat lyhyempiä ja vievät vähemmän aikaa kun ne suoritetaan nollasivulla.
Monet konservatiivit ja kansallismielinen BJP-puolue kuitenkin samaistavat intialaisuuden hindulaisuuteen.
Monet kulkutaudit heikensivät kuitenkin pawneiden lukumääriä, samoin käydyt sodat.
Monet kuumat jupiterit kiertävät keskustähteään sen pyörimisakselia vastaan hyvin kaltevilla tai taannehtivilla radoilla, mikä ei tue teoriaa kuuman jupiterin vaelluksesta kertymäkiekossa.
Monet länsimaiset islamilaisyhteisöt sanoutuivat irti tappokäskystä, vaikka paheksuivatkin Rushdien teosta.
Monet matkustajista olivat veneen keulassa sijaitsevassa hytissä, josta oli hankala poistua kapeita portaita pitkin.
Monet merkittävimmät antiikin ajalta säilyneet tekstit painettiin ensimmäisen kerran jo 1400–1500-luvuilla.
Monet näistä tapahtumista kirjattiin ylös aikaisintaan 800-luvun puolivälissä.
Monet oli impressionisteista merkittävin, ja hän pysyi koko uransa ajan uskollisena suuntauksen ihanteille.
Monet olivat haavoittuneet tai sairastuneet isorokkoon ja muihin tauteihin, ja osa oli joutunut brittien sotavangiksi.
Monet ovat nauttineen hänen karismaattisesta esiintymisestään.
Monet pelaajat olivat tyytymättömiä valmennukseen, ja muutama pelaaja kuten Jussi Rantala lopetti uransakin (tosin Rantala palasi välivuoden jälkeen taas takaisin).
Monet pienet lammikot ovat seurausta pehkunnostosta.
Monet pienmaanomistajat myivät maansa ja lähtivät kaupunkeihin slummeihin.
Monet pyöräilijät, lenkkeilijät ja rullaluistelijat ovat löytäneet Siivikkalan kevyenliikenteen väylän, joka kulkee Siivikkalantien vartta aina Ilmarinjärventielle asti jatkuen ohi Ilmarinjärven ja Teivaalan kartanon.
Monet saarelaiset työskentelivät pitkään eri laivoilla, mutta ajan kuluessa heidänammattinaan yleistyi kalastus.
Monet Santinin rakennuksista ovat ilmavia ja elegantteja.
Monet seikat tukevat teoriaa, muun muassa Koraanin kieli, kirjaimisto ja sisältö sekä islamiin sisältyvät zarathustralaiset, parsilaiset ja buddhalaiset vaikutteet, jotka viittaavat Keski-Aasiaan eivätkä Arabian niemimaalle islamin alkuperäisenä kehtona.
Monet sijaissynnyttävät pyrkivät kehittämään tulevan äidin emotionaalista kiintymystä kantamaansa lapseen.
Monet silminnäkijäin tekemät havainnot kertoivat kuitenkin vihollisen syömisestä.
Monet slaavilaiset kansat kutsuivat näitä "Perunin kiviksi", "Perunin nuoliksi", "paholaisen sormiksi" tai "Jumalan sormiksi", myös Suomessa käytetty nimitys ukonvaaja on samanlainen.
Monet suhteet eri heimoihin tekivät Ojibwojen sosiaalisesta elämästä rikasta.
Monet tarinoista on kuvattu lapsen näkökulmasta ja sijoittuvat hänen isovanhempiensa maatilalle.
Monet televisio-ohjelmat ja elokuvat sisältävät Nykäsen suunnittelemia ja toteuttamia piirroksia ja tunnuksia.
Monet teokset oli tarkoitettu suullisesti esitettäviksi.
Monet tunsi hyvin komplementtivärejä koskevat tieteelliset teoriat ja sovelsi niitä innokkaasti.
Monet tutkijat ovat myöhemmin täydentäneet Haapasen aineistoa.
Monet tutkijat ovat olettaneet juuri setiläisyyden olleen muiden gnostilaisten suuntausten lähtökohtana.
Monet uskoivat hänen olleen yksi salaliittolaisista Mujibin salamurhassa.
Monet uskovat merikäärmeiden lihan muun muassa lisäävän seksuaalista halukkuutta.
Monet vanhimmista latinalaisista kirjoituksista on kirjoitettu tällä tyylillä.
Monet vibhangassa esiintyvistä poikkeuksista ja mielipiteistä näyttävät johtuvan vanhemmista tavoista; siitä mikä oli, ja siitä mikä ei ollut sallittua vaeleleville askeetikoille intialaisessa perinteessä.
Monferrato sijaitsi erillään Mantovasta Lombardian ja Savoijin välissä.
Mongolian lain mukaan miehen ja naisen tulisi saada sama palkka samasta työstä sekä samat mahdollisuudet koulutukseen.
Mongolien hyökkäyksien aikana vuosina 1219–1220 kaupunki ei helpolla antautunut, sen takia se tuhottiin kokonaan ja elämä tässä pysähtyi pitkäksi aikaa, jolloin osa kaupungista pysyi raunioina.
Mongolien hyökkäys Puolaan oli onnistunut harhautusliike, joka veti liittouman huomion Unkarista, joka oli mongolien pääasiallinen kohde.
Mongolit perustivat kauppareittejä ympäri valtakuntaa sekä laajan posti- ja matkahuoltojärjestelmän, jamin, joka oli myös muiden kuin mongolien käytössä.
Mongolit tuhosivat kaupungin 1239, ja Wiśniowieckin aatelissuku rakennutti Magdeburgin oikeudet saaneen kaupungin uudelleen 1500-luvun jälkipuoliskolla.
Moni albumin kappaleista on täysin instrumentaali.
Moniälykkyysteorian mukaan ihmisen kykyä toimia älykkäästi erilaisissa tilanteissa ei voi selittää yhden yleisen älykkyyden avulla, vaan käytössä on useita eri tehtäviin erikoistuneita ja pitkälti toisistaan riippumattomia älykkyyksiä.
Monia soita oli vielä myös kuivattamatta – niistä suurimpia olivat laajojen ruoikoiden ympäröimät järvet Whittlesey Mere ja Ramsey Mere.
Monia tuttuja ruoka-aineita piti korvata kekseliäästi luonnosta saatavilla tuotteilla.
Monia yhtiöitä kansallisetettiin varsinkin kaivosalalla, mutta markkinatalous sai kuitenkin jatkua.
Monien eläinlajien populaatiokokojen vaihtelut ja myös kasvillisuuskoostumusten muutokset perustuvat sään vuosivaihteluihin, mutta eivät aina täysin suoraviivaisesti.
Monien koulutettavien upseereiden mielestä opetuksen laatu ei aina ollut korkeimmillaan, ja erityisesti ruotsalaiset taktiikan opettajat nähtiin hyvin kaavamaisina.
Monien maiden tilanne on pysynyt epävakaana arabikevään jälkeen.
Monien mielestä Augustus vei roomalaisilta vapauden, mutta Horatiuksen mielestä hän on suuri hyväntekijä lopettaessaan maata repineet sisällissodat.
Monien muiden Wonderin albumeiden tapaan, Fulfillingness' First Finalella on vahva yhteiskunnallinen sanoma.
Monien paperikonetekstiiliyritysten nimi päättyy -felt.
Monien puertoricolaisten tavoin Yulín Cruz lähti saarelta opiskelemaan Yhdysvaltain mannermaalle.
Monien uusien singaporelaisten elokuvien menestyksen myötä hallitus perusti elokuvatuotannon tukemiseksi Singapore Film Commissionin 1998.
Moni jatkoi opiskelua samassa rakennuksessa Itäkeskuksen lukiossa.
Moni kriitikko piti Klaania syksyn 1984 merkittävimpänä kotimaisena elokuvana.
Monikulttuurisuus tarkoittaa toisistaan kulttuurisesti ja uskonnollisesti poikkeavien väestöjen yhteistä elämää toistensa keskuudessa samassa yhteiskunnassa.
Moni lapsen ominaisuus riippuu ensisijaisesti biologisista vanhemmista, toiset enemmän sosiaalisista vanhemmista ja muista kasvattajista.
Monilla hänen menestyslevyillään oli merkitty tekijäksi Deadric Malone, joka oli Duke-levy-yhtiön omistajan Don Robeyn käyttämä salanimi: todellisuudessa kappaleet oli ostettu kertakorvausta vastaan useilta eri säveltäjiltä.
Monilla näistä kappaleista on niin pieni painovoima, että pysyvää kaasukehää ei synny.
Monilla yhdisteillä on sama molekyylikaava, mutta erilainen rakenne.
Monille eliöille myrkyllisen rikkivedyn hapetusprosessi on tärkeä osa merenpohjan luontaista puhtaanapitojärjestelmää.
Monimuotoisen rakennuksen julkisivut ovat harjattua terästä ja betonia, profiloitua kuparilevyä ja laattaterässäleikköä.
Moni muukin on ihastunut Orestesiin, ja tämä aiheuttaa kitkaa Orestesin ja Valentinan välille näiden alettua seurustella.
Moninpelissä on viisi pelimuotoa.
Moni sairaus voi viedä haju- ja makuaistin.
Monissa CISC-suorittimissa oli jonkinlaisia osittaisia liukuhihnaratkaisuja, mutta ne olivat ongelmallisia, koska CISC-käskyt vaihtelivat huomattavasti monimutkaisuudeltaan ja suoritusajaltaan.
Monissa harmaalokkikolonioissa pesii myös muutamia merilokkipareja.
Monissa itkuhälyttimissä on erilaisia lisäominaisuuksia.
Monissa kielissä sen nimi tarkoittaa jotain porttiin liittyvää.
Monissa maissa malinois on viranomaiskäytössä (poliisi, armeija, rajavartiolaitos) valtarotu tai nousemassa valtaroduksi.
Monissa opistoissa tapahtui myös henkilöstövähennyksiä ja kurssihintojen korotuksia.
Monista lupauksista huolimatta Clintonin matka lakotojen luo jäi jokseenkin merkityksettömäksi.
Monista muista yökkösistä poiketen perhoset ovat aktiivisia päivällä auringonpaisteessa, jolloin ne käyvät ahkerasti kukilla.
Monista näistä lääkeaineryhmistä on kehitetty joko puolisynteettisiä johdoksia tai kokonaan synteettisiä sukulaisaineita, joiden ominaisuudet ovat luonnonainetta paremmat.
Monista sanomalehdistä pois potkittu, viinaan ja naisiin menevä reportteri Chuck Tatum (
Moni taiteenala käyttää nykyisin triptyykki-sanaa.
Monitoimihalli valmistui vuonna 2001.
Monitoimitalon tilat ovat olleet myös Ylikylän koulun käytössä luokkatiloina.
Monitoroinnin avulla voidaan kuitenkin varmistaa, että tieto sallittujen ankkurivoimien ylittymisestä saadaan ajoissa ennen kuin vaaratilanteita ehtii syntymään.
Monivuotinen alsikeapila kasvaa 20–50 cm korkeaksi.
Monivuotinen nyylähaarikko kasvaa 5–20, joskus jopa 25 cm korkeaksi.
Monk 1990, s. 171. Syyskuussa hän muutti pois perheensä luota ja aloitti opettajakoulutuksen.
Monk 1990, s. 318. Palattuaan Wieniin hän yritti toimittaa muistiinpanoistaan yhtenäistä teosta, jonka työnimi oli nyt ”Filosofinen kielioppi”.
Monk 1990, s. 373. Palattuaan syksyllä Norjaan hän oli masentunut ja ikävöi Skinneriä.
Monkey D. Luffyn nykyinen kiinniottopalkkio on 1 500 000 000 berryä.
Monroen ja McCoyn välit lämpenivät tämän kokoelman julkistustilaisuudessa ja sitä seuranneessa Andy McCoyn vierailussa Michael Monroen ja Crystal Extacyn yhteiskeikalla Turussa, ja ajatus Hanoi Rocksin herättämisestä henkiin nousi esille.
Monroen kiusallisen syntymäpäiväesityksen jälkeen presidentti alkoi kuitenkin pitää häneen etäisyyttä.
Monroe teki ensimmäisen roolinsa elokuvassa Ihannesihteeri (1947).
Monselicen sijainti teki siitä aikanaan tärkeän sotilaallisen ja hallinnollisen keskuksen.
Monsterin kansikuvan karhunpää on otettu Tilly Balloon Companyn ilmapallosta.
Monster Magnetin viimeinen albumi A&M Recordsilla oli vuonna 2000 julkaistu God Says No.
Montaasin periaatteet ohjasivat Eisensteinia koko tämän uran ajan.
Montandille oli näyttelijänä luonteenomaista huolellisuus ja perusteellisuus rooleissaan.
Monte Cassinon valtauksen jälkeen tie Roomaan oli viimein liittoutuneille auki.
Montegrotto Termen kunnan keskus on samanniminen kylä.
Montenegron miesten vesipallojoukkue sijoittui neljänneksi.
Montes del Plata on maailman suurin sellutehdas ja sen vuosittainen kapasiteetti on 1,3 miljoonaa tonnia valkaistua kemiallista eukalyptussellua.
Monte syntyi viisilapsiseen perheeseen, jonka isä oli Vincenzo Ciocchi del Monte ja äiti Cristofora Saracini.
Montezista tuli lyhyessä ajassa ajalleen hyvin poikkeuksellisesti Euroopan-kuulu julkisuuden henkilö.
Montgomeryn ensimmäisestä avioliitosta syntyi yksitoista lasta, toisesta yksi ja kolmannesta kolme.
Montmorency ) oli ranskalainen pianisti, musiikkikustantaja ja Pleyel-pianotehtaan omistaja.
Montonen oli kuitenkin henkeen ja vereen teatterinäyttelijä.
Monza on Milanosta pohjoiseen kulkevan rautatieliikenteen risteyspaikka.
MOOCit mahdollistavat muutokselliset kokemukset, jos osallistujat antautuvat yhteistoiminnalle.
Moon oli ainoa oikea rumpali.
Moore ei pelannut missään joukkueessa vaimonsa Katien kuoltua tammikuussa 2013 maksasyöpään.
Mooren teos Makaava figuuri; ulkoinen muoto, 1953–1954, Jerusalem.
Moottoreissa olevien generaattorien maksimiyhteisteho on huomattavan suuri, 1,4 megawattia.
Moottorien sijoittaminen rungon takaosaan tarjosi useita etuja.
Moottorien valmistuksen ja ylläpidon ilmoitettiin tuottavan jopa 1,5 miljoonaa henkilötyövuotta 40 vuodessa, mikäli Suomi valitsee Eurofighterin.
Moottorina käytettiin Volvon B18B ja B20B-sarjan koneita.
Moottorina on 2,3-litrainen dieselmoottori, josta oli aluksi tarjolla viisi tehovaihtoehtoa: 2,3 dCi (110/125/150 hv) sekä 2,3 dCi Twin Turbo (135/165 hv).
Moottorina on Aveox 27/26/7-AV -sähkömoottori, jonka virtalähteenä käytetään akkua.
Moottorin automaattinen sammutuskaan ei toiminut.
Moottorin sylinterikansi ja -lohko olivat valurautaa, kampikammio alumiinia, venttiilikoneisto oli sivuventtiilityyppiä.
Moottori oli kahden vuorotellen kytkettävän sähkömagneetin välissä edestakaisin liikkuva rautatanko, jonka liike välittyi kiertokangella vetävälle pyöräparille.
Moottori oli paljon edeltäjäänsä kevyempi; sylinterinkansi oli alumiinista valmistettu, kampiakseli ontto, sekä muilla erinäisillä kevennyksillä ja uudistuksilla painoa oli saatu pudotettua reippaasti.
Moottoriosastolla uusi turboahdettu 1,2-litrainen bensiinimoottori korvasi aiemman vapaasti hengittävän 1,6-litraisen.
Moottorista riippuen vakiovarusteena oli manuaalivaihteisto tai kuusiportainen Geartronic-automaattivaihteisto.
Moottoriteiden lisäksi alueella on pienempiä Route nationale- ja Départmentale-teitä.
Moottorit kasvattivat raketin hyötykuormaa tietyille radoille jopa 25 prosentilla, mutta koostuivat samalla pienemmästä määrästä rakenneosia, mikä lisäsi niiden luotettavuutta.
Moottori tuotti 93–99 hevosvoimaa ja uudessa vaihteistossa oli yhdeksän vaihdetta eteen, sekä kuusi taakse.
Moottoroitu polkupyörä sai vuoden 2016 alussa voimaan tulleen lain mukaisesti luokituksen L1e-A ja sitä kutsutaan laissa nimellä "kevyt sähköajoneuvo".
Mopoautoa saavat Suomessa ajaa 15 vuotta täyttäneet A121-mopoautokortilla.
Moraaliväitteet ovat siis käsityksen mukaan täysin subjektiivisia.
Morazán säilytti kuitenkin todellisen vallan itsellään.
Moreau palasi voittoisana Pariisiin, jossa hän kohosi suosiossa konsuli Bonaparten rinnalle.
Moreenimaalle kosteikon reunalle on rakennettu yhdeksän loma-asuntoa.
Moreenimaastot ovat pinnaltaan useimmiten lohkareista tai kivistä.
Morellyn ihanneyhteiskunnassa kaikki omaisuus olisi ollut yhteistä lukuun ottamatta ihmisten päivittäisiin tarpeisiinsa tarvitsemia asioita.
Moreno Mansilla oli naimisissa taidemaalari Carmen Pinartin kanssa ja heillä on kaksi lasta.
Morgenstern sijoittui kolmanneksi maailmancupin kokonaiskilpailussa sekä Nordic Tournamentilla.
Morissetten kasvot on saatu digitaalisella muokkauksella näyttämään siltä, että hän olisi laulanut niissä ”Eight Easy Steps” -kappaletta.
Morlandaan perustettiin vuonna 1910 vielä Edshultshallin ja Stockenin taajaväkiset yhdyskunnat.
Morlokit elävät maan alla ja käyttävät ravinnokseen maan päällä elävää toista ihmismäistä lajia, eloita.
Mormonien elämää alueella häirittiin kaikin tavoin, ja myös profeetan leski sai osansa levottomuuksista.
Mormonien määrä ulkomailla ylitti Yhdysvalloissa olevien mormonien määrän vuonna 1996.
Morogorossa on trooppinen ilmasto ja vuosittainen keskilämpötila on noin +25 °C.
Morojen hyökkäysten kiihtyessä vaikutti siltä, että amerikkalaiset eivät pystyisi tukahduttamaan kapinointia.
Morphy voitti hänetkin antaen vastustajalleen vain yhden tasapelin.
Morro etsii ensimmäisen Spinjitzu-mestarin hautaa ja sinne kätkettyä Maailmankristallia vapauttaakseen Kirotun maailman olemuksensa esiintyvän hirviön nimeltä Ylhäisin.
Morrow on ollut vuodesta 1998 lähtien naimisissa näyttelijä Debbon Ayerin kanssa.
Mosambikinvirran vaikutuksen vuosi Madagaskarin länsipuolella on 6–8 kuukautta kestävä kuiva kausi.
MOSFET-transistori koostuu puolijohdesubstraatista, jossa on ohut kerros eristeoksidia.
Moskeijan länsipuolella on rakennus, joka on ollut osa kuvernöörin (rector) palatsia (Palazzo Publico).
Moskovan lähellä), jossa sijaitsee BelOMO–Zenit OAO-osakeyhtiö.
Moskovan MM-kilpailuiden jälkeen Taylor vaihtoi ponnistavan jalkansa vasemmasta oikeaksi polvivaivojen vuoksi.
Moskovan Suuren isänmaallisen sodan keskusmuseo sijaitsee Poklonnaja Gorassa.
Motiivina oli lasten pitäminen lähellä vanhempia.
Motiivina oli myös tarkastaa kuulopuheita, joista erään mukaan Perkjärvi olisi kuivattu, mutta paikan päällä todettiin ettei tieto pitänyt paikkansa.
Motiivina voi olla esimerkiksi veneen rakentamiseen tai reen korjaamiseen tarvittavan työvälineen tai puuttuvien sanojen (
Motiivit virittävät ja ohjaavat ihmisen käyttäytymisen tiettyyn suuntaan ja motivaatio on se psyykkinen tila ja halu, millä vireydellä toimitaan tavoitteiden saavuttamiseksi.
Motocross- ja cross-country -pyörien valmistus on lopetettu.
Motodachin pitää osoittaa harjoittelussa (keiko) kestävää valppautta (zanshin) ja vaatia sitä myös kakari-puolelta.
Motorolan joukkue sekä kuolinpäivän etapin parhaat lahjoittivat palkintorahansa Casartellin leskelle ja neljän kuukauden ikäiselle lapselle.
Motto: Sota on aina ongelma, ei koskaan ratkaisu.
Mountain cur on hyvin läheistä sukua blackmouth curille.
Moya aloitti ralliuransa vuonna 1983 keskeytettyään lääketieteen opintonsa.
Mozilla on julkaissut Firefoxista myös oman versionsa mobiililaitteille.
MPS perustettiin kilpasoutajien aloitteesta ja toimesta.
Mr Göransson, ruotsalainen raudan tuottaja, onnistui käyttämällä maansa puhdasta takkirautaa ensimmäisenä tekemään laadukasta terästä Bessemirin menetelmällä, mutta hänkin useiden yritysten jälkeen.
M/S Kuurtanes oli suomalaisomistuksessa 1960-luvun alussa ollut lastimoottorialus joka rakennettiin alun perin Vaasan Laiva Oy:lle.
M/S Massalia, myöhemmin M/S Scandinavian Star ja M/S Regal Voyager, oli auto- ja matkustajalautta, joka oli rakennettu Ranskassa vuonna 1971.
MTA-ohjelmat käyttävät SMTP-protokollaa ja siksi kutsutaan usein SMTP-palvelimiksi ja MDA-ohjelmia kutsutaan POP- ja IMAP-palvelimiksi.
MTV3:n formulaselostaja Matti Kyllösen mukaan paikanpäällä oli jopa 20 000 suomalaista.
MTV luopui hyvin pian laajakaistaliittymien tarjoamisesta ja toiminta siirtyi Spinboxille.
MTV:n versiossa Feeniks-lintu oli nimetty Kultasiipiseksi Feeniksiksi.
Mubarak al-Hajirin kanssa ja heillä on yksi lapsi.
Mubarak joutui eroamaan mielenosoitusten vuoksi asemastaan parin viikon kuluttua.
Mudilla ei kuitenkaan ole varsinaista riistaviettiä, se ei siis tarkoitushakuisesti etsi riistaa metsistä tai pelloilta.
Mugione sai 21. marraskuuta 1998 nimityksen Crotone-Santa Severinan ja 3. toukokuuta 2006 Beneventon arkkipiispaksi.
Muhammad ibn Tughdžin onnistui torjua fatimidien eteneminen Egyptiin tuomillaan itselleen uskollisilla joukoilla ja fatimidit ajettiin lopulta kokonaan ulos alueelta.
Muhammedia koskevia tarinoita alettiin kirjoittaa muistiin 800-luvulla.
Muhammed määräsi hävittämään Kaaban sisälle maalatut enkelinkuvat sekä Aabrahamia esittävän kuvan, jossa profeetta esitettiin ennustamassa arpanuolien avulla monijumalaisten tapaan.
Muhammed valitsi Raihanan puolisokseen ja tästä tuli hänen omaisuuttaan aina profeetan kuolemaan asti.
Muhveja alkoi tulla käyttöön 1500-luvulla, ja ne yleistyivät seuraavalla vuosisadalla.
Muiden eloonjääneiden tavoin Mountbatten roikkui hylystä neljä tuntia ennen kuin tuli pelastetuksi.
Muiden kielten käyttäjiä on 18,6 prosenttia Saksa on ainoa virallinen kieli 18 kantonissa, ranska neljässä kantonissa (Geneve, Jura, Neuchâtel, Vaud) ja italia yhdessä (Ticino).
Muiden lännen teollistuneiden valtioiden tavoin Unkarin väestökin ikääntyy vähitellen.
Muiden lohikäärmeiden tavoin Glaurung on hyvin ahne ja perso rikkauksille.
Muiden palvelujen, kuten päiväkotien, koulujen, terveyspalvelujen ja kirjaston, osalta lentokenttäläiset joutuvat kääntymään erityisesti Tapanilan ja Ala-Malmin palvelutarjonnan puoleen.
Muiden panssariristeilijöiden tapaan alus luokiteltiin ensimmäisen luokan rannikkopuolustusalukseksi 1. syyskuuta 1921.
Muiden ruskoluteiden tapaan laji talvehtii täysikasvuisena.
Muilla nisäkkäillä oikea munuainen on yleensä vasemmanpuoleista ylempänä.
Muilla pöydässä olevilla korteilla ei ole merkitystä.
Muille joukkueille jäi vielä mahdollisuus lunastaa kisapaikka omien maanosiensa karsintojen kautta.
Muille kielille käännettäessä tämä nimen merkitys katoaa.
Muille kuin kuvaputkinäytöille – esimerkiksi juuri litteille televisioille – lomittamaton kuva soveltuu paljon paremmin kuin lomitettu kuva.
Muille levy-yhtiöille tekemiensä levytysten ohella Lips aloitti oman CD-levysarjansa bajan-harmonikalle sävellettyä ja sovitettua konserttimusiikkia, jossa hän oli helmikuuhun 2007 mennessä julkaissut kahdeksantoista pitkäsoittolevyä.
Muille rannoille on rakennettu tiiviisti vapa-ajan asuntoja.
Muinainen esimerkiksi näki Stephen Strangen uskomattoman potentiaalin, kenties mahtavimman koko planeetalla.
Muinaiset tuhottiin sukupuuttoon, mutta samalla hetkellä Eldareiden sodanjumala Khaine asettui Nightbringeriä vastaan.
Muinaisina aikakausina ihmiset ovat keksineet lukuisia erilaisia tapoja ilmaista lukumääriä.
Muinaisista tataarihaudoista löytyneistä kolikoista paikka tunnetaan nimellä Sarail-Džadita, so.
Muinaisitäfriisin voi jakaa kahteen murteeseen: Weserin friisi idässä ja Emsin friisi lännessä.
Muinaislinna kohoaa jääkauden synnyttämän harjun laella noin 65–70 metriä Vanajaveden vedenpinnan yläpuolella.
Muinaismuistoalueen pinta-ala on 870 hehtaaria.
Muinaisten tieto kuitenkin rasitti hänen ihmisaivojaan siinä määrin, että hän unohti pian kaiken, hänen aivonsa vaurioituivat ja hän asuu nykyään ihmisten hoitokodissa.
Muissa Euroopan maissa on vakiintuneesti katsottu, että yhteisöt voivat valvoa verkkojaan, kunhan käyttäjille tiedotetaan valvonnasta.
Muissa kerroksissa on pääasiassa toimistoja.
Muissa maissa on vastaavat ydinturvallisuuden valvontaviranomaiset.
Muissa paitsi painollista tavua edeltävissä tavuissa se ääntyy / /.
Muissa taidemuseoissa kansainvälisesti vallitseva käytäntö on, että museot ovat maanantaisin kiinni.
Muista 1960-luvun "uuden aallon" tekijöistä aktiivisia olivat vielä Jörn Donner (
Muista Ivy League -yliopistoista Princeton eroaa maineeltaan siinä, että se panostaa myös perustutkinto-opiskelijoihin.
Muista kuolaimista poiketen orikuolainta ei koskaan käytetä hevosen hallintaan ratsailta tai ajaessa.
Muista peleistä tuttu sydänmerkkien etsiminen lisää myös Linkin elämäpisteitä.
Muista pelihahmoista poiketen, Sans sekä Papyrus puhuvat fonteilla, joiden mukaan heidät on nimetty.
Muista rikoksista jo aiemmin vankeuteen tuomittua Gluštšenkoa vastaan nostettiin syyte vuonna 2013.
Muista temppeleistä poiketen se avautuu länteen eikä itään.
Muistelmateoksessaan Yksinäisyyttä ja ihmisvilinää hän kertoo olleensa järkyttynyt nähdessään keskeneräisen rakennuksen ensimmäistä kertaa.
Muistiluotseissa vahvistetaan myös vapaaehtois- ja vertaistoimintaa.
Muistiorganisaatioiden kohtaama digitalisoinnin paine on synnyttänyt tarpeen alan tutkimukseen.
Muistitiedon mukaan tulva vei myllyn koskesta alas osapuilleen vuonna 1890.
Muistoja on suomalainen vuosina 1995–2001 valmistunut televisiosarja.
Muistokiven pystytysaika ja suunnittelija ovat jääneet tuntemattomaksi.
Muistokivi ja hauta reunustettiin alkuun matalalla kiviaidalla ilmeisesti saaren linnoittamisen aikana.
Muistomerkin paljastustilaisuus järjestettiin 25. elokuuta 2006.
Muistomerkissä mainitut henkilöt saivat surmansa muualla käydyissä taisteluissa.
Muistomerkki koostuu pitkästä, suorakaiteen muotoisesta graniittipaadesta, jonka molemmissa päissä on raudasta valettu laivankeula.
Muistonäyttely pidettiin Taidesalongissa Helsingissä syksyllä 1996.
Muita aiheita, joita Álvarez käsitteli dokumenteissaan, olivat Latinalaisen Amerikan musiikki ja kulttuuri.
Muita biotooppeja ovat hiekkabiotooppi ja niin sanottu välivyöhyke.
Muita edellisten lähettyvillä olevia suurempia saaria ovat Vatulansaari, Karhunsaari, Kaukue, Haapasaari, Peltosaari ja Mäntysaari.
Muita hänen Atarille kehittämiään pelejä ovat Video Checkers (1980) ja Super Breakout (1982).
Muita heikkouksia hänellä ei ole.
Muita Hekatonin teoksia olivat Jutuista (ainakin kaksi kirjaa), Päämäärästä (ainakin seitsemän kirjaa), Hyveistä (ainakin kolme kirjaa), Hyvistä asioista (ainakin yhdeksän kirjaa), Paradokseista (ainakin kolme kirjaa) ja Tunteista (ainakin kaksi kirjaa).
Muita hengellisiä isiä olivat mm.
Muita henkilöitä ovat Countin mukana tullut hoitaja Cherry Chesterfield sekä varikon turvamies Little Bird.
Muita J2M-malleja tehtiin yhteensä alle 200 kappaletta.
Muita kelttimetalliyhtyeitä ovat mm.
Muita kemiallisia aineita tarvitaan myös pitämään yllä erilaisia elämän prosesseja ja rakentamaan rakenteita.
Muita keskeisiä hahmoja sarjassa ovat Timin apujuontaja Al (Richard Karn), työkalutyttö Lisa sekä neuvoja-antava naapurinsetä Wilson (Earl Hindman), jonka kasvoja ei koskaan näytetä.
Muita kirjontalankoja ovat esimerkiksi silkki- ja pellavalangat sekä erilaiset tehostelangat.
Muita kokaiinituotteita ovat mm.
Muita liitosmenetelmiä ovat kierreliitokset ja pikaliittimet.
Muita Martinon vakionäyttelijöitä olivat George Hilton, Ivan Rassimon ja Claudio Cassinelli.
Muita merkittäviä paikallisia valtuutettuja liikkeessä ovat Aki Ylinen (
Muita merkittäviä teoksia ovat Playing the Jesus Game (1970) ja Between Tears and Laughter (1971).
Muita nähtävyyksiä ovat erilaiset historialliset rauniot ja muistomerkit, kuten Okōn linna.
Muita nimityksiä kylälle ovat olleet Toijvila ja Toiviala.
Muita ratkaisuja ei ole ja eikä muita säännöllisiä kuvioita viidestä pisteestä saadakaan.
Muita saaria ovat Kaileuna, Vakuta ja Kitava.
Muita sähköisessä muodossa olevia karttoja kutsutaan digitaalisiksi merikartoiksi.
Muita šamaanien taitoja ovat miin muassa pyydystäminen ja unennäkö.
Muita syvänteitä löytyy Lehtosaaren itäpuolella, jossa on 18 metriä syvää, pohjoispään järvenselällä, jossa on 16 metriä syvää, sekä vielä Varissaaren ja Könninniemen länsipuolella, missä on 13 metriä syvää.
Muita tärkeitä teollisuudenaloja ovat mediatuotanto, finanssiala, ilmailuteollisuus, telekommunikaatio, lakiala, turismi, lääketeollisuus sekä kuljetusala.
Muita tarpeellisia tarvikkeita ovat juomapullo, keraaminen ruokakuppi ja pesäkolo, joka voi olla kookospähkinä tai kukkaruukku.
Muita tunnettuja kappaleita ovat muun muassa "Horoscope" ja "Motorcycle Mama".
Muita tyypillisiä etä- ja joustotyöhön soveltuvia työtehtäviä ja toimialoja ovat mm.
Muita tyypillisiä oireita ovat mustelmat, runsaat kuukautiset ja nenän, suun ja silmien verenvuodot.
Muita uusia, juhlavigilioissa yleisemminkin laulettaviksi sopivia kuorolauluja teoskokonaisuuteen syntyi 2010-luvulla ektenioiden ja vastaavien osien lisäksi hiukan vaativampi Juhlapäivän antifoni Monet himot.
Muita vaihtoehtoja ovat muun muassa aniliinin triatsiinijohdannaisen hajotus.
Muita varhaisia soveltavan kielitieteen vaikuttajia olivat Yhdysvalloissa Charles Fries ja Robert Lado.
Muita variantteja rakennettiin useita kappaleita, kuten 14B.1 (lyhyen kantaman yksipaikkainen pommikone), 14GR.2 (pitkän kantaman tiedustelukone), 14H (kellukekone), 14S (ambulanssikone) ja 14E.2 (koulukone).
Muita vuoden 1968 uusia turvallisuusvarusteita olivat energiaa absorboivat ohjauspyörä ja rattiakseli sekä äärivalot ja sivuheijastimet edessä ja takana.
Muita X.Orgiin perustuvia versioita ovat Cygwin-projektin Cygwin/X ja MinGW-projektin Xming sekä VcXsrv.
Muita yleisiä kiusaamistapoja olivat kielteisten huhujen levittäminen, ahdistelu ja ilkeät kommentit, kuten kuvien ja videoiden levittely, uhkailu ja yksityiset kiusaamisviestit.
Mukaan jäi myös tunne ulkopuolisuudesta.
Mukaan lukien salaiset tekniikat.
Mukanaan hän oli tuonut valokuvauskoneen, jonka varsinaisena tarkoituksena oli yrittää revontulien valokuvaamista.
Mukana oli 128 osanottajaa.
Mukana oli 37 osanottajaa 15 eri maasta.
Mukana oli myös miehiä.
Mukana oli myös satoja koulutettuja sukellusvenemiehiä.
Mukana oli uhrien omaisia, Dagestanin hallinnon edustajia, sotilaita, kasakoita ja tavallisia kansalaisia.
Mukana olivat Pohjois-Hämeen, Etelä-Pohjanmaan, Kuopion ja Kymenlaakson piirien joukkueet.
Mukana olivat tehdastalleista Mazda (
Mukana oli yhteensä 26 maata kolmessa eri sarjassa.
Mulder ottaa Byersin puvun ja pääsee sillä tavoin ulos sairaalasta huomaamatta.
Mullah Omar pakeni useiden muiden Talibanin johtohenkilöiden tavoin Pakistanin puolelle.
Mullan on hyvä olla runsasravinteista ja pH:n neutraali.
Multala sai 7 724 ääntä ja tuli valituksi jatkokaudelle.
Multamaa on usein syntynyt siten, että ihminen on ottanut viljelyskäyttöön ohuen turvekerroksen sisältävän suon.
Mumbai lukeutuu sadan suurimman rahtisataman joukkoon maailmassa.
Munaa koristavat jalokivet on leikattu ja asetettu sopimaan kaareutuvaan platinaverkkoon.
Munankin voi myös varastoida puutarhaan, ja se voi kuoriutua kun Chao Gardenissa ei ole yhtään Chao-olentoja.
Muna on kooltaan 38,8 mm x 28,5 mm.
Muna on talvehtiva vaihe.
Munasaaresta löytyi myös savi-idolin kappaleita.
Münchenin sopimusta oli niin lännessä kuin idässäkin pidetty Adolf Hitlerin suurena voittona, mutta Hitler itse oli toista mieltä.
Munch kuoli 24. kesäkuuta 1712, kun taas hänen vaimonsa eli vuoteen 1738 asti.
Munia on 4–7, ja naaras hautoo niitä vajaat kaksi viikkoa.
Munia tulee 9–12 kpl.
Muninta tapahtuu huhti-toukokuussa ja keskimääräinen hautomisaika on 65 päivää.
Munix Musicin tunnetuimpiin artisteihin kuuluvat muun muassa Basslovers United, Shaun Bate ja Dancefloor Kingz.
Munkkiveljistä 27 ja nunnista kaksi sai viimeisen leposijansa Kannonkosken kirkkomaalta.
Munuaisten vajaatoiminta on yleistä pojilla.
Muodin noudattamisesta tuli entistä suurempien kansanjoukkojen hupia, ja muotiteollisuus sekä muotilehdet kukoistivat niin Ranskassa kuin Englannissakin.
Muodollinen riskinarviointi on tyypillistä myös ennen eräiden kemikaalien ja lääkkeiden käyttöön ottoa.
Muodollisen koulutuksen puutteesta huolimatta Smith kartutti aikaa myöden laajan yleissivistyksen.
Muodoltaan lähes pallomainen käpy on kypsänä 15–25 millimetriä pitkä ja 12–22 millimetriä leveä.
Muodoltaan ranskanperuna on yleensä pitkä, ohut ja kapea.
Muodoltaan se on laakea ja matalalla reunalla varustettu.
Muodostettiin vähintään sadan koneen ilmakolonnia, joissa hävittäjät suojasivat kuljetuskoneita.
Muodostuttuaan Jupiter säteili lämpöä niin runsaasti, että se hehkui punaisena.
Muotisuunnittelija Vickie Allessio (Jackson) on hiljattain eronnut kahden lapsen äiti.
Muotoilun voi tarpeen tullen toistaa lämmittämällä hammassuoja uudelleen.
Muovikääre suojaa ruokaa yleensä kolmella tavoin: kemiallisella koostumuksellaan (kaasuja, kosteutta ja valoa vastaan), biologisia haittoja vastaan (mikro-organismit, hyönteiset ja eläimet) ja fyysisesti (ruoan kolhiintuminen).
Murhaajan oikeaa nimeä on yritetty pitää salassa Japanin mediassa, ja hänestä käytetäänkin nimitystä ”Tyttö A” ( ).
Murhattuaan kaksi ihmistä pikkurikollinen Ron (
Murhien lisäksi Kiviojan syyksi luettiin törkeä varkaus sekä haureuden harjoittaminen samaa sukupuolta olevan henkilön kanssa.
Murmannin rannikko alkoi olla Neuvostoliitolle tärkeä strategisesti, ja niin ollen alueen ei-venäläistä väestöä pidettiin uhkana.
Mursi lupasi astuttuaan valtaan johtavansa maata ”kaikille egyptiläisille”.
Mursu palveli sisällissodan jälkeen komppanianvääpelinä 1. Krenatöörirykmentin 3. Oulun pataljoonan 4. komppaniassa ja myöhemmin Tampereen vartiopataljoonan l. komppaniassa.
Mursut oleilevat yleensä laumoina rantojen lähellä kelluvilla ahtojäillä.
Murtamattomuus perustuu siihen, että jokainen mahdollinen ratkaisu on yhtä todennäköinen, eikä oikeaa selvätekstiä voi erottaa muista vaihtoehdoista.
Murteiden sijasta näistä puhutaan toisinaan erillisinä kielinä, ja akanista kieliryhmänä.
Murtenseehen laskevia jokia ovat Broye ja Chandon.
Muscat on väitellyt tohtoriksi vuonna 2007 Britanniassa Bristolin yliopistossa.
Muscomorpha on pitkälti identtinen aiemmin käytetyn Cyclorrhapha-nimikkeen (tynnyrikotelokärpäset) kanssa.
Museo-, alaston-, muoto- ja asetelmailloista saatujen kokemusten perusteella oli käynnistetty seuran pienryhmätoiminta muotokuvien, maisemien ja asetelmien puitteissa.
Museo arvioi veistoksen silti aidoksi, koska sen marmori vaikutti kuluneelta tavalla, jonka arveltiin vievän satoja vuosia.
Museo esittelee entistä suomalaista asutusta ja kulttuuria.
Museokesä oli Keski-Suomen liiton neljän Keski-Suomi -palkintoehdokkaan joukossa vuonna 2016.
Museon kokoelmat ovat maailman laajimpia ja tärkeimpiä.
Museon kokoelmiin kuuluu noin 3,7 miljoonaa valokuvaa, jotka kattavat valokuvan eri käyttökulttuurit.
Museon kokoelmiin kuuluu yli 7000 teosta.
Museon on perustanut kuvanveistäjä ja mesenaatti Jules Cantini.
Museo on auki kesäisin 1.6.
Museo on saanut nimensä Brynolf Brunoun mukaan, joka oli yksi tehtaan perustajista.
Museo on yksi Ruotsin 24:stä lääninmuseosta.
Museo osallistui vuosina 2012–2013 erityistaiteen valtakunnalliseen Luovat erot -hankkeeseen.
Museo perustettiin vuonna 1982.
Museorakennuksen on suunnitellut arkkitehti Vilhelm Dahlerup.
Museossa on myös paljon muun muassa alueelta löydettyjä veistoksia, hautakiviä, keramiikkaa ja rahoja.
Museotien alkuun on pystytetty (1975) Kuuselan kalmiston muistokivi (myös nimellä Hautalöytöjen muistokivi) muistutuksena tästä löydöstä.
Musiikillisesti Heavy Horsesia on sanottu Jethro Tullin albumeista monimutkaisimmaksi.
Musiikillisesti kappaleen tausta sisältää syöksyviä melodioita sekä pirteää tempoa.
Musiikillisia lahjoja McTell osoitti jo varhaisesta iästä ja oppi kitaransoittotaidon nuorella iällä.
Musiikin lisäksi Joa Korhonen on taidemaalari.
Musiikin tuottamiseen tarkoitetut ja kalliimmat laitteet taas estävät kummankin ilmiön täysin tai osittain matriisipiiriin lisätyillä diodeilla.
Musiikin vaikutusta tunteisiin on vaikeaa estää.
Musiikissa oktaavin päässä toisistaan olevat sävelkorkeudet aistitaan tietyllä tavalla samana.
Musiikissa parafraasi on sävellysten sovittamista toisille soittimille uusia aiheita lisäillen.
Musiikkijuhlat järjestetään kesäkuun alussa ja ne kestävät noin kaksi viikkoa.
Musiikkilukio antaa yleissivistystä ja jatko-opintokelpoisuuden.
Musiikki on suuressa roolissa Tree Hillin maisemissa.
Musiikki perustuu pienten sävelkuvioiden toistoon, hyvin hitaaseen ja vähäiseen muunteluun.
Musiikkiuransa Sawhney aloitti James Taylor Quartetin kanssa soittamalla.
Musiikkivideo nähtiin ensimmäisen kerran Disney Channelilla vuoden 2007 tammikuussa.
Musiikkivideon on ohjannut Shane Drake, joka on ohjannut myös Paramoren edelliset videot ”Pressure” ja ”Emergency”.
” musiikkivideo saavutti ensimmäisenä yli miljardi katselukertaa Youtubessa vuonna 2012.
Musiikkivideossa Megadeth esiintyy suljetulla lavalla jota suojaa häkki, kaikilta faneilta.
Musiikkivideosta julkaistiin myöhemmin Director's cut versio, missä Miley Cyrus laulaa kappaletta ainoastaan lähikuvassa.
Musikaalijaksossa esitetyt laulut ovat sarjaan sopivia muunnelmia vuoden 2003 hiteistä, ja pilailun kohteeksi pääsevät mm.
Musikanos taisteli aluksi Aleksanteria vastaan mutta päätti lopulta antautua ja sai tästä syystä pitää kuningaskuntansa.
Muskan ensimmäinen suuri hitti oli vuonna 1971 julkaistu ensisingle ”Kirjoita postikorttiin”, jota seurasi vuonna 1973 ”Krokotiilirock”.
Musketilla aseistautunutta sotilasta kutsuttiin muskettisoturiksi eli musketööriksi.
Muslimeja auttamaan saapunut enkelien armeija historioitsija Muhammad Bal'amin teoksesta.
Muslimin kokoelmassa "Sahih Muslim" on 9 200 hadithia (2200 ilman kaksoiskappaleita).
Muslimit ovat tuhonneet muiden uskontojen näkyvää kuvaperintöä, vaikka dhimmi -lainsäädäntö sallii kirjan kansoille oman uskonnon harjoittamisen matalaa profiilia noudattaen niin sanotun "
Mussi oli pelipaikaltaan puolustaja.
Musta 5 kohtaan a on ”matala kiinalainen fuseki”.
Mustaa kärkeä lukuun ottamatta häntä on ruskea.
Musta aukko olisi siis ollut hyvin pieni, ehkä pölyhiukkasen kokoinen.
Mustafa Sandal, tunnetaan myös nimellä Musti, (s.
Mustahuulikobrilla on melko suuri pää, jonka sivuilla on mustia ja valkoisia kuvioita.
Mustaine kuitenkin kertoi Polandille ja Samuelsonille, että yhtyeen olisi parempi jatkaa ilman heitä.
Mustaine & Layden, s. 139 Lisäksi Dave Mustaine vaikuttui Polandin soittotaidosta, ja hän on myöhemmin kertonut Polandin olleen tuolloin huomattavan paljon häntä itseään edistyneempi kitaristi.
Mustanaamio on olympiatason voimistelija ja voimailija sekä niin aseellisen kuin aseettomankin taistelun ylivertainen mestari.
Mustanmäen kota on avonainen eli kiinteä laavu ja pienempi kuin Mustanjoen kota.
Musta on sotilaan lyötyään tilastollisesti jopa hieman valkeaa edellä.
Musta puku ja sen yhteydessä käytetyt liperit ovat taustaltaan maallisia säätymerkkejä eikä niihin liity kristillistä symboliikkaa.
Musta siis ei ole minkään paikallisen kasvin väri, vaan on tarkoitettu imitoimaan varjoja ja siten rikkomaan CADPAT-kuvioon sonnustautuneen taistelijan muotoa.
Musta valitsee usein kuningatarintialaisen kun valkoinen välttää nimzo-intialaisen pelaamalla 3.Rf3 siirron 3.Rc3 sijasta.
Mustavalkoisissa ortikonputkissa suora vastavalo aiheutti ympärilleen mustan alueen ja pitkään kuvaaminen samaa liikkumatonta kohdetta kuvan "kiinnipalamisen", joka näkyi videokuvassa negatiivisena ennen palautumista.
Mustavatsamolleja on toisinaan myynnissä akvaariokaloina.
Mustavatukan esiintymistiheys lisääntyy huomattavasti, kun jokin tapahtuma tuhoaa korkeammat pensaat ja puut antaen enemmän valoa aluskasvillisuudelle; mustavatukka ei nimittäin siedä lainkaan varjoa.
Mustevähait ovat tavallisesti noin 160 senttimetrin mittaisia.
Mustien Ritareiden jäädessä eläkkeelle heitä seurasi ensimmäinen "keskiaikafantasiasta" innoitteensa löytänyt alateema Lego Dragon Knights.
Mustonen teki runkosarjassa lopulta vain kolme maalia ja 18 tehopistettä.
Mustonen voitti kauden päätteeksi Tanskan-mestaruuden.
Mustonen voitti SM-pronssia keväällä 2006.
Mutakerrostuman keskimääräinen paksuus on 0,5 ja suurin 1,3 metriä.
Mutala oli Martti Levónin kesäpaikkana vuoteen 1961, jolloin se siirtyi Saloisten kunnan omistukseen ja myöhemmin Rautaruukille.
Mutta avioliitto mitätöitiin vuoden päästä ja pojasta tehtiin perinnötön.
Mutta Bedfordin harjoittama raskas verotus aiheutti runsaasti tyytymättömyyttä normandialaisten keskuudessa.
Mutta ei YK, ei edes Armenia hyväksynyt virallisesti Vuoristo-Karabahia itsenäiseksi alueeksi.
Mutta ennen antautumista heidät siepataan ja lähetetään avaruuteen.
Mutta Esalle se ei ole enää leikkiä vaan totisinta totta.
Mutta kaartilla ei silti ole virallista lupaa ampua lapsia ja raskaana olevia naisia.
Mutta kulissien takana Intian tiedemiehet kehittelivät armeijalle ydinasetta edelleen.
Mutta kuolemalla on viimeinen puheenvuoro.
Mutta minähän olenkin taivaan isän lemmikki!”
Mutta mitä tapahtui Jeppe Antinpojan jalokiville, jos ne kerran olivat Herra Heinämäen talossa?
Mutta siihen syntyy helposti aaltomaisia häiriöitä.
Mutta sitten Palpatine huomaa Voimakaksitahoisuuden Reyn ja Benin välillä ja käyttää sitä imeäkseen heidän elinvoimaansa, jolloin hän palaa täysiin ruumiin voimiinsa ja irrottaa itsensä laitteista.
Mutumba teki yhden maalin 17 ottelussa.
Muualla Euroopassa keramiikan käyttö ja maanviljely alkavat yleisesti samaan aikaan.
Muualla maailmassa Kuubaa pidettiin lähinnä Neuvostoliiton käsikassarana Neuvostoliiton vaikutusvallan lisäämiseksi Afrikassa ja kuubalaisten läsnäoloa siellä Moskovan vaatimana hintana talousavusta Kuuballe.
Muualla maailmassa yhtyeellä on jakelusopimus Edelin kanssa.
Muualla maapallolla otsonimäärän hidas lasku on ilmeisesti pysähtynyt.
Muulloin Coulthard jäi yleensä tallikaveri Mika Häkkisen varjoon.
Muulloin sateenkaarihallitukset ovat ongelmallisia, koska eri puolueet eivät helposti pääse sopimukseen päätettävistä asioista ja täytyy tehdä ns.
Muulloin se vaihteli 1–5 prosentin välillä ja painui alle prosentin vuosina 1950–1953.
Muu maailma tuomitsi jyrkästi laukaisun, jota muun muassa Etelä-Korea piti naamioituna ohjuskokeena.
Muumeista on tehty myös monia televisiosarjoja mm.
Muumipapan paettua orpokodista hän kohtaa Fredriksonin ensi kertaa ihmetellessään purolla hänen rakentamaansa vesimyllyä.
Muumi-Talo on alun perin tehty Lasten vuoden kansainvälistä kuvitusbiennaalia varten.
Muumit joutuvat talviunien sijasta hoitamaan häntä.
Muuna aikana musiikkia.
Muun kuin suodatetun veden tuottajien maksimirajaksi on asetettu 5 NTU.
Muun muassa chinchoista tuli inkojen liittolaisia.
Muun muassa Don Rosan ja Carl Barksin mukaan Karhukopla koostuu ainoastaan pienestä joukosta veljeksiä ja serkuksia, mutta jotkut piirtäjät ovat luoneet heistä maailmanlaajuisen verkoston.
Muun muassa kasvomaskien käytön pakollisuutta laajennettiin vaiheittain 18. heinäkuuta lähtien.
Muun muassa linnaleirit lakkautettiin ja kertyneitä verorästejä annettiin anteeksi.
Muun muassa mannertenvälisiä ohjuksia, ydinsukellusveneitä, pommikoneita ja sotalaivoja hankittiin miljardien arvosta.
Muun muassa Peter Unger on omaksunut tämän lähestymistavan.
Muun muassa Suomen ympäristöministeriö hankki Lamorilta öljyntorjuntakalustoa Baltian maihin.
Muun muassa suopalojen savusumu heikensi kaupungin ilman kuusi kertaa tavanomaista huonommaksi.
Muun muassa symbolisena interaktionismina tunnetun lähestymistavan loi meadiläisistä aineksista hänen oppilaansa Herbert Blumer, jolta myös koulukunnan nimi on peräisin.
Muun muassa Zapp-yhtyeen vocoder-lauluosuuksilta kuulostavat äänet on tuotettu talkboxilla.
Muu osa maakunnasta on enimmäkseen harvaan asuttua.
Muurametalojen tehdas sijaitsee parhaan tiukkasyisen puuraaka-aineen kasvusijoilla, Pohjois-Suomessa Tornion Karungissa.
Muuria on säilynyt parhaiten pohjoissivulta 100 metrin matkalta, jossa sen paksuus on noin kolme metriä.
Muurin ulkopuolella sijaitsi myös Kerameikoksen hautausmaa, sillä hautaaminen muurien sisäpuolelle oli antiikin aikana kielletty.
Muuri oli alun perin noin 8 kilometriä pitkä ja siitä on säilynyt noin 4,3 kilometrin osuus.
Muurit olivat yli kaksi metriä paksut, ja niiden sisäpuolelle mahtui asumaan noin 200 ihmistä.
Muusari toimi pilapiirtäjänä ja kuvittajana.
Muu seurue jää hämmentyneenä miettimään, mitä oikein on tapahtunut.
Muussa tapauksessa hän kysyy tietokilpailukysymyksen, johon hän pyytää kilpailijoilta myöhemmin vastausta heitä esitellessään.
Muussa tapauksessa merkintä on ”mätä”.
Muusta liikenteestä suurin osa oli Terijoen kuuden aseman välistä paikallisliikennettä.
Muut albumilta julkaistut singlet olivat Hi!
Muutamaa tuhatta vuoren lähistöllä asuvaa ihmistä kehotettiin poistumaan kodeistaan.
Muutama auto onnistui kuitenkin selviämään tilanteesta ilman suurempia vahinkoja.
Muutamaa viikkoa ennen Kongon itsenäistymistä 30. kesäkuuta 1960 http://www.rfi.fr/contenu/20091231-chronologie-independances-africaines paikalliset julistivat rikkaan kaivosalueen itsenäiseksi.
Muutaman sadan pisteen jälkeen kolmio alkaa jo huomattavasti näyttää Sierpińskin kolmiolta.
Muutaman sekunnin kuluttua moottori numero kaksi sammui ja sen jälkeen myös moottori yksi.
Muutaman vuoden kuluttua Vaala palasi jälleen screwball-komedioiden pariin.
Muutaman vuoden tauon jälkeen Penty näytteli karkurimorsianta romanttisessa komediassa Happy Bhag Jayegi (2016), joka nousi hitaan alun jälkeen menestykseksi.
Muutamassa kuukaudessa heistä tuli suosikkeja useassa Euroopan maassa.
Muutama tunti kiinnijäämisen jälkeen ilmoitettiin, että 17 ihmistä on kuollut mukaan lukien Wortman ja 23-vuotisen uran tehnyt konstaapeli.
Muutama vuosi Imperiumin romahtamisesta kuolleen jediritari Qu Rahnin henki ilmestyi Kylelle ja kertoi olleensa Morgan Katarnin ystävä.
Muutama vuosi myöhemmin Corver Girl värvättiin G.I. Joen erikoisyksikköön Wolverina ohjuspanssarivaunun kuljettajaksi.
Muutama vuosi perustamisen jälkeen myös muiden silloisen Taideteollisen oppilaitoksen osastojen ylioppilaat saivat liittyä TOKYOon.
Muutamia hankkeita on myös muissa maissa.
Muutamia heistä nousi kuitenkin merkittäviin asemiin Mongolivaltakunnassa.
Muutamia kuukausia Australian avointen kaksinpelin voiton jälkeen Kordasta tuli ensimmäinen korkean profiilin tennispelaaja, joka on jäänyt kiinni kiellettyjen aineiden käytöstä.
Muutamia samanlaisia murhia tapahtui Atlantassa vielä seuraavinakin vuosina.
Muutamissa paikoissa käytettiin 1800-luvulta alkaen niin sanottua tukkisiltaa, joka rakennettiin kuusitukeista ja kiinnitettiin rantaan ”seiväsköysillä” joka kevät.
Muutamissa poikkeuksissa myös papisto ja aatelisto esiintyi.
Muut annetut vaihtoehdot olivat sotilaallinen liittoutumattomuus ja sotilasliitto Ruotsin kanssa.
Muut Chicagon jäsenet olivat Kathin kuoleman johdosta järkyttyneitä ja suunnittelivat lopettavansa yhtyeen.
Muut Cthulhu-kirjailijat alkoivat pian keksiä omia kiellettyjä kirjojaan, joihin Lovecraft ajoittain viittasi itsekin.
Muuten heitä ei ole voitu vangita, piiloina toimivat yleensä kengät ja povitaskut.
Muuten hypätään takaisin riville 8. Rivillä 15 siirretään tulos rekisteristä d4 rekisteriin d0, ja rivillä 16 poistutaan aliohjelmasta.
Muuten käytetään pieniä kirjaimia.
Muuten koulun oppilaskunta oli sangen naisvoittoista.
Muutettuaan Ryōgokusta ensi kertaa Kawaguchiin Minanogawa oli tuntenut vapautuneensa osittain rikishejä kohtaan harjoitettavasta valvonnasta.
Muut eurooppalaiset ja myös suomalaiset hoitosuositukset ovat sittemmin myötäilleet tätä linjaa.
Muut historioitsijat kuten Arrianos väittävät kuitenkin, ettei Aleksanteria myrkytetty.
Muut ihmiset eivät ylittäneet Sumuvuoria tai taistelleet Morgothia vastaan.
Muut jaksot loppuvat loppukohtaukseen, joka yksinkertaisesti haalistuu mustaan.
Muut kirjaimet tarkoittavat eri asioita eri kirjoittajien mukaan.
Muut kolme peuraeläintä ovat epätäydellisiä tai tikkumaisesti maalattuja kuvioita ja niiden lajin määritys peuraksi tai hirveksi on vaikeaa, vaikka yksikin on maalattu 32 senttimetrin mittaiseksi.
Muut kroaatit ajettiin pois.
Muut kuusi perustajaseuraa erosivat liigasta erinäisistä syistä jo muutaman ensimmäisen vuoden kuluessa.
Muut laitteet ovat backup-koneita ja ne omivat IP-osoitteen vasta, kun master-laite on lakannut lähettämästä CARP-sanomia.
Muut lentokentät ovat toisen luokan terminaaleja.
Muut maajoukkueessa viimeisten 12 kuukauden aikana pelanneet pelaajat.
Muut muodot ovat yläkupera, alakupera ja alakovera Parryn kaari.
Muut muusikot olivat saksofonisti Gunnar Bergsten ja huilisti Sten Bergman.
Muut neljä saarta ovat Heikinkari, Vesikorvenkari, Selkäkari ja yksi kartassa nimetön saari (Mäntykari).
Muutoin ekklesia kokoontui harvoin ja lähinnä silloin, kun arkontit katsoivat tarpeelliseksi kutsua sen koolle.
Muutoin lakeja säädettäessä ekklesiaa rajoitti lähinnä mahdollisuus nostaa grafē paranomōn -syyte siitä, että laki rikkoi muita lakeja vastaan tai oli muutoin epätarkoituksenmukainen.
Muutoksen taustalla oli kasvun hakeminen uusiutuvista raaka-aineista, kuten biopohjaisista kemianteollisuuden tuotteista.
Muutoksen yhteydessä Nelosen uutiset irtisanoi 21 työntekijää.
Muutokset olivat hyvin samankaltaisia kuin NART teamin 412P -autolle.
Muut olivat palkattuja.
Muutos merkitsi myös orjakaupan loppumista myös tällä suunnalla.
Muutos näkyy jo, sillä eritoten Välimeren itäisessä osassa sademäärät ovat kutistuneet ja ankarat hellejaksot yleistyneet.
Muutos oli äänestäjille selvä merkki linjanmuutoksesta, mutta myös aiheutti kiivasta keskustelua etenkin puolueen vasemmistosiivessä.
Muutos oli saatu aikaan pidentämällä iskun pituutta.
Muutos pysyi pitkältä samana hahmon palattua Final Fight 3:n, jossa Guylle tehtiin vielä pieniä muutoksia Alpha pelien ulkoasuun nähden.
Muutos tehtiin moottorinohjauksen uusilla asetuksilla ja polttoainejärjestelmän muutoksilla.
Muutosten jälkeen kansallispuisto hyväksyttiin maailmanperintöluetteloon.
Muutostöiden aikana aluksen aseistus poistettiin ja etummaista mastoa siirrettiin edemmäs vasten panssaroitua tulenjohtotornia.
Muutostöiden jälkeen alus palasi alkuperäiselle reitilleen Tukholmasta Viipuriin.
Muutosturva tehostaa yhteistyötä työnantajan ja työ- ja elinkeinotoimiston välillä, ja siihen kuuluu palveluita sekä työntekijöille että työnantajalle.
Muut ovat Aasian lajien muodostama ryhmä, Tyynenmeren alueen kaksi ryhmää, pieni Schefflera s. str. ja paljon runsaslajisemmat melanesialaiset kladit.
Muut pankit eivät pääsääntöisesti myönnä 20–25 vuotta pidempiä asuntolainoja, koska niissä riskit ovat suurempia.
Muut ryhmästä lähtivät mukaan.
Muut saaret olivat osmanien valloittamana ainakin jonkun aikaa.
Muut suostuivat ehtoihin yksimielisesti.
Muut suuret järvet löytyvät latvavesien runsasjärvisellä ylänköalueella.
Muuttajat sulatuivat kuitenkin sittemmin muuhun väestöön.
Muutti Viipurista pois 1935, asui Vehmersalmella 1935–38, Tervon kirkonkylällä 1938–49 ja vuodesta 1949 eteenpäin Joensuussa työskennellen kansakoulun opettajana kuolemaansa asti.
Muuttoparvien viljelyksille aiheuttamaa haittaa voidaan ehkäistä perustamalla mieluiten viiden hehtaarin kokoisia peltoalueita, joille kylvetään laulujoutsenten ravinnoksi hyvin soveltuvaa ohra–hernekasviseosta sekä rehunurmea.
Muuttuvakammioisessa pyöröpaalaimessa on telojen sijaan joko kuminen matto tai ketju.
Muut tyypit ovat sulautuneet ja niillä on vähäisempi merkitys.
Muut uskovat että Amu on liian "cool" tavallisiin asioihin, eikä täten Amulla aluksi ole ystäviä.
Muut variaatiot kortista ovat 2900 pro, ja Radeon 2900 GT.
Muut vielä elossa olevat poliisit Wahyu, Jaka ja Dagu hajaantuvat toiseen suuntaan etsimään Tamaa.
Muut yhtyeen jäsenet innoittivat esiintymisen jälkeen, että Frehley kirjoittaisi kokemuksestaan kappaleen.
Muu väestö (ei kirjoilla) on 30 000 henkeä.
MV Agustan nykymallisto koostuu pääosin kahdesta mallista, joita tarjotaan useilla eri ominaisuuksilla.
MV-lehti poisti väärän kuvan julkaisustaan myöhemmin samana päivänä.
Myint Swe Li osallistui naisten 800 metrin kilpailuun.
Myllylän kuitenkin väitettiin sairastuneen ennen kilpailuja, eikä hän osallistunut perinteisen 15 kilometrin avausmatkalle.
Myllylä saavutti kaksi henkilökohtaista mitalia: olympiahopeaa perinteisen hiihtotavan 50 kilometrillä ja -pronssia vapaan tyylin 30 kilometrillä.
Myllylä sijoittui kuudenneksi takaa-ajokilpailussa, ja 30 kilometrillä Isometsä oli neljäs ja Kirvesniemi kuudes.
Myllymäki ehdotti, että hankkeelle varataan 50 miljoonaa markkaa vuoden 1952 budjettiin.
Myllymäki on saanut nimensä Vantaankoskella olleen myllyn mukaan.
Myllyteatteri harjoittaa fyysistä näyttelijäntyötä Suzuki Acting Method- ja Viewpoints-metodien, sekä ryhmän itse kehittämien harjoittelumuotojen avulla.
Myöhäisen ja sellaisena liian tarkan dokumentoinnin takia Abu Bakrin historiallisuus on kyseenalaistettu.
Myöhäisen käyttöönottonsa vuoksi Z on ainoana latinalaisten aakkosten kirjaimena säilyttänyt vanhan kreikkalaisen nimensä (zeeta) eri kielissä vain vähän muuntuneena.
Myöhäiskauden teoksensa hän kirjoitti englanniksi.
Myöhäisrenessanssin, 1500-luvun loppupuoliskon, rakennustaiteelle on tunnusomaista sääntöjen ja esteettisten lakien tarkasta seuraamisesta johtuva kuivakiskoisuus.
Myöhemmän marxilaisen ajattelun mukaan Kantin tarjoama ratkaisu on ”teologien oljenkortena” tieteen paljastaessa yhä uusia aiemmin ”jumalallisina” pidettyjä salaisuuksia.
Myöhemmässä kritiikissä arvioidaan elokuvan tarina sujuvasti eteneväksi, ja sen katsotaan luovan vahvaa ajankuvaa 1900-luvun alkupuolen Suomesta.
Myöhemmässä temppelissä arkaaisen temppelin perusidea vaikuttaa sovitetun peristyyliin, mikä teki temppelistä suuremman.
Myöhemmässä vaiheessa lähdekaivopiha ympäröitiin kolmelta sivustalta seinillä, joissa oli puolikaaren muotoinen syvennys sisäänkäynteineen pohjoislaidalla.
Myöhemmät jäätiköitymiset ovat tuhonneet suuren osan edellisten jäljistä, mutta Suomessa on todisteita viidestä jääkaudesta.
Myöhemmät Tohtorin inkarnaatiot olettivat tämän inkarnaation tuhonneen Gallifreyn ja tappaneen Ajan herrat sukupuuttoon eivätkä sen vuoksi pitäneet häntä virallisesti Tohtorina.
Myöhemmät tutkimukset ja uudet löydöt johtivat sen siirtämiseen omaksi heimokseen.
Myöhemmillä näytelmäkirjailijoilla on ollut kevyempi lähestymistapa ja 1990-luvulla teatteria on kritisoitu tukeutumisesta viihteelliseen ohjelmistoon.
Myöhemmin 1800-luvulla Porlammi oli edelleen Lapinjärven suurin kylä (vuonna 1865 tiloja oli 61), mutta Heikinkylä (52 tilaa) ja Lindkoski (51 tilaa) olivat ohittaneet Pukaron ja Kimonkylän.
Myöhemmin Air Jordanista on tullut markkinoille lukuisia eri malleja.
Myöhemmin Aku Korhonen esitti Lapatossua radio-ohjelmissa.
Myöhemmin Antonina lähti Belisariuksen luo itään ja Theodosius palasi Efesokseen.
Myöhemmin auxiliariuksia alettiin rekrytoida Rooman kansalaisista.
Myöhemmin Braunze niminen liittoagentti selittää Stockmanin robotin olleen O'Neilin perässä ja tietää missä Raphaelia pidetään vankina.
Myöhemmin Corner osallistui Tylypahkan taisteluun.
Myöhemmin DFDS LISCO-brändi muiden yhdistettyjen brändien kanssa katoaa lopullisesti ja korvautuu DFDS Seaways-brändillä.
Myöhemmin divisioona siirrettiin pohjoiselle rintamalle, jossa se kärsi raskaita tappioita venäläisten talvihyökkäyksessä.
Myöhemmin Göring asettui asumaan vaimonsa kotimaahan Ruotsiin, josta hän palasi takaisin Saksaan vuoden 1927 lopulla viranomaisten julistettua vallankaappausyritykseen osallistuneille yleisen armahduksen.
Myöhemmin Gotsumon nähdään meksikolaistytön digimonkumppanina.
Myöhemmin Griffith teki historiaa tekemällä yhden ensimmäisestä neorealismia edustavista elokuvista, kun hän kuvasi ensimmäisen maailmansodan jälkeisen Saksan kaduilla elokuvan Isn't Life Wonderful (1924).
Myöhemmin Guéï nousi vielä urheiluministeriksi, mutta sai potkut pian Atlantan vuoden 1996 olympialaisten jälkeen.
Myöhemmin haastateltava kutsuttiin vielä studiohaastattelunsa ennakkokatseluun, joka myös tallennettiin haastateltavan tietämättä.
Myöhemmin hän alkoi käyttää NLP-oppeja naisten viettelyyn ja huomasi pystyvänsä ohjaamaan naisten tunteita ja halukkuutta pelkillä sanoilla.
Myöhemmin hänen ollessa studiolla Nic Nacin kanssa Brown ja Tyga kuulivat kappaleen ja kysyivät Pereziltä jos he voisivat olla mukana sen teossa.
Myöhemmin hän esitteli Batmanin muille sankareille (Salamalle, Haukkamiehelle ja Vihreälle Nuolelle), jotka olivat osana Oikeuden Puolustajia Marsilaisen kanssa.
Myöhemmin hänestä tuli Pariisin Notre Damen koulun professori.
Myöhemmin hänestä tuli puolueen lehdistöpäällikkö.
Myöhemmin hänet nimitettiin Marinegruppe Nordin komentajaksi.
Myöhemmin hän ja Cellarius palvelivat läntisiä tiedustelupalveluja.
Myöhemmin hän käskee Hurleyta ilmoittamaan Jackille viestin, jonka mukaan hänen ei kuulu kasvattaa Aaronia.
Myöhemmin hän kuitenkin laajensi sarjaa vielä kahdella osalla ja yhdellä novellikokoelmalla.
Myöhemmin hän laajensi yritystoimintaansa auto- ja kone- sekä majoitusalalle.
Myöhemmin hän muutti Kangasalle ja työskenteli siellä maanviljelijänä aina vuoteen 1934 saakka.
Myöhemmin hän muutti Volta Redondaan, jossa hän työskenteli kuorma-autonkuljettajana ja markkinoijana.
Myöhemmin hän oli mukana myös keho- ja tanssiterapiaan liittyvässä toiminnassa.
Myöhemmin hän osallistui Suomen myös sisällissotaan.
Myöhemmin hän osallistui Suomen sisällissotaan vääpelinä.
Myöhemmin hän siirtyi Outokumpu Oy:n palvelukseen.
Myöhemmin hän teki naturalistisempia veistoksia.
Myöhemmin hän toimi merimiehenä.
Myöhemmin hän toimi myös sisältöjohtajana.
Myöhemmin hän toimi vääpelinä Lahden suojeluskuntapiirin Toimituskomppaniassa vuoteen 1942 saakka, jonka jälkeen hän toimi edellä mainitun komppanian päällikkönä sodan loppuun saakka.
Myöhemmin havaittiin, että somatomediinit ovat kaksi proteiinia, joiden aminohappojärjestys muistuttaa paljon proinsuliinin aminohappojärjestystä.
Myöhemmin He 112 -hävittäjää käytettiin testialustana rakettimoottoreille, jolloin siitä tuli yksi ensimmäisistä rakettimoottorista voimansa saaneista prototyyppikoneista.
Myöhemmin he kutsuivat laulaja Liv Kristinen laulamaan naisvokaalit yhteen lauluun, mutta pian hän liittyi yhtyeeseen pysyvästi.
Myöhemmin he tajuavat, että rikollisjengi yrittää ryöstää Sylvian.
Myöhemmin Holopainen on luonnehtinut kirjaa ”suloisen naiiviksi”.
Myöhemmin istutuksia jatkettiin eri siian roduilla.
Myöhemmin Jack ja hänen toverinsa Alex lähtevät kaupunkiin, jossa Jack pelastaa Valkohampaan koiratappelusta ja vie tämän kaivaukselle.
Myöhemmin Jen osallistui Rikan syntymäpäiville avustaen tämän isoäitiä koristeluissa.
Myöhemmin kaikki pyhän Alphonsuksen seuraajat jättivät hänet ja hän kirjoitti asiasta Castellamaren piispalle, joka opasti häntä asiassa.
Myöhemmin kaksikko soluttautuu tri Pahan päämajaan, mutta Pahan apuri Random Task (
Myöhemmin Kalevi Keihänen joutui luopumaan Tahkovuori Oy:n osakkuudesta hänen omien yritystensä ajauduttua konkurssiin.
Myöhemmin Kano oli läsnä Outworldissa lopputaistelussa DC Universen hahmoja vastaan taistellen uudelleen Jokeria vastaan menettäen tajuntansa.
Myöhemmin Karri muiden onneksi paransi tapojaan.
Myöhemmin kävi ilmi, että Budd kärsi kivuliaasta jalkavammasta suurimman osan kautta.
Myöhemmin Kepler itsekin käsitti nämä sfäärit vain puhtaasti geometrisiksi avaruuden alueiksi, joihin kunkin planeetta sisältyi, ei Aristoteleen aikaisemman taivaanfysiikan mukaisiksi todellisiksi pyöriviksi fyysisiksi pallokuoriksi.
Myöhemmin kilpailussa keskeyttänyt Nico Rosberg nosti Vettelin sijoitusta yhdellä, ja turva-auton aiheuttaman uusintalähdön jälkeen Vettel onnistui ohittamaan Räikkösenkin.
Myöhemmin Kirsi kertoi Teresalle rakastavansa tätä edelleen, jolloin Teresan vanhat tunteet nousivat pintaan.
Myöhemmin Kouvolan hovioikeus tuomitsikin Stora Enson maksamaan lähes 140:lle Anjalankosken tehtaiden toimihenkilölle vuoden 2006 tulospalkkiot korkoineen.
Myöhemmin Kricfalusi palasi tekemään Reniä ja Stimpyä, tällä kerralla aikuisille tarkoitettua Ren & Stimpy Adult Party Cartoonia.
Myöhemmin, kun hän ei saa niitä korjattua ja tartunta alkaa levitä, Jacob rupeaa etsimään tyttöystävänsä Elizabeth Crossia.
Myöhemmin kun Kotal onnistui saamaan shokanit taas puolelleen, Sonya, Johnny ja Kotal matkasivat joukkojensa kanssa Shang Tsungin saarelle.
Myöhemmin kun parlamentti hyväksyi lisää kruunulle epäedullisia päätöksiä, Kaarle määräsi parlamentin hajotettavaksi.
Myöhemmin, kun siviilit alkoivat omistaa teriä, alalle alkoi tulla rahaa ja miekkojen käyttötarpeen laskiessa sepillä oli myös aikaa kiillottaa terät paremmin ja kehittää taitojaan.
Myöhemmin Kuukka opetti Suomen Teatterikoulussa puheilmaisua vuosina 1963–1978.
Myöhemmin kylä koostui kahdesta osasta, Suvipäästä ja Pohjoispäästä, joiden välissä sijaitsevalla mäellä kohosi kirkko.
Myöhemmin lampi tai järven lahti soistui umpeen, jolloin esineet jäivät turpeen sisälle.
Myöhemmin Lauingen kuului Pfalz-Neuburgin herttuakuntaan.
Myöhemmin Liisa kehitti juonen, jossa uskotteli Mikaelille aina rakastaneensa tätä ja että rakkaus Ismoon oli vain näyteltyä.
Myöhemmin linjaa päätettiin jatkaa lentokentälle saakka.
Myöhemmin lisätään vielä 64 megatavun SIMM-muistikampa.
Myöhemmin lobotomiasta ja insuliinišokeista on luovuttu.
Myöhemmin mies kuitenkin ilmestyi uudestaan ja vaati, että Wolffin täytyisi luovuttaa hänelle uusia tietoja White Sandsin tutkimuksista.
Myöhemmin Milon isoisän ystävä, miljonääri Preston B. Whitmore (
Myöhemmin myös Christopher saa lapsen uuden tyttöystävänsä kanssa.
Myöhemmin myös maahantuonti siirtyi Konelan haltuun.
Myöhemmin myös selviää, etteivät postivaunut edes ole kuljettaneetkaan kultaa, vaan pelkkiä kiviä.
Myöhemmin Nancarrow on sanonut, että jos tuolloin olisi ollut mahdollista käyttää elektronisia soittimia, hän olisi turvautunut niihin.
Myöhemmin Navarro pahoitteli tekojaan ja esitti anteeksipyynnön Burdissolle.
Myöhemmin nimi muutettiin muotoon Arzamas-16 ja kaupunki poistettiin kartoilta.
Myöhemmin Optimus päätti lähettää Ikikipinän avaruuteen.
Myöhemmin paikalla sijaitsi Iobakkheion.
Myöhemmin paljastui, että Nick oli Bowen, kauan kadoksissa ollut Leanbow'n ja Udonnan poika, jonka Phineas oli vienyt Suuren taistelun aikana turvaan ihmisten maailmaan.
Myöhemmin paljastuu, että hän ampui omat poikansa heidän yrittäessään pelastaa Katherinen.
Myöhemmin palkattiin unilukkari erikseen, ensimmäinen nimeltä mainittu herättäjä oli Jussi 1670-luvulta.
Myöhemmin pankki kieltäytyi paljastamasta omistussuhteita rahanpaljastusepäilyistä huolimatta.
Myöhemmin Partinin ruumis löytyi Kuolemanlaaksosta.
Myöhemmin pelissä pelaaja saa "unelma-naulan", legendaarisen terän, joka voi "leikata läpi verhon unelmien ja heräämisen välillä".
Myöhemmin Peppi ilmoitti suostuvansa Sergein kosintaan ja haluavansa tämän vaimoksi.
Myöhemmin Portlandissa Bob ja hänen jenginsä tapaavat parannuksen tehneen Scottin hienostoravintolassa, mutta Scott torjuu heidät.
Myöhemmin Putnam hylkäsi tämän erottelun, mutta arvosteli edelleen kiivaasti sitä, mitä hän kutsui Ontologiaksi.
Myöhemmin pythagoralaiset jakaantuivat kahteen leiriin.
Myöhemmin rakennettiin myös monumentaalipropylon temenoksen kaakkoiskulmaan.
Myöhemmin raskas risteilijä USS Vincennes liittyi osastoon.
Myöhemmin releasetinlaite siirtyi kauko-ohjattavaksi Oulusta käsin, jolloin Paltamon asema jäi lopullisesti miehittämättömäksi.
Myöhemmin ryhdyttiin suosimaan bajonettikiinnitystä, jossa objektiivin kielekkeet sovitettiin kameran rungon loviin ja noin kolmasosakiertämisen jälkeen lukitusnasta lukitsi objektiivin paikoilleen.
Myöhemmin samana päivänä kohdattiin Darwiniin matkalla ollut 70 evakuoitua kuljettanut partiovene HMAS Kuru.
Myöhemmin samana vuonna Aaltonen sai huumausainerikoksesta kolmen kuukauden ehdollisen vankeusrangaistuksen ja 930 markan sakot.
Myöhemmin samana vuonna hän juoksi kolmanneksi GP-finaalissa ja toiseksi maailmancupissa.
Myöhemmin samana vuonna hän paransi ennätyksen lukemiin 75,48 ylittäen ensimmäisenä 75 metrin rajan.
Myöhemmin samana vuonna hän voitti Universiadit ja Euroopan cupin 400 metrillä.
Myöhemmin samana vuonna Jessicka pääsi musiikkilehti ROCKRGRL:n kanteen laulajiin keskittyneessä erikoisnumerossa.
Myöhemmin samana vuonna yhtyeeseen liittyi vielä Mikko Sipola.
Myöhemmin sarjan hahmot siirtyivät aarteenmetsästystarinaan nimeltä ”Lost in (an Alternative Section of) the Andes” (1973), jonka juonen pohjalta syntyi myöhemmin myös Rosan ensimmäinen Disney-tarina ”Auringon poika”.
Myöhemmin selvisi, että Ollila etsi jo uutta toimitusjohtajaa Nokialle.
Myöhemmin se sai nimen BN-Opale ”plus”, kun siihen lisättiin myös laajemmat tiedot eli siis Tolbiacin kirjastorakennukset avoimen kokoelman tiedot ja myös audiovisuaalisen (sisältää myös multimedian) kokoelman tiedot.
Myöhemmin siitä tuli kuitenkin yksi Mahlerin suosituimmista teoksista.
Myöhemmin Singh, Shivaram Rajguru sekä suunnitteluun osallistunut Sukhdev Thapar saivat poliisipäällikkö Saudersin murhasta kuolemantuomion.
Myöhemmin sinne rakennettiin suuria basilikakirkkoja sekä muun muassa piispan asunto.
Myöhemmin sitä teki Luis Rodrigues kun hän halusi siirtää Epanet sovelluksen Delphiltä Lazaruseen.
Myöhemmin Smoke taisteli Raidenia vastaan Sky Templella, mutta Raiden kukisti hänet.
Myöhemmin stadioneita alettiin rakentaa Olympian lisäksi myös muiden panhelleenisten kisojen kisapaikoille sekä muualle eri puolille kreikkalaista maailmaa.
Myöhemmin Steven Tyler vietiin sairaalahoitoon, kun hän oli pudonnut lavalta ja saanut pää-, olka- ja jalkavammoja.
Myöhemmin syksyllä kuningas Eysteinnin hoviin saapuu kaksi pitkää muukalaista.
Myöhemmin tapahtumaa tutkinut Royal Commissioner vapautti kaikki osalliset vastuullisuudesta murhiin ja North West Companyn yhdistyttyä Hudson's Bay Companyyn Cuthbert Grant nousi tärkeään asemaan uudessa yhtiössä.
Myöhemmin tehdyn DNA-tutkimuksen ansiosta saatiin viltistä eristettyä kahden henkilön DNA:ta.
Myöhemmin tilattiin vielä kolmas yksilö.
Myöhemmin Tintti ymmärtää, että Tuhatkauno oli piilotettuna auton irroitettavan takaistuimen alle.
Myöhemmin toimi ammattimaisena valokuvaajana ja topografina.
Myöhemmin tulee ilmi, että se oli ainakin Uljaan Mustan puoliveli.
Myöhemmin useat poliisit vaativat päästä sisään.
Myöhemmin voi ilmetä mm.
Myöhemmin, vuonna 1872, Saint Anthonyn kaupunki sulautui Minneapolisiin.
Myöhemmin vuonna 1984 elokuvasta sallittiin K18 ikärajalla leikattu versio ja lopulta vuonna 1995 alkuperäinen, leikkaamaton versio sai tarkastamolta ikärajan K16.
Myöhemmin vuonna 1998 Frozenista julkaistiin rajoitettu erikoispainos kultaisilla kansilla, muokatulla kappalejärjestyksellä ja neljällä cover-kappaleella varustettuna.
Myöhemmin Watson jopa yrittää suostutella Holmesin polttamaan sitä oikeasti.
Myöhemmin yhtye koki vielä enemmän kokoonpanomuutoksia.
Myöhemmissä väestönlaskennoissa heidät on luettu avaariksi.
Myöhemmistä anarkisteista poiketen Proudhon oli individualisti ja kannatti työläisten ja viljelijöiden oikeutta omistaa omat tuotantovälineensä.
Myöhemmistä vaiheista tiedetään vielä vähän.
Myöhempien aikojen pyhien Jeesuksen Kristuksen kirkon käsityksen mukaan jokainen perheenisä, jolla on Melkisedekin pappeus, on kutsuttu siunaamaan perhettään eräänlaisella patriarkaalisella siunauksella.
Myöhempiin Suomen sotiin Lyytikäinen osallistui muun muassa intendenttinä divisioonatasolla.
Myönteinen huumori ei kohdistunut yksittäiseen oppilaaseen, vaan se oli hyväntahtoista yhdessä nauramista.
Myönteiset arvostelut ja fanien pauhaava kannatus nostivat elokuvan tuotto-odotuksia, varsinkin kun sillä ei ollut realistisia kilpailijoita.
Myönteisiä suosiopisteitä Sig sai vain viisi ollen huonoimpien joukossa.
Myös 1970-luvun feministiset dokumenttielokuvat käyttivät usein cinéma-vérité-tekniikoita.
Myös 28. syyskuuta 2010 julkaistu toinen single "
Myös aallonpituisia dipoleita käytetään.
Myös ääntämyksessä on jonkin verran eroja.
Myös Aapo Roseliuksen vuonna 2006 julkaistu tutkimus perustuu projektin yhteydessä koottuun materiaaliin.
Myös aiemmin melko tiuhaan vaihtunut rumpalin paikka on viime vuosina ollut, keikkapohjalta myöskin, The Union yhtyeessäkin soittavan Dave McCluskeyn miehittämä.
Myös aikuiset voivat suorittaa tanssin perusopintoja.
Myös Albrekt oli tehnyt pyhiinvaelluksen Kölniin itämaan tietäjien luo, joten hänelläkin oli oikeus käyttää kolmea kruunua.
Myös alitajuisten viestien olemassaolo tai vähintään tehokkuus on tieteellisesti kyseenalaista.
Myös antiikin ajan kreikkalaisessa perinteessä Smyrnaa pidettiin hyvin vanhana kaupunkina.
Myös attribuutit ja vaatekuosit laskoksineen esitettiin seikkaperäisesti ikonissa.
Myös Auckland sattuu osumaan 37 leveyspiirille, joten Glennarvan ei ole kovinkaan pettynyt pyrkimyksessään matkustaa sinne.
Myös audiogrammatutkimuksen osana mitataan kuuloa luujohtumisen perusteella, millä niin ikään selvitetään vikoja eri korvien osissa.
Myös Buddha syntyi, valaistui ja kuoli samana vuodenpäivänä (Vesakha).
Myös Cartea amăgirilor (”Harhojen kirja”, 1935), Schimbarea la față a României ('Romanian kirkastus', 1936) ja Lacrimi și Sfinți ('Kyyneleitä ja pyhimyksiä', 1937) julkaistiin Romaniassa.
Myös Denticen veljenpoika, Scipione Dentice oli säveltäjä.
Myös Domenechin avoin kritiikki pelaajia kohtaan kirjassa loi teokselle paljon mediahuomiota.
Myös Dominique kuuluu Mandyn ihailijakerhoon.
Myös elokuvan soundtrack on menestynyt hyvin listoilla.
Myös elokuvien tapa käsitellä ihmisten epätäydellisyyksiä kiinnosti häntä.
Myös eräillä maalaiskunnilla oli oma vaakuna.
Myös E. R. Hofman kuvailu kohdetta kraatteriksi jo vuonna 1841 ja kuvaili sitä geologiseksi purkauskanavaksi.
Myös erilaiset hallitsijaluettelot ja vastaavat ovat menettäneet merkitystään historiankirjoituksen apuvälineinä.
Myös erilaiset sairaudet kuten malaria ja punatauti raivosivat Anontoniuksen leirissä.
Myös erilaisia tabby- ja kilpikonnakuvioita esiintyy sekä kokovalkoista turkkia.
Myös eteläamerikkalaiset levy-yhtiöt Prank Records ja CrimethInc olivat kiinnostuneita crustista.
Myös eteläkorealaisten henkilökortteihin on merkitty henkilön nimi kirjoitettuna hanja-merkein.
Myös etummaisen telin taakse jäi tyhjää tilaa: tämä tila joko jätettiin tyhäksi tai täytettiin ylimääräisellä vesisäiliöllä.
Myös filmikuvausaikaan kuuluneiden tapahtumien, kuten matkojen ja kokousten dokumentointi on koettu tärkeäksi.
Myös Frank de Causse jätti yhtiön, perustaakseen oman muotoilustudionsa.
Myös Frenchie Davis hylättiin ja poistettiin kilpailusta, kun Internetistä löytyi kuvia hänestä yläosattomissa.
Myös hänen ensimmäistä maaliaan sai odottaa yli kaksi kuukautta.
Myös hänen molemmat vanhempansa ovat muusikkoja.
Myös hänen nuorempi sisarensa Pikku-Märet, Kerstin Halvarsdotter, Pålin Märet ja Gertrud Olofsdotter tuomittiin kuolemaan samanaikaisesti.
Myös hänen pikkuveljensä Giuseppe Bertolucci oli elokuvaohjaaja.
Myös hänen poikansa Ilmari haavoittuu ja menehtyy saamiinsa vammoihin sotasairaalassa.
Myös hänen sisarensa Raili Maisonlahti on pelannut jalkapalloa maajoukkuetasolla.
Myös hänen siskostaan Shirin Kazista tuli lääkäri.
Myös hänen syntymäpaikassaan voi vierailla.
Myös hänen vanhempansa Leontien van der Lienden ja Jean-Paul van Poppel sekä veljensä Boy ja sisarensa Kim van Poppel ovat pyöräilijöitä.
Myös hänen veljensä Mario Diaz-Balart on toiminut Yhdysvalloissa kongressiedustajana.
Myös haudan vampyyri Henry asui kaupungissa.
Myös heidän poikansa Lukas Walton kohosi myös miljardööriksi perittyään huomattavan kiinteistöomaisuuden.
Myös heidän surmapaikallaan Pirttijärvellä on muistomerkki.
Myös Heikkosen vaimo Nea Helsto oli laulajana alusta asti mukana.
Myös heimon tai kotikaupungin nimeä saatettiin käyttää henkilön lisänimenä.
Myös Helina-keiju rakastaa Peteriä.
Myös Helsingin kaupunkisuunnitteluvirasto on kiinnostunut tekemään yhteistyötä ryhmän kanssa.
Myos Hormos sijaitsi samannimisellä niemellä Egyptin Punaisenmeren puolisella rannikolla eli kyseisen meren länsirannalla, Pomponius Mela: De situ orbis 3.8.7.
Myös ihmisen toiminnan takia voimistunut eroosio on lisännyt laharien määrää.
Myös immunokompleksit, DNA-histonikompleksit ja C-reaktiivinen proteiini (CRP) aktivoivat reittiä.
Myös inhimillisessä kehitynneisyydessä erot Afrikan maiden välillä ovat kuitenkin suuria.
Myös Intian sääolosuhteet asettavat rajoituksia jainalaisten munkkien ja nunnien elämään.
Myös Israelin armeijan asemat joutuivat ajoittain tulituksen kohteiksi ja armeija vastasi tuleen.
Myös jalalla pelaamisen merkitys on kasvanut.
Myös järven eteläpäähän laski oja, joka sai vetensä Hanhinevalta ja Aittolammilta.
Myös Jenny olisi halunnut lähteä Espanjaan, mutta SKP ei halunnut lähettää naisia sotimaan.
Myös Johnny Ramonen säveltämän kappaleen "Durango 95" nimi on peräisin elokuvasta.
Myös joissakin 1500-luvun lähteissä tavataan maininta muinaisesta Raaseporin kauppapaikasta.
Myös jotkin merkitykset vaikuttavat sanan sukuun, esimerkiksi useimmat maat ovat feminiinejä ja kielet maskuliineja.
Myös Juan Croucier jättäytyi pois ja hänen tilalleen otettiin basistiksi Robbie Crane ja näin yhtye jatkoi nelimiehisenä (Pearcy, DeMartini, Blotzer, Crane) Stephen Pearcyn soittaessa rytmikitaraa tarvittaessa.
Myöskään kaksisuuntaisen miealahäiriön hoidon tehokkuudesta ei ole paljoa tietoa.
Myöskään Kuninkaallisella laivastolla ei ollut arkistoissaan merkintöjä Robertsin väitetystä palvelusajasta.
Myöskään tämä hanke ei toteutunut.
Myöskään virustorjunnan sisältänyt Windows Defender ei aikaisemmin menestynyt hyvin testeissä.
Myöskään ympäristövaikutuksia ei ole havaittu.
Myös kahden eri sian luita löydettiin.
Myös Kanaalisaarilla elävien lajitoverien uskotaan olevan ihmisten tuomia.
Myös kanien tassunpohjien karvat kannattaa kammata, sillä ne voivat huopaantua ja kerätä likaa ja taudinaiheuttajia ihon ja huopaantuneen karvan väliin, jolloin vaarana on muun muassa tassunpohjatulehdus.
Myös Kauko-Idässä tunnettiin puutarhataide jo varhain.
Myös kellotapulin kivijalka tehtiin vielä samana syksynä.
Myös kemiallisen rakenteen tutkimusta käytetään.
Myös kersantti Stormin osuus oli pienentynyt yhteen puhekohtaukseen.
Myös kiinnostuneet ja kirkossa vierailijat voivat ottaa osaa pyhäkouluun.
Myös kirjallisuudessa Uncasin nimeä on käytetty.
Myös kirjallisuus ja runous kukoistivat ja kuningaskuntaan rakennettiin useita temppeleitä ja muita rakennuksia.
Myös konehihnaa käytettiin pohjan materiaalina.
Myös konekommunikaatio kuuluu telematiikan piiriin.
Myös Korean mongolilaistunut hallitsijasuku alkoi menettää otettaan Korean niemimaalla sen tullessa yhä epäsuositummaksi.
Myös kouluja, sairaaloita perustettiin.
Myös koulutuksen kaikilla tasoilla on pyrittävä purkamaan ajattelutapoja ja käytäntöjä, jotka ohjaavat valitsemaan koulutuksen ja ammatin kaavamaisesti sukupuolen mukaan.
Myös kovettuneeksi miellettyyn betoniin on sitoutunut niin sanottua geelivettä.
Myös Kunnanpelto ja Pappilanpelto kuuluvat Naukion tilastoalueeseen.
Myös kuudennen tuotantokauden alussa roolijako muuttui huomattavasti.
Myös kuuma leipä suoraan paahtimesta otettaessa saattaa aiheuttaa pienen palovamman.
Myös lapsenlapsi voi puhutella isoisäänsä tai nuori yleensä vanhempia ihmisiä nimityksellä "don".
Myös lapset olivat yrittäneet toistuvasti itsemurhaa.
Myös lasten lyhyt sanjaku-obi solmitaan näin.
Myös Lempi tupsahtaa paikalle ja paljastaa Karin juonen Marjalle.
Myös lievempiä terveyshaittoja usein liioitellaan ja hyötyjä vähätellään.
Myös lisenssivalmistukset on tässä huomioitu.
Myös luistelua yritettiin harjoittaa.
Myös lukua neljä (四, sì) vältetään, sillä se kuulostaa liikaa kuolemaa tarkoittavalta sanalta 死, sǐ.
Myös Luuranko, Bauer, Möller, Puhveli, ja Gregor Martin eli "kenraalin autonkuljettaja" vierailevat jonkin aikaa, mutta kaatuvat kuten melkein kaikki muutkin ankarien taistelujen vuoksi.
Myös luutnantti Vasili Volkovin ruumis on palautettu Venäjälle.
Myös maan pääministeri Bodoo yritti ottaa etäisyyttä Neuvostoliiton vaikutusvallasta, mutta elokuussa 1922 hänet ja neljäkymmentä muuta pidätettiin.
Myös maatalous ja kalastus ovat edelleen tärkeitä.
Myös maatalous on merkittävä elinkeino.
Myös mäen sisällä kulkevien käytävien Osmanagić katsoo liittyvän pyramidiin.
Myös maksavaurioita on kuvattu.
Myös marraskuussa 2006 pääkaupunki julistettiin hätätilaan aseistettujen ryhmien toiminnan kiihtymisen vuoksi.
Myös miesten ystävyys viileni.
Myös mittausvirheet aiheuttavat epävarmuutta tuloksiin.
Myös monesta eri paikkakunnilla sijaitsevasta kampuksesta muodostuvat yksityisyliopistot tai tiivistä yhteistyötä tekevät itsenäiset korkeakoulut saattavat kutsua kokonaisuuttaan termillä university system.
Myös monista kilpailukappaleista on muodostunut vielä myöhemminkin muistettavia klassikoita.
Myös Muhammad Ahmad oli saanut aikanaan brittilehdistöltä pilkkanimen, "Hullu-mahdi".
Myös muita nykyisiä tunnettuja radio- ja mediapersoonia on työskennellyt Radio Lakeudessa.
Myös muita pienempiä vikoja havaittiin.
Myös muita sommitelmia on olemassa.
Myös muun muassa verkkoliitännät voidaan osioida.
Myös muutokset pukeutumisessa ja hyväksyttäviksi luokitellut fyysiset aktiviteetit ovat olleet osa feminististisiä liikkeitä.
Myös naaraalla on sarvet, mutta ne ovat pienemmät kuin uroksella, jonka sarvet voivat kehittyä jopa 70-senttisiksi.
Myös neljäkäs on tangentiaalinen nelikulmio.
Myös Neuvostoliitossa julkaistussa suomenkielisessä kirjallisuudessa puhuttiin aina Neuvosto-Eestistä tai Eestin SNT:sta.
Myös neuvostovallan aikana Sahaa pidettiin poliittisten vankien karkotuspaikkana.
Myös nitroalkaanit hapettuvat entsyymin vaikutuksesta.
Myös noituuteen liittyviä riitoja ja oikeusjuttuja oli käyty alueella ennen 30-vuotista sotaa.
Myös omistajien äänivalta jakautuu vastaavasti tasan kahden tai useamman omistajatahon kesken.
Myös onnettomuuden aiheuttamat kemikaalivuodot esimerkiksi laivoilla tai pintaveden lähellä katsotaan pistelähteiksi, sillä niissä päästön määrä ja sijainti voidaan usein kuvata tarkasti.
Myös osavaltion kirjasto sekä Salemin posti- ja oikeustalo rakennettiin uudelleen samalla tyylillä.
Myös Pääjärven kylän puoleisella lahdella on sen suu vain 50 metriä leveä.
Myös päälaella ja niskassa sillä on tiheää poikkiraidoitusta.
Myös päättely voidaan tehdä usealla tavalla: ylivetäen, yhteenneulomalla tai virkaten.
Myös päiväkoti toimii koulun yhteydessä.
Myös pakkoliitos on mahdollinen, sillä Kyyjärvi ei voi enää jatkaa itsenäisenä taloudellisista syistä.
Myös pelin tasot ovat kooltaan kolminkertaisia verrattaessa kolmen ensimmäisen sarjan pelin tasojen kokoon.
Myös Petsamo näkyy hyvin usein hänen tuotannossaan.
Myös portaat kunnostettiin, sisäpuolisia pintarakenteita konservoitiin ja rakennuksen alle louhittiin uusia tiloja.
Myös puita ja pensaita voidaan pitää modulaarisina eliöinä joiden moduleja ovat versot ja oksat.
Myös Qaikussa viestit ovat enintään 140 merkkiä pitkiä, mutta kommenttien pituutta ei ole rajoitettu.
Myös radioasemille oli oleellista saada palautetta lähetyksen kuuluvuudesta sekä ohjelmien sisällöistä.
Myös Rajalan mukaan näytelmä on ”haalennut historiaksi” eikä sen loppuratkaisua voisi enää pitää mitenkään mahdollisena.
Myös rakennuksen sisässä olevaa vähintään yhdeltä sivulta avointa pylväin erotettua katettua tilaa kutsutaan loggiaksi.
Myös rakennuksen vanhin, alkujaan kolmikerroksinen osa oli korotettiin laajennusten yhteydessä viisi-, osittain jopa seitsenkerroksiseksi.
Myös ratsu oli suhteessa vahvempi kuin nykyään, toiseksi vahvin nappula.
Myös rautatieasema raskaiden joukkojenkuljetusten tueksi on lähellä.
Myös ravintoloiden hinnat ovat halvemmat kuin Suomessa.
Myös Red Bull kehitti oman ratkaisunsa pakokaasuvirtausten hyödyntämiseksi.
Myös Relanderin itsensä kerrottiin olleen väitteestä katkera ja hänen sanottiin myös jälkeenpäin katuneen menemistään tervehtimään Kosolaa tilaisuuden jälkeen tuomiokirkon portaille.
Myös riisiä voidaan maustaa eri tavoin.
Myös rodítis- ja tokumáki-nimisiä lajikkeita kasvatetaan.
Myös roskiksia on räjäytetty ilotulitteilla ja nuoret ovat kiipeilleet katolla sekä myöskin sisätiloihin on yritetty murtautua.
Myös Royal Armament Research and Development Establishment Fort Halsteadissa osallistui tykin kehitykseen.
Myös ruokailutottumusten muuttumisen vaikutuksista on keskusteltu.
Myös ruokailuvälineet muuttuvat saastuneiksi pudottuaan lattialle, joskin nykyaikana lattialle pudonneet ruokailuvälineet vain pestään.
Myös Ruotsissa Afganistanin sodan vastustus on lisääntynyt siviiliuhrien vuoksi.
Myös rypälelajikkeella on kuluttajille paljon merkitystä viinin valinnassa, mikä hyödyttää Uuden maailman viinejä, joissa käytetty lajike kerrotaan etiketissä.
Myös Sainz ajoi yhdeksännen erikoiskokeen jälkeen kilpailun ensimmäisenä, mutta joutui keskeyttämään.
Myös salametsästystä esiintyy.
Myös sanoitukset olivat aiempaa henkilökohtaisempia.
Myös sarjataulukko uudistui, ja joukkueen sijoituksen seuraaminen onnistui paremmin.
Myös sen sisällä vaikuttaisi olevan punaväriä.
Myös seuraava albumi Brigade (1990) oli menestys.
Myös seuraavalla kaudella (2006–2007) hän pelasi suurimman osan kaudesta AHL:ssä.
Myös seuraavat freedesktop.
Myös sisusta koki joitain muutoksia.
Myös solmut voivat kasvaa alasivultaan ja kohottaa lakoutuneen korren pystyyn.
Myös suhde puolueen johtoon oli rakentava, koska SONK toimitti puoleelle useita hyvin perusteltuja aloitteita.
Myös suojeluskuntamerkin perusversio sekä toistakymmentä suojeluskuntalippua ovat Alasen suunnittelemia.
Myös Suomessa Bellamyn ajatukset herättivät keskustelua erityisesti työväenliikkeen parissa.
Myös Suomessa se oli 1960−1970-luvuilla saatavana käsikauppalääkkeenä.
Myös Suomessa suku oli sukupolvien ajan valinnut papillisen uran, joskin naimakaupoilla siihen oli saatu runsaasti myös porvarillista tarmokkuutta.
Myös Suomi on mukana sopimuksessa.
Myös suoritusarvot ovat hieman GT:tä paremmat.
Myös supermaita pienempia planeettaehdokkaita oli useita satoja.
Myös "Suvi ja Suomi" on päätynyt erinäisille kokoelmille.
Myös suvullisen ja suvuttoman lisääntymisen välimuotoja on olemassa.
Myös tällaisen teon yritys on rangaistava.
Myös tällä kertaa Lawler oli parempi voitettuaan mestaruuden ensimmäisen erän tyrmäyksellä.
Myös talonmiehen asuntoa laajennettiin tuolloin.
Myös talonpoikien mitalia tunnetaan yksi kappale, joka ainakin vielä 1900-luvun jälkipuolella oli suvun hallussa Pohjois-Suomessa.
Myös televisioversio sai hyvän vastaanoton.
Myös terästehdas sai uuden nimen, Kyūshū Heiki (Kyūshū asetehdas).
Myös Thraxin voimat muistuttivat hänen isällään olleita voimia.
Myös Tingatingan velipuoli Simon Mpata ryhtyi kuvataiteilijaksi.
Myös tšekkiläinen Roman Kolb on voittanut maailmanmestaruuden viisi kertaa, kahden eri parin kanssa.
Myös ulkopuolisuus kulkee elokuvan juonteena ja ilmenee hänen seuratessaan menettämänsä Saran ja Sigfridin onnea ulkopuolisena.
Myös urheilukilpailujen kuvaus kiellettiin asemasodan aikana, jotta kotirintama ei olisi saanut väärää kuvaa rintaman olosuhteista.
Myös useiden tyylin keskeisten muusikoiden varsinainen ura alkoi psykedeelisissä kokoonpanoissa.
Myös uudelta uhrilta puuttuu ruumiinosa, mistä tiimi on ymmällään.
Myös uusia ja kauniimpia ajokalumalleja pyrittiin synnyttämään.
Myös uusien asunto-osakeyhtiöiden yleisin (63 %) osakepääoma on ollut 2 500 €.
Myös vaarnakonferensseissa äänestetään kirkon ensimmäisen presidenttikunnan ja apostolien viroista.
Myös valmentajia on nimetty.
Myös vanhoja lauluja otettiin uuteen käyttöön kirjoittamalla niihin uusia sanoituksia.
Myös vasta löydetystä Amerikasta raportoitiin havaitun lohikäärmeitä.
Myös veljesten isoisä ja Linusin isä Conny Fagemo on pelannut jääkiekkoa.
Myös verkkosivujen navigointi tapahtuu antamalla eri parametreja sivuille.
Myös vielä tuoreemmassa meta-analyysissä (39 tutkimusta, 6 139 osanottajaa, 2012) todettiin PPI-interventioiden vaikutus myönteiseksi.
Myös viileän asiallinen rikoskomisario ja rikospaikkatutkija Werner Riedmann (
Myös virren 377 "Sun haltuus, rakas Isäni" tekijäksi mainitaan Selnecker Martin Moellerin ohella.
Myös virtaamat kasvavat, sillä yhtymiskohdassa on keskivirtaama 3,50 m³/s ja joensuussa 4,7 m³/s.
Myös vitamiinien syöminen kuuluu tähän luokkaan.
Myös vuoden 2018 Uuden Musiikin Kilpailu nähtiin TV1:n puolella.
Myös vuonna 1984 ja 1985 punkkarit ja muut vasemmistoryhmät tapasivat Hannoverissa elokuun ensimmäisenä viikonloppuna.
Myös vuonna 2006 joukkue pelasi Spagettimaljafinaalissa.
Myös Wells Fargo -yritys toimii nykyisin kuljetusalan sijasta finanssialalla.
Myös WSOP:n pääturnauksessa hän oli rahoilla (sijoitus 357.).
Myös Yarrowin tytär Bethany on muusikko.
Myös yhteiset juhlat tulivat päätökseensä.
Myös yhteiskunnalliset ja sosiaalieettiset kysymykset nousivat pinnalle 1960-luvulla.
Myös yksi purjelaiva, kolmimastofregatti Seeadler, varustettiin apuristeilijäksi.
Myös yksi Ripatin miehistä kuoli.
Myös ympäristön keskiaikaisten rakennusten jäänteet ovat kirjan nuorelle kertojalle jatkuvan ilon lähde.
Myös ympäristötekijöillä on vaikutusta: stressaava ympäristö sekä liikahygieeninen kasvuympäristö altistaa koiraa SA:lle.
Myrbergillä oli sekä kirjasto- että tietokirja-alojen luottamustoimia.
Myrkkymuratti on eräällä tavalla jalo hahmo, joka kuitenkin tekee asiat väärällä tavalla yrittäessään pelastaa kasvikuntaa ja estää saastumista.
Myrkyllinen se ei kuitenkaan ole.
Myrkytettyä lihaa ihminen jättää joskus esimerkiksi susia varten, ja valkopäämerikotka saattaa erehtyä syömään sitä.
Myrrä jatkoi vielä viiden kauden ajan Itävallan toiseksi korkeimmalla sarjatasolla, kunnes lopetti pelaajauransa kauden 2007–2008 jälkeen.
Myrrä siirtyi Kiven tilalle Ilveksen päävalmentajaksi syyskuussa 2019 ja teki marraskuussa 2020 kaksivuotisen jatkosopimuksen seuran kanssa.
Myrsky heittää laivan matkustajat kolmeen eri joukkoon.
Myrskylän nimi kirjoitettiin tuolloin muodossa Mörskeby tai Mörsköle.
Myrskyn jälkeen oli ehdolla Göteborgin elokuvajuhlilla käsikirjoituspalkinnon saajaksi.
Myślenicen piirikunnan väkiluvun ennustetaan kasvavan 136 742 asukkaaseen vuoteen 2050 mennessä.
Mystiset velhot olivat viisi soturia, jotka taistelivat Suuressa taistelussa pahuuden voimia vastaan.
Mythologia Fennicassa (1789) voidaan nähdä kaksi Väinämöis-kuvaa: kertovien runojen runoilija- ja laulaja-Väinämöinen, ja loitsujen jumala-Väinämöinen.
Mytologiassa heitä tunnetaan nelisenkymmentä.
Myttynen aloitti kohtalaisen hyvin alempien ketjujen roolissa.
Myyjän on tärkeää tuntea asiakasyritys, toimiala ja kilpailijat.
Myyjiä tässä myymälässä oli 17. Näiltä ajoilta on peräisin nykyisinkin myymälöistä löytyvä keskustelunurkkaus sohvineen.
Myyntihinta oli dollaria (3,4 miljoonaa dollaria nykyrahassa).
Myyntiin menevä kaappikello oli pelästyttää pojat suunniltaan.
Myyntilupaa skitsofrenian hoitoon ei myönnetty, koska riittävää tehoa ei voitu osoittaa lyhytkestoisissa tutkimuksissa.
Myyttiä on kuvattu eri versioin ja tavoin eri aikoina.
Myytti toistuu joka vuosi, ja sen osien uudelleen kertomisen kanssa samaan tahtiin kulkivat suuret vuotuiset juhlat.
Mzuzun kaupungin väkiluku oli 44 200 (1987), 87 000 (1998 ja 133 900 (2008).
N-37 on lentokonetykiksi kookas ase, jonka ammus on myös huomattavan raskas.
Naama on karvaton ja musta.
Naamiollisuus tarkoittaa sitä, että kissan pointit (sukat, häntä, naamio ja korvat) ovat tummemmat kuin vartalo.
Naapurien ja ystävien lausunnot Allenista olivat ristiriitaisia.
Naapurustossa asui paljon lapsia, mutta Andy oli omissa maailmoissaan viihtyvä taiteellinen älykkö, joka viihtyi paremmin tyttöjen seurassa kuin poikien urheiluleikeissä.
Naaraan raskaus kestää 23–27 päivää ja poikaset aikuistuvat 2–6 kuukauden iässä riippuen vuodenajasta ja elinalueesta.
Naaraan siivet ovat yläpuolelta mustanruskeat, mutta siipien tyviä kohti niissä on myös hieman sinistä väriä ja keskellä keskitäplä.
Naaraan tiineys kestää 155-165 päivää, ja karitsoja on kerrallaan yksi tai kaksi.
Naaraat munivat munat usein pareittain oksanhaarojen tyvien kaarnanhalkeamiin, uusien vuosikasvaimien edellisen vuoden kasvun liittymäkohtiin tai puutuneiden oksien silmujen tyville.
Naaraat ovat isompia ja kestävämpiä lentäjiä.
Naaraat ovat keskimäärin koiraita suurempia.
Naaraat ovat yleensä noin 150 senttimetrin mittaisia ja painavat noin 1,8 kilogrammaa, kun taas koiraat ovat vain 75–100 senttimetrisiä ja painavat keskimäärin vain 600 grammaa.
Naaraat puolestaan päästävät khoi-khoi-khoi-ääntä erityisesti pesältä.
Naaraat tulevat sukukypsiksi jo 1,5 vuoden ikäisinä, koiraat vasta nelivuotiaina, jolloin myös niiden sarvetkin ovat kasvaneet täyteen mittaansa.
Naaraat voivat kasvaa 1,2 metriä pitkiksi, mutta jäävät yleensä noin 90-senttisiksi.
Naarailla on ryhmissä hallitseva asema uroksiin nähden.
Naaralla kanto-aika kestää 9 kuukautta ja se saa yhden jälkeläisen.
Naaras laskee munansa mattomaisena muodostelmana, joka voi olla jopa 75 cm pitkä.
Naaras laskee veteen 10–30 munan rykelmiä, jotka kiinnittyvät vesikasvien juuriin.
Naarasliitin on yleensä laiterungossa ja saattaa olla samaa valua laiterungon kanssa.
Naaras munii 2–4 munaa, joita haudotaan 4–7 viikkoa.
Naaras munii 2-5 munaa, kuivana kesänä munii vähemmän munia.
Naaras munii 2–6, yleensä kolme munaa, joita molemmat puolisot hautovat yhteensä kuukauden.
Naaras munii kerralla kuusi tai seitsemän munaa, joita se hautoo 16–18 päivää.
Naaras munii neljä tai viisi munaa.
Naaras on huomattavasti vaaleamman ruskea ja kurkku ja perä ovat vaalean punertavat.
Naaras on kooltaan hieman koirasta pienempi ja sen kurkku on oranssinpunainen.
Naaras rakentaa pesän puussa olevaan halkeamaan tai koloon lehdistä ja puunkuoren paloista, jotka se sitoo yhteen hämähäkinseitillä.
Naaras rakentaa puuhun kuppimaisen pesän puun kuoresta, ruohoista ja tikuista ja sitoo ne yhteen hämähäkinseitillä.
Naaras synnyttää ensimmäisen kerran vasta 7–10-vuotiaana ja sen jälkeen 3–5 vuoden välein.
Naaras tulee sukukypsäksi 2–3-vuotiaana ja 25–30 senttimetrin mittaisena.
Naaras voi munia kerralla jopa 500 000 munaa, joiden läpimitta on noin 1 millimetri.
Nadbornik aloitti Helsingin juutalaisen seurakunnan puheenjohtajana vuonna 2010, koska halusi seurakunnan tarjoavan nuorille lisää toimintaa.
Nadia on mennyt naimisiin Sayidin veljen, Omarin, kanssa ja heillä on kaksi lasta.
Nadirilaiset katsoivat tämän jälkeen parhaaksi antautua.
Nagelsmannista tuli 31-vuotiaana nuorin päävalmentaja, joka on valmentanut joukkuetta sadassa Bundesliiga-ottelussa.
Nähdessään miehensä kärsimykset Panthea uhraa itsensä iäkkäälle paroni de Duisitorille (L. Rogers Lytton) sillä ehdolla, että ooppera tuotetaan.
Nähdessään Sannan hirmuliskoystävänsä lähellä mies hätääntyy ja tahtoo taata naisensa turvallisuuden.
Nahka on melko löysä ja joustava.
Nähtävänä on 1800-luvun savutupa, 1700-luvun morsiusaitta, maitoaitta, navetta, eloaitta, riihi ja savusauna.
Nähtävästi talous- ja teollisuusjätteen vienti Vuosaareen nyt loppui, mutta sen jälkeen sinne vietiin ylijäämämaata, ilmeisesti vuoteen 1988 saakka.
Nähtävissä on Couturemaista mustaa ääriviivaa, joka toimii kontrastina vaalean taustan kanssa.
Nähtävyyksistä huomattavin on vuonna 1754 rakennettu Kolminaisuuden kirkko.
Näiden aikana kirkosta on eronnut suuri määrä ihmisiä lyhyessä ajassa: Huotari, Mikko: Vuotaa molemmista päistä.
Näiden albumien menestyksen myötä myös Tha Dogg Poundin debyyttialbumi Dogg Food oli todella odotettu ja menestyi hyvin sekä listoilla että kriitikoiden arvosteluissa.
Näiden alkuperäiseen teokseen liittymättömien sanojen ansiosta laulusta on tullut yksi Paciuksen tunnetuimpia yksittäisiä sävellyksiä.
Näiden eliminointiin käytetään laadukkaimmissa mikrofoneissa n.s. humbucking-kelaa.
Näiden erottamisluetteloiden laatimista varten sotakelpoisten hevosten omistajat olivat velvollisia ilmoitettuina aikoina tuomaan hevosensa kuntien määräämiin tarkastuspaikkoihin.
Näiden hitsaus on robotille mahdollista, koska sen ei tarvitse nähdä hitsattavaa kohtaa ja sen käsivarsi ei väsy.
Näiden kahden järjestelmän nimityksiksi vakiintuivat Old World ROM (Vanhakantainen ROM) ja New World ROM (Uudenaikainen ROM).
Näiden kahden kappaleen tuoman menestyksen myötä ryhmän omaa nimeä kantava albumi myi platinaa.
Näiden kahden välillä vallitsee kuitenkin yhteys: alun perin kiroiluksi on nimitetty kiroamista, loitsimista.
Näiden kahden vastakkaisen tulkinnan tarkoituksena on selittää eroja viestiin koodatun tarkoituksen, viestille annetun tarkoituksen ja erilaisten yleisöjen viesteille luomien tarkoitusten välillä.
Näiden kartoitusten tulokset julkaistiin vuosina 1994–2000 nelisarjaisessa raporttisarjassa ”Avrinningsområden i Sverige”.
Näiden katsottiin aiheuttavan yleistä levottomuutta tulemalla valkoisten kaupunkeihin ja kaivosleireille.
Näiden kerrosten julkisivut olivat mustaksi lakattua puuta tai maalattu eri värein.
Näiden keskinäisistä suhteista ei vuonna 1940 ollut selvää kuvaa.
Näiden keskuksia olisivat voineet olla ne heikosti havaittavat kulttuurikeskukset, joita esinetyyppien levintäkartat esittävät.
Näiden kriitikkojen mielestä Muhammed on abbasidikalifaatissa 700-luvun puolivälin jälkeen syntynyt kuvitteellinen hahmo, jota edelsi yhtä kuvitteellinen "Ali" arabiuskonnon profeettana.
Näiden laajalle levinneiden kapinoiden vuoksi sekä sulttaani että suurvisiiri joutuivat eroamaan jo saman vuoden aikana.
Näiden lisäksi hän istui jäähyllä 22 minuuttia.
Näiden lisäksi hän kirjoitti joitakin lauluja sekä sotilasmarsseja kuten ”Vöyrin poikien marssi”.
Näiden lisäksi kaikki oliot osaavat niille luonteenomaisia asioita.
Näiden lisäksi kaupungeista löytää usein myös pelaajien omistamia kapakoita.
Näiden lisäksi legioonassa oli 1200 kevyesti aseistettua velites-sotilasta.
Näiden lisäksi Malawissa on kaksi erillistä massiivia, Mulanje (3 002 metriä) ja Zomba (2 087 metriä).
Näiden lisäksi museossa on esillä pienempiä kokoelmia sähköbassoista, vahvistimista sekä muista sähkökitaroiden historiaan liittyvistä esineistöstä.
Näiden lisäksi pelissä luetellaan ominaisuuksiksi juoksu, hyppy ja nosto ja nämä ominaisuudet määritellään yllä lueteltujen ominaisuuksien pohjalta.
Näiden perustamisvuosista ja toiminnasta on olemassa vaihtelevia tietoja.
Näiden perustana on heksagrammin sukupolvi.
Näiden pilkkujen avulla lajin voi erottaa lähisukulaisestaan Lysmata grabhami -katkaravusta.
Näiden pohjalta maa alkoi kehitellä Hwasong-ohjuksia, joita se pystyi tuottamaan itsenäisesti.
Näiden poistamiseksi lähes aina joudutaan tekemään lisäkäsittelyä.
Näiden poisto laski laivaston kykyä toimia avomerellä, mutta uudet kevyet rannikkovesillä toimimaan kykenevät alukset mahdollistivat kuitenkin rannikkopuolustuksen.
Näiden reaktoreiden valmistamien materiaalien etuna ovat parempi kerrostumarakenteen hallinta ja epäpuhtauksien väheneminen.
”Näiden ryhmien vinkkelistä sodassa ei ole mitään kiehtovaa tai kunniakasta, heille se on vain hellittämätöntä pelkoa, pakenemista, puutetta ja menetystä.”
Näiden soittimien mukaan koko orkesteri sai nimensä.
Näiden sopimusten myötä Lappiin syntyi suuria yhteisiä verotusalueita.
Näiden suhde Sativex-sumutteessa on 50:50.
Näiden tapaamisten tunnuslause oli alun perin ”Punkkarit ja skinit yhtykää”, mutta kun osoittautui, että skinit olivat taipuvaisia oikeistoradikalismiin,vuonna 1984 skinien ja punkkareiden välille syttyi rajuja yhteenottoja keskikaupungilla.
Näiden teosten lisäksi Englund sävelsi muun muassa kaksi pianokonserttoa sekä sello-, viulu-, huilu- ja klarinettikonsertot.
Näiden tutkimusten osana van IJzendoornin tutkimusryhmä validoi mittaustavan, josta on muodostunut maailmanlaajuinen standardi.
Näiden välillä vallitsee tietynlainen jännite.
Näiden välissä on poikki meren 70–80 metrin syvyydellä kulkeva kynnys.
Näiden viiden kaappaajan lisäksi kuoli seuranneessa turvallisuusjoukkojen rynnäkössä neljä sivullista – lentoemäntä ja kolme panttivankia – ja 36 ihmistä haavoittui, osa vakavasti.
Näiden yhteenottojen jälkeen punkkarit vetäytyivät UJZ Glocksen alueelle, mihin poliisit saartoivat heidät.
Näihin aikoihin Espanjan kuningas päätti erottaa Arias de Ávilan virasta.
Näihin aikoihin Haast jäi leskeksi ja hänen 10-vuotias poikansa Robert jäi Saksaan äitinsä sukulaisten luo.
Näihin aikoihin hän lyhensi etunimensä Sigmundiksi.
Näihin aikoihin Harry lopulta sai maksetuksi velkansa takaisin Benny Goodmanille.
Näihin aikoihin Velleroyin herttua erotettiin tehtävästään ja kuninkaan kasvatus uskottiin Charos'in herttuan vastuulle.
Näihin karttoihin oli myös merkitty useiden geenien fyysinen paikka.
Näihin keskuksiin liittyi laajoja, säännöllisiä ja tavallisesti pohjakaavaltaan U:n muotoisia temppeleitä, joissa oli erilaisia kiviveistoksia.
Näihin kuuluu esimerkiksi maailmanlaajuinen Alliance Française, joka järjestää omat paikalliset tapahtumansa tai tukee paikallisia aloitteita ilmaisten, kaikille avointen musiikkitapahtumien järjestämiseksi.
Näihin kuuluu maisema- tai taulukuvia ja maalattua valearkkitehtuuria, jotka muodostavat yhtenäisen kokonaisuuden.
Näihin kuuluvat esimerkiksi useat erilaiset mattotaistelutekniikat.
Näihin kuuluvat tiettyjen tunnusmerkkien ja oireiden ilmeneminen ja kesto.
Näihin luokkiin kuuluu maapallon pinta-alasta noin 27 prosenttia eli 40 miljoonaa neliökilometriä.
Naiivin falsifioinnin tilalle Popper muotoili ajatuksen tieteestä falsifioituvien teorioiden hylkäämisen kautta kehittyvänä prosessina.
Näillä eliöillä ei ole jäykkää soluseinää.
Näillä lapsilla oli samat nimet kuin Göstan omilla lapsilla, Sten ja Anna.
Näillä molemmilla toimilla on ollut suuri vaikutus Eurajoen alueen maisemaan, ekologiaan ja sen vesistöjen toimintaan.
Näillä naaraan tuottamat munat ovat muodoltaan litteitä ja täysikasvuisen toukan selässä on uloke.
Näillä nopeuksilla satakilotavuisenkin tiedoston siirtäminen kesti pitkään, mahdollisesti ylittäen käyttäjän oikeuden varata linja, joten tiedostojen vaihtelu oli monilla käyttäjillä teknisistä syistä toisarvoinen asia.
Näillä on myös sisarmalleja, kuten P10:n sisarmallit P10 lite ja P10 Plus.
Näillä rahoilla Wuornos maksoi 105 dollarin sakot, jotka hänelle määrättiin elokuussa 1976, ja tuhlasi loput alle kahdessa kuukaudessa ylellisyyksiin, muun muassa uuteen autoon.
Näille 32 tuhannelle maksettiin palkkoja 2,9 miljardia dollaria.
Näille kaikille teorioille on siis yhteistä, että ne olettavat olevan jonkin aivojen rakenteista johtuvan, niin sanotun "universaalin kieliopin", joka sanelee ne reunaehdot, joissa eri puhuttujen kielten kieliopit voivat vaihdella keskenänsä.
Naimisissa oleva tummaihoinen arkkitehti Flipper Purify saa uudeksi työparikseen italialaisen Angie Tuccin.
Näin Bessemer-prosessia kyettiin kehittämään entistä tehokkaammaksi.
Näin ei kuitenkaan tapahdu, vaan Kurnewal tulee kutsumaan heitä astumaan maihin.
Nainen, joka lensi omalla lentokoneellaan hämmästytti koko Norjaa.
Nainen kertoi ettei rukousillan jälkeen ole pystynyt tekemään päivääkään töitä.
Nainen on hedelmällinen vain ovulaation yhteydessä.
Nainen vastaa miehelle yleensä joko siiputuksin tai poluin mutta huomioi aina kuitenkin miehen suorituksen.
Näin eteneminen näistä Faistoksen kiekon merkkien tulkintaan edustaa kriitikoiden mukaan liian suurta hyppyä tuntemattomaan.
Näin hän puolusti ja pelasti lukuisia juutalaisia.
Näin ihminen ei reikin oppien mukaan käytä omaa energiaansa vaan voi kitä "johtaessaan" vahvistaa samalla omaa kitään.
Näin kajakki pysyy tukevasti pystyssä.
Näin kapinallisten toiminta veti sodan uhreiksi sivullisia.
Näin kaupunki lienee ollut keskeisiltä osiltaan valmis tuossa vaiheessa.
Näin Keenanista tuli ensimmäinen valmentaja joka on voittanut sekä KHL:n että NHL:n mestaruudet.
Näin kehittyi ensimmäinen Sangha, eli buddhalainen hengellinen yhteisö.
Näin kirja toimii johdantona juutalaiseen lakiin, tapoihin ja legendoihin, ja luo pohjan Israelin kansallisille ja uskonnollisille ajatuksille ja instituutioille.
Näin kirjoitus on läheisesti kytköksissä klassiseen gnostilaiseen myyttiin.
Näin kreivikunnan suurin vaara eli sen mureneminen pienempiin osiin oli jo kirjoitettu.
Näin Kuopion ja Savonlinnan välinen vesireitti kanavoitiin ja saatiin laivamatkustuskelpoisiksi.
Näin Leopold III luovutti kruununsa pojalleen, josta tuli Belgian viides kuningas Baudouin I 17. heinäkuuta 1951.
Näin luominen alkoi sunnuntaina.
Näin markkinaosuudet eivät keskittyisi liikaa.
Näin muodostettujen sanojen merkkien merkitys on satunnainen.
Näin muodostunut kartion muotoinen kehys päällystettiin katteella.
Näin muovi voi pilkkoutua silmin näkymättömän pieneksi ja näkyä vain mikroskoopilla tarkasteltuna.
Näin myös opetus- ja kuulusteluluonne korostui.
Näin oli syntynyt humoristisesti nimetty kristillistä hard rockia esittävä yhtye "Jeesuspössööt".
Näin ollen Filip Kauniin aikana Ranska otti etäisyyttä varsinaiseen feodaalihallinnon aikaan ja alkoi vähitellen rakentaa byrokraattista ja modernia hallintojärjestelmää.
Näin ollen hänen runkosarjan pistemääränsä liki kolminkertaistui debyyttikaudesta, kun hän kirjasi yhteensä 292 pistettä 25 pelaamassaan liigaottelussa.
Näin ollen hän sai haastaa Fordin kaksintaisteluun.
Näin ollen heidän yksilöllisiä motiivejaan voidaan kartoittaa ja motiivien intensiteettiä mitata luotettavasti motiivien mittaamiseen kehitetyllä työkalulla.
Näin ollen ikä sinänsä ei ole peruste liikunnalliselle erityispalvelulle.
Näin ollen kyseessä ei ole tieto, vaan mahdollisesti oikeaan osunut arvaus.
Näin ollen myöhäisempi Dorsetin kulttuuri siirtyi meripainotteiseksi ja sen tekniikka taantui.
Näin ollen sen työstö ei ole vaikeaa.
Näin ollen Suomeen pystyy virtaamaan sekä keskileveysasteiden että arktista ilmaa.
Näin ollen tasaisella maalla seisova havaitsija voi nähdä tämän tornin, jos hänen etäisyytensä siitä on enintään 40,35 kilometriä.
Näin ollen yksittäisten karjanomistajien kannattaa lisätä laiduntamista vielä silloinkin kun se on yleisen edun vastaista.
Näin oma-aloitteinen toiminta lopulta sammuu eli loppuu koiran kokiessa vihjeettä tapahtuneen toiminnan hyödyttömäksi.
Näin on käynnyt useimmissa tapauksissa kivikautisen keramiikan kanssa eri puolilla maailmaa.
Näin peilien käyttö voi levitä pitkin katua talosta toiseen.
Näin perusteellinen ja perinpohjainen voitto aikakauden kiistattomasta suurvallasta antoi kreikkalaisille itseluottamusta niin paljon, että sitä on nykyaikana vaikea käsittää.
"Näin puhuu Kikkuli, Mitannin maan mestari hevoskouluttaja"(UM.
Näin pulloa on tehty ainakin 19 eri väriä ja neljää eri kokoa.
Näin pyrittiin löytämään suksien valmistukseen liittyviä kulttuurikytkentöjä.
Näin saatettiin hylätä yleiset mieltymykset, jossa ruoka valittiin maun ja hienouden perusteella.
Näin säestäjän huomio voi keskittyä sointujen kuljetuksiin sekä tyylinmukaisiin rytmeihin.
Näin se kiersi koko tuolloisen kaupunkialueen.
Näin sen hallussa ollut alue oli kooltaan noin neliökilometriä.
Näin sen kelpoisuus eli sopeutuneisuus ympäristöönsä on suuri.
Näin se oli rakentanut mittavan siiloverkoston, jonka turvin siitä tuli Suomen suurin viljan varastoija ja viljakaupan harjoittaja Suomessa.
Näin se päätyi 500 miljoonaan Yhdysvaltain dollariin.
Näin se pysyi selvillä tapahtumista.
Näin se saa selville, onko naaras kiimassa.
Näin se sai nimensä.
Näin se sijoittui lohkonsa toiseksi.
Näin seura eteni seuraavalle kierrokselle, jossa vastaan tuli KIF.
Näin sillä, joka sai tuottoja pääomasta, katsottiin olevan parempi veronmaksukyky.
Näin sinun orjasi ja orjattaresi saavat levätä kuten sinä itsekin.
Näin Sokrates teloitettiin vuonna 399 eaa.
Näin sota oli käytännössä ratkaistu ennen sen alkua.
Näin Suomi osallistui myös kummankin sukupuolen joukkuekilpailuun.
Näin syntyi huumekoplien kuolemanpartio MAS.
Näin taataan se, että yhden viinitarhan tai muun viljelmän kanta on mahdollisimman homogeeninen eli yhdenmukainen.
Näin tällaiset funktionalistit ovat fysikalisteja, vaikkakaan funktionalismin hyväksyminen ei vaadi tätä.
Näin Tapanin mukaan Törni on yhä oikeudellisesti myös Suomen armeijan kapteeni.
Näin tehtiin, mutta hän ei ollut paikalla.
Näin teräksen laatu saatiin tasaisemmaksi, mutta suuren polttoaineenkulutuksen vuoksi teräksestä tuli kallista.
Näin tilallisten ja tilattomien toimintaa ohjaavat samat lait ja heitä vaivaavat samat vajavaisuudet.
Näin uuden hallitsijan suosioon kohonnut Ramsay nimitettiin 1827 vain 28-vuotiaana Suomen Opetustarkk'ampujapataljoonan komentajaksi.
Näin Vanha Suurtori on mukana myös elokuisessa Taiteiden yössä sekä syyskuisessa Turun päivässä.
Näin varallisuus nähdään hyveen työvälineenä, josta voidaan myös antaa muille.
Näin voidaan puhua unisex-käytöksestä, esimerkiksi osana uudistunutta perhemallia, jossa mies hoitaa kotitöitä ja lapsia siinä missä nainenkin.
Näin voi pelata satunnaisesti valittuja vastustajia vastaan, kavereita haastamalla tai harjoitusotteluita tietokonevastustajaa vastaan.
Naisella oli siihen syynsä, sillä Clairen avulla hän halusi saada kaikkien hukkaan heitettyjen vuosien jälkeen yhteyden Johniin.
Naisen asema ei tuossa yhteiskunnassa ollut korkea.
Naisen asema on vaihdellut Japanin historian aikana suuresti.
Naisen nautinto on vaihtelevampaa, eroissaan moninaisempaa ja herkempää kuin yleensä kuvitellaan, koska naisella ei ole yhtä sukuelintä eikä kiinteää seksuaalisuutta.
Naiset esittivät lauluja usein ryhmissä yhden laulaessa vuorollaan melodiaa ja muiden säestäessä eräänlaisella pitkällä humina-äänellä.
Naiset ja tytöt eivät uskaltaneet liikkua ulkona myöhään, etenkään yksin ilman miesseuraa.
Naiset käyttivät tavallisesti kotelomaista hametta, jossa oli kaksi olkanauhaa.
Naiset kilpailivat 8.–10. helmikuuta 500, 1 000 ja 1 500 metrin matkoilla.
Naiset pelasivat Kolmosessa ja juniorijoukkueita oli pojissa ja tytöissä B-ikäisistä kaikkiin nuorimpiin ikäluokkiin asti.
Naiset saivat oman kisakylän Meilahteen valmistuneesta Sairaanhoitajataropistosta.
Naiset tapaavat sattumalta kaupungilla ja lähtevät yhdessä automatkalle.
Naiset valmistivat ruokaa, tekivät vaatteita ja eläintennahkoja.
Naishormonikorvaushoito ei vähennä kuitenkaan seksuaalista haluttomuutta, vaikka se aloitettaisiin heti oireiden alettua.
Naisia hänen ympärillään tuntuu olevan aivan liikaa, ja heistä tärkeimmän, hänen kauniin ja rakastavan vaimonsa Luisan, kärsivällisyys alkaa loppua.
Naisia henkilöstöstä oli 74 prosenttia.
Naisia tai junioreja saa kilpailuissa olla neljä.
Naisilla on enemmän neotenisia piirteitä kuin miehillä.
Naisille tehtiin ilmeisesti polttohautaus kolme kertaa useammin kuin miehille.
Naisissa Vitaliy Khudyakov ei saanut aikaa 10 kilometrin avovesiuinnissa.
Naisista eniten rahasijoja on Annie Dukella (38).
Naisista vastaava määrä on noin 25 %.
Naislaulaja on vaihdellut toimintavuosien aikana ja vuodesta 2012 laulajana on ollut Heike Langhans.
Naislukijamäärä oli 112 000 ja mieslukijamäärä 5 000.
Naisn asuun kuuluvan huivin hapsut solmeillaan perinteisesti pieneksi verkoksi.
Naispäähenkilöt muistuttavat häntä itseään: He ovat juurettomia, ulkopuolisia ja tuntevat tulevansa miesten hyväksikäyttämiksi.
Naispesäpalloilijat perustivat vuonna 1970 uuden seuran, PP-70:n, ja LMV:n naisten toiminta lakkasi lähes 20 vuodeksi.
Naispuolinen Weyland-Yutanin androidi Katya opastaa pelaajaa saattamaan Tequilan yhtiön tutkimusasemalle.
Naispyhimyksillä yleinen kultainen kruunu on usein yleistunnuksena.
Näissä hän löi 13 tavallista juoksua ja keräsi 19 kärkilyöntiä.
Näissä hän on lyönyt yhden kunnarin ja viisi tavallista juoksua, tuonut kuusi juoksua ja kerännyt 21 kärkilyöntiä.
Näissä käyttökohteissa vismutti on niin hajallaan, että sen takaisin saaminen on mahdotonta nykyteknologialla.
Näissä kokeissa oli nähtävissä teknistä valmistautumista kuulentoon ja avaruusasemiin.
Näissä malmeissa on ohuita rautajuovia ja niukasti rautaa sisältäviä hyvin ohuita juovia.
Näissä nk. ballistisissa tutkimuksissa pyritään siis löytämään luotia vastaava ase rihlojen perusteella tai joskus jäljittämään ostaja patruunaerän perusteella.
Näissä peleissä Kortelainen saalisti uransa ensimmäisen syöttöpisteen.
Näissä suhteissa hän oli Galilein varhainen edeltäjä.
Näissä tehtaissa oli keskimäärin 1 368 työntekijää, joiden osuus koko teollisuustyöväestä oli 1,3 %.
Näissä yhteyksissä käytetään ryhmittelyperusteena kemiallista rakennetta.
Näissä yksittäisissä väitöskirjoissa käsiteltiin lähinnä eettisiä, poliittisia ja taloudellisia erikoiskysymyksiä.
Näistä 1962-1966 valmistettu P4-korimallin Taunus 12M oli muista poiketen etuvetoinen, pohjautuen amerikkalaiseen Ford Cardinal -konseptiautoon.
Näistä 215 oli useamman huoneen kivitaloja, 38 yhden huoneen kivitaloja, 1 892 useamman huoneen puutaloja ja 398 yhden huoneen puutaloja.
Näistä esityksistä periytyy ranskalainen sana entrée, sisääntulo, joka yhä on käytössä nykypäivän menuissa.
Näistä hän luo erilaisilla digitaalisilla menetelmillä todellisessa maailmassa olemassa olevia asioita ja pintoja.
Näistä huomionarvoisimpia oli Camille Jenatzyn raketin muotoisella ”La Jamais Contente” -autollaan rikkoma 100 km/h:n nopeusraja (auto saavutti 105,88 km/h:n nopeuden).
Näistä Joupinmäki on enimmäkseen kerrostaloaluetta ja Joupinlaakso pientaloaluetta.
Näistä kahdeksan oli öljy- ja neljä hiili/öljykäyttöisiä.
Näistä kaksi sai hänen etunimensä mukaan nimet Hermanstad I ja Hermanstad II, kolmas oli Majstad.
Näistä käsin perustettiin edelleen uusia seurakuntia, jotka näin perivät apostolisuuden ja apostolisen opin.
Näistäkin osa harkitsi siirtymistä kehittämään digitaalisesti jaeltavia pelejä muille alustoille.
Näistä kokouksista tuli puolueväen keskuudessa perinne.
Näistä kunnista Romakloster, Klintehamn ja Ljugarn saivat nimensä uuden kunnan keskustaajaman mukaan.
Näistä lämpöenergia pyritään siirtämään mahdollisimman suurelta osaltaan väliaineeseen, veteen.
Näistä lauluista ajalle tyypillisimmäksi ovat nousseet muiden muassa ”To gelastó paidí (Naurava poika)”, "Sou eípan psémata pollá (He valehtelivat paljon)" ja ”Lígo akóma (Vielä vähän)”.
Näistä mainittakoon mm.
Näistä maista Alankomaat on viime vuosikymmeninä tehnyt selkeän suunnanmuutoksen.
Näistä ongelmista huolimatta Azerbaidžanissa on aktiivinen poliittinen oppositio, joka vaatii laajempia demokraattisia uudistuksia.
Näistä on säilynyt vain erilaisia arkeologisia löytöjä.
Näistä on tosin jäljellä vain muutamia fragmentteja.
Näistä on vielä jäljellä kakapo, kaksi vilistäjälajia, neljä kiivilajia sekä muutama rantakanalaji.
Näistä osalla on laaja levinneisyys, kun taas toisia tavataan hyvin rajatulta alueelta, kuten yksittäisestä vuoriryhmästä.
Näistä osista on jäänyt näkyviin 9 erikokoista kraatteria, joista suurin on Kaalin kraatteri.
Näistä päistärikkö on selvästi yleisempi.
Näistä seremonioista vain pyhien nuolien juhla kuului alkuperäisenä cheyennien omaan kulttuuriin, kahden muun tullessa heihin liittyneiltä sutaioilta.
Näistä sinisiä ovat α-,γ- ja δ-titaanitrikloridit.
Näistä stabiilein on trans,trans-isomeeri, joka on huoneenlämpötilassa kirkkaankeltaista kiteistä ainetta.
Näistä suuret, osaltaan yli 1,5 m:n korkuiset meressä käytetyt ovat ns.
Näistä suurinta osaa ei toteutettu.
Näistä teoksista koottiin Porvoon kaupungin omistama IRIS nykykeramiikkataiteen kokoelma.
Näistä Tiuranvuori, Palellusvuori ja Rossinvuori kohoavat järvestä noin 60 metrin korkeuteen.
Näistä Vääräkoski on mennyt konkurssiin, Fridafors lopettanut toimintansa tehtaan molemmat kartonkikoneet tuhonneen tulipalon jälkeen vuonna 2000 ja myös Rena lopettanut toimintansa vuonna 1998.
Näistä vasemmistokytköksistään tunnettu rauhanpuolustajat on luonnehtinut Natoa ”militaristiseksi ydinaseliitoksi”.
Näistä yhtälöistä voidaan päätellä, että nopeusvakioiden suhde saadaan mittaamalla lopputuotteiden konsentraatioiden suhde.
Naisten äänioikeuden säätänyt perustuslain 19. lisäys hyväksyttiin lopullisesti vuonna 1920.
Naisten joukkue luopui paikastaan Ykköspesiksessä kauden 2010 jälkeen.
Naisten joukkue luopui Superpesiksen sarjapaikastaan kauden 2016 päätteeksi pelaajapulaan vedoten.
Naisten joukkue pysyi kasassa vielä viisi vuotta viimeisen mestaruuden jälkeen vaihtelevalla menestyksellä.
Naisten leveä obi taitetaan puettaessa osapuilleen kahtia (15–20 cm).
Naisten liigassa oli kahdeksan joukkuetta ja runkosarjassa pelasi lisäksi Kuortaneen valmennuskeskuksen tyttöjen joukkue.
Naisten maaottelu Suomi-Kiina vuonna 1991.
Naisten määrä rikkoi edellisissä vaaleissa syntyneen ennätyksen.
Naisten mäkiennätyksen 13,5 metriä on hypännyt Inka Kaartokallio 21.3.2013 Janakkalan Janan seuramestaruuskilpailuissa.
Naisten mäkiennätyksen 16,5 metriä on hypännyt Emilia Sorvisto.
Naisten oikeudetkin nostettiin esille, ja naisia toimi esimerkiksi sotilaina.
Naisten pudotuspeleihin pääsi kahdeksan joukkuetta (myös Kuortane olisi päässyt, jos olisi selvinnyt kahdeksan parhaan joukkoon).
Naisten puolella Japani voitti kaksi kultaa.
Naisten saarelta matkamiesten on vaikeaa päästä pois.
Naisten skeet ammuttiin 29. heinäkuuta Royal Artillery Barracksissa.
Naisten Superpesiksessä pelataan puolestaan 22 ottelua joukkuetta kohden.
Naisten viestissä Suomi sai hopeaa ja miesten viestissä pronssia.
Naisyrittäjyyskeskus ry (ruotsiksi: Kvinnoföretagarcentralen r.f.) on voittoa tavoittelematon, puoluepoliittisesti sitoutumaton ja riippumaton valtakunnallinen yhdistys, jonka tarkoituksena on edistää naisyrittäjyyttä Suomessa.
Näitä astioita on tutkimuksen mukaan korjattu poraamalla ja liimaamalla, mitä ei havaittu kampakeramiikassa.
Näitä autoja on tuotu myös käytettyinä Suomeen.
Näitä ilmiöitä ei kuitenkaan sanota paranormaaleiksi.
Näitä järjestelmiä on myöhemmin nimitetty klassisiksi rotuluokitteluiksi.
Näitä kausia löytyy Keski-Euroopasta.
Näitä kieliä ei kuitenkaan luokitella OSV-kieliksi, koska niiden perussanajärjestys ei ole OSV.
Näitä kirkkosävellajien ulkopuolisia nuotteja käytettiin kuvaamaan musiikillisin keinoin syvää surua.
Näitä koteloita kutsutaan oothecoiksi.
Näitä leijoja valmistaa tällä hetkellä (2005) ainoastaan uusiseelantilainen Peter Lynn.
Näitä Lordin tuotannossa ei oltu ennen kuultu.
Näitä määräyksiä olivat järjestysmääräykset (1958), terveydenhoitomääräykset (1960) ja palomääräykset (1963), ja siksi yhä useampia taajaväkisiä yhdyskuntia lakkasi olemasta.
Näitä menoja ovat varsinainen palkkio sekä asuntoedut.
Näitä muodostuu yhtä paljon eli suhteessa 1:1.
Näitä on esiintynyt kuitenkin vain yksittäistapauksina.
Näitä ovat Briz-M ja Blok-D-sarja.
Näitä ovat esimerkiksi valtion suora kontrolli tai epäsuora säätely, joka ohjaa markkinoilla toimijat käyttäytymään sosiaalisen hyvinvoinnin mukaisesti.
Näitä ovat nopeus-, kierros ja bensamittarit.
Näitä rasvahappoja elimistö ei siis itse pysty valmistamaan, jonka vuoksi niitä pitää saada ruoan mukana.
Näitä reaktioita katalysoivat entsyymit ovat asetyylitransasylaasi ja malonyylitransasylaasi.
Näitä saagoja käsitellään usein kuningassaagojen yhteydessä.
Näitä tapaamisia kutsuttiin Wuppertalin punktapaamisiksi.
Näitä voimakkaita vaihteluita kutsutaan magneettisiksi myrskyiksi ja ne aiheuttavat häiriöitä radioliikenteelle.
Näitä voivat olla esimerkiksi makupalat, lelut tai leikki.
Näitä voivat olla tehtäväkeskeinen malli, ryhmätyömalli, modulaarinen malli, yhteisöllinen malli, yksilövastuinen malli tai sovellettu sekamalli.
Najduch oli mukana maaliskuussa 2006 Wrocławssa järjestetyssä kahdeksan ottelijan K–1 turnauksessa.
Nakesa Mumbi Moody, joka kirjoittaa Associated Pressille ja ABC Newsille, kommentoi, että vaikka "Jackien äänessä on nuoruuden leima, se ei kuitenkaan ole lapsenomainen: se on sopraanoääni, joka vaeltelee näppärästi musiikin sävelasteikoilla."
Nakkilaan kulkeutunut keinutuolimalli oli alun perin poikkipuinen selän osalta, myöhemmin siellä siirryttiin pitkittäiseen malliin.
Näkösyvyys vaihtelee sameustilanteen mukaan 0,5 – 3,4 metriin.
Näkymä Bezonvaux'n Grand ruelle vuonna 1914.
Näkymä kaupunkiin vuonna 1955.
Näkymättömästä Naisesta tulikin Kurittaja, Vihan papitar ja hän kääntyi muita Ihmenelosia vastaan.
Näkymät vasemmalta oikealle: Mölandetin oikealla puolella pikkusaaren takana Skogsholmen, sitten avoin näkymä Sipoonselälle, Krokholmen suunnilleen yhtä kaukana kuin Skogsholmen, sataman edustalla Pikku Niinisaari, siitä oikealle Musta-Hevonen.
Näkyvä tuki Espanjan tasavallalle olisi johtanut hallituksen hajoamiseen radikaalien vetäessä tukensa pois kansanrintamalta.
Näkyvien oireiden ilmaantumista edeltää vuosien mittainen piilevä vaihe.
Näkyvyys oli alueella sateen heikentämä.
Nälkäisten jicarillojen aloittaessa uudelleen ryöstöretkensä hallitus päätti perua aiemman päätöksensä taloudellisen avun kieltämisestä, mutta siirsi intiaanit samalla väkipakolla Fort Stantoniin.
Nämä alueet on lueteltu seuraavassa seurakunnittain.
Nämä anodin ja elektrolyytin alueet kuumenevat sähkövirran keskittyessä kulkemaan vain niiden kautta ja kaasu laajenee entisestään kuumetessaan.
Nämä antoivat mongolialaisille luottoja korkeilla koroilla.
Nämä asiat tekivät rataslukosta huomattavasti kalliimman kuin lunttulukko, minkä vuoksi armeijat käyttivät ensisijaisesti lunttulukkoaseita kun taas rataslukkoaseita käyttivät lähinnä vain eliittijoukot, ruudinvartijat, upseerit ja yksityishenkilöt.
Nämä eivät kuitenkaan onnistuneet ja idea haudattiin.
Nämä eivät kuitenkaan vaikuttaneet Windows Vistan julkaisuaikatauluun.
Nämä eivät liity yksittäisiin lajeihin vaan kussakin esiintymässä esiintyy kaikkia kyseisen elinkierron omaavia kaskaslajeja.
Nämä eivät vielä ole yhtä ilkeitä kuin isänsä, mutta olivat hyvää vauhtia sellaisiksi tulossa.
Nämä eroavat toisistaan osin huomattavastikin.
Nämä esiintymät löydettiin vuosina 1917 ja 1948.
Nämä havainnot osuvat yhteen arktisen alueen lämpenemisen kanssa.
Nämä ja muita tuloksia julkaistiin EGAssa ja vähemmän hiotussa muodossa teoksessa Séminaire de géométrie algébrique (SGA), joita hän kirjoitti IHÉSissä.
Nämä joukot estivät presidentin tukijoiden välittömän romahtamisen.
Nämä julkaistiin kirjana.
Namajunas voitti kamppailun seisaaltaan tehdystä takakuristuksesta ensimmäisessä erässä.
Nämä kaksi kirjoittivat myös Lähetyssanomissa tästä aiheesta.
Nämä kalat eivät ole luonteeltaan aggressiivisia.
Nämä kasvavat kimppuina suomumaisten varsinaisten lehtien ympärillä.
Nämä kaupunkivaltioiden kuninkaat esiintyivät kaikki faaraon uskollisina vasalleina, ja syyttelivät muita pettureiksi.
Nämä kehittyivät Australian ulkopuolella eivätkä enää mannerlaattojen eri jakautumisten ja liikkumisien kautta päässeet Australiaan.
Nämä kielet ovat ainakin jossakin määrin keskenään ymmärrettäviä.
Nämä kohdat ja ovat funktion paikallisia maksimi- ja minimikohtia.
Nämä kolme arvoa lasketaan sitten yhteen ja kerrotaan.
Nämä koneet tulisivat lentämään kaikki kansainväliset lennot ulkomaille.
Nämä kuvat oli otettu käyttöön Wikipediassa.
Nämä loihtivat epämieluisten tunkeilijoiden eteen vuoria ja vesiputouksia niin, että matkanteko vaikeutui.
Nämä maat katsoivat Kreikan tulleen riippuvaiseksi Britannian avusta ja alkoivat myydä sota-aseita Turkille.
Nämä maat ovat maanviljelyn kannalta hedelmällistä maaperää, minkä vuoksi viljelykäytössä olevat alueet ovatkin tavallisesti alle 120 metrin korkeudella merenpinnasta.
Nämä mahdollistavat vakiokokoisten kankirautaharkkojen valmistuksen.
Nämä matriisit, jotka ovat tai eivät ole oikeastaan kuutionmuotoisia, on täytetty todellisuutta muokkaavilla energioilla, jotka tulevat Tuonpuoleisten maailmasta.
Nämä molemmat olivat hänelle ominaisuuksia, joita ilman ihmiskunta on tuomittu kuolemaan sukupuuttoon.
Nämä muodostivat 66,7% arkkihiippakunnan alueen väestöstä.
Nämä niin sanotut piilotyöttömät eivät näy työvoimaviranomaisten tilastoissa työttöminä työnhakijoina.
Nämä olivat jo tuhoamaisillaan heidän sivilisaationsa ennen kuin SG-1 auttoi heitä.
Nämä olivat kehittelemässä New Orleansille tyypillistä soul-musiikin lajia, jossa keskeisinä elementteinä olivat piano ja puhallinsoittimet.
Nämä olivat toisen maailmansodan jälkeen ensimmäiset tasavallan presidentin suomalaiselle sotilaalle taistelutehtävässä kunnostautumisesta myöntämät kunniamerkit.
Nämä on otsikoitu ”Laki X-lain muuttamisesta”.
Nämä ovat 19-EDO -järjestelmän mukaiset puhtaan virityksen likiarvot.
Nämä ovat ei-kilpailevia antagonisteja eli ne estävät Ca 2+ virtausta soluun reseptorin lähialueen antagonistien pitoisuudesta riippuen.
Nämä ovat kreivin tietämättä kuitenkin jo läsnä naamioituneena juhlavieraiksi.
Nämä ovat osa verihyytymän tuottavaa proteiinijoukkoa.
Nämä ovat parhaat suomalaisen saavuttamat henkilökohtaiset sijoitukset 24 tunnin juoksun MM- ja EM -kilpailuissa.
Nämä ovat Tampereen vanhimmat yhtenäisen ryhmän muodostavat kadunnimet.
Nämä ovat tyypillisesti nestemäisiä tai kiinteitä ja hyvin reaktiivisia aineita, koska ne hapettuvat helposti ilman vaikutuksesta.
Nämä ovat vuosilta 2004 ja 2007.
Nämä piirteet luovat epämääräisen fysiologisen perustan, joka yleensä on enemmän tai vähemmän yksilökohtaisten variaatioiden peitossa ja jonka helpoimmin havaitsee kompositiokuvista.”
Nämä piirteet näkyivät myös hänen elämässään ja taiteellisessa työssään.
Nämä putkikäytävät on tiivistettävä riittävän palosuojan varmistamiseksi.
Nämä ryhmät ovat muodostuneet alkuperäisen *ḱ-konsonantin muututtua velaariksi tai siblantiksi.
Nämä säännöt eivät koske musallaa.
Nämä suhteet ovat sellaisia, joissa ihminen tietää, kuka kukin henkilö on ja kuinka kukin ihminen on suhteessa toisiin ihmisiin.
Nämä Tahvanaisen teot johtivat siihen, että Mannerheim halusi hänet salaiseksi asiamiehekseen hoitamaan valtiollisia erityistehtäviä virallisten tahojen ohi.
Nämä tekijät eivät hyvin hoidettuina juurikaan motivoi huippusuorituksiin, mutta lisäävät työtyytymättömyyttä huonosti hoidettuina.
Nämä tekijät tekivät kaupungista helpon puolustettavan.
Nämä tekivät kaupungista keskuksensa Sisiliassa.
Nämä toimenpiteet herättivät vihaa Englannissa ja lisäsivät myös vihamielistä suhtautumista kuningas Jaakkoon.
Nämä tulkintavaihtoehdot eivät ole toisensa poissulkevia, ja useat kristityt yhdistävät näkemyksiä sen mukaan, mikä vaikuttaa ymmärrettävimmältä.
Nämä tutkimukset jakoivat aikansa anatomistit ja kirurgit kahtia.
Nämä vaikuttavat sen sisältöön, taustoittavat kaavan ratkaisuja sekä tuovat esiin myös vaikuttavuuden tietoja.
Nämä vaikutukset eivät tosin olleet niin maailmanlaajuisia ja pitkäkestoisia kuin ne, jotka koettiin Isossa-Britanniassa.
Nämä ”veden vanhimmat” ovat vaikuttaneet pyyntionneen, ja siksi niille annettiin lahjoja tai osan saaliista.
Nämä veistokset tunnettiin yhdessä nimellä Pronaoi.
Nämä virukset ovat FECV (eng. feline enteric coronavirus) ja FIPV (eng. feline infectious peritonitis virus).
Nämä voidaan jakaa yhteensä 96 sektoriin (12-15 kpl/ piiri), 538 soluun ja 3 624 kylään.
Nämä voidaan sitoa erilaisiin saavutuksiin tai esimerkiksi pörssiyhtiöillä yrityksen osakekurssin kehitykseen.
Nämä yhdessä antavat kasveilla hyvän kasvualustan.
Nämä yhtyeet eivät tavoitelleet taloudellista hyötyä, vaan halusivat soittaa Hanoi Rocks -kultin mukaisesti esikuvansa tapaan.
Nämä yrityskaupat voivat muuttaa kerralla yrityksen liikevaihtoa merkittävästi.
Namegata on kaupunkina suhteellisen nuori: se perustettiin vuonna 2005 liittämällä yhteen Asōn, Kitauran ja Tamatsukurin maaseutukaupungit.
Namibian likimääräinen läpimitta on 9 kilometriä.
Nami liittyi Luffyn joukkoon saadakseen lisää aarteita.
Nami suuttui ja sanoi selviävänsä tehtävästä ilman heidän apuaankin.
Namor ei kuitenkaan halunnut palata hallitsemaan, koska oli onnellinen vaimonsa kanssa.
Nanamin tavoin Kozue on hyvin omistushaluinen veljensä suhteen, mutta Kozuen ja Mikin sisarussuhde on kuitenkin erilainen kuin Nanamin ja Tōgan.
Nancy uhkailikin jättävänsä Craigin ja vievänsä isänsä rahat mukanaan, jos tämä ei saisi työpaikkaa.
Nandita Dasin isä on taidemaalari Jatin Das.
Nannini lähti neljännestä ruudusta ja nousi kilpailussa parhaimmillaan johtoon.
Nanny Lilius puolestaan toimi koulun johtajattarena aina vuoteen 1928 sekä sen jälkeen vielä tuntiopettajana vuoteen 1934.
Nanonupuista tehtävien kalvojen valmistus on ollut kallista.
Nano-SIM on myös edeltäjiään ohuempi.
Nantes oli sarjassa pitkään viidentenä, mutta putosi talvitauon jälkeisten tappioiden ja tasapelien myötä sijalle 10. Seura ilmoitti ennen kauden viimeistä ottelua, ettei Ranieri jatka seuran päävalmentajana kauden jälkeen.
N. antiqua elää pehmeällä merenpohjalla vuorovesivyöhykkeen alapuolella aina 1,2 kilometrin syvyyteen saakka.
Nanumealaiset siirrettiin sodan ajaksi Lakenalle.
Naofumi pyytää Rishian liittymään omaan ryhmänsä antaakseen tälle tilaisuuden todistaa Itsukin olevan väärässä.
Napahärkkiä tavataan Euroopassa ainoastaan Skotlannissa, Walesissa, Färsaarilla, Islannissa, Huippuvuorilla sekä Norjan, Ruotsin ja Suomen korkeimmilla vuoristo- ja tunturialueilla.
Napakympillä ei ole yliluonnollisia voimia.
Napapiirin sijainti vaihtelee hitaasti.
Napoleonilla oli komennossaan 220 000 ja venäläisillä 115 000. Napoleon suunnitteli aloittavansa hyökkäyksen 10. kesäkuuta.
Napolin kausi sujui hyvin, mutta AC Milan oli silti viemässä mestaruutta.
Naqš-e Rostamin kirjoituksissa mainitaan, että roomalaiset vangit asutettiin eri puolille Persiaa.
Naraat pystyvät vasta lisääntymään, kun ne täyttävät kaksi vuotta.
”Narcissistic Cannibal” julkaistiin singlenä 18. lokakuuta 2011.
Narinen sai hänet kuitenkin täällä kiinni ja kuristettuaan tyttöä kurkusta viilteli tätä useita kertoja puukolla työntäen puukon lopulta niin syvälle että tyttö menehtyi.
Narrin repertuaariin kuului paljon erilaisia temppuja, joilla hän sai yleisönsä nauramaan.
Narsistiselta ihmiseltä puuttuu terve itsekunnioitus, koska hän yliarvioi omia kykyjään.
Narttu hajosi ja Mattila muutti Helsinkiin.
Nartulla vastaavat mitat ovat 48-55 cm ja 16-25 kg.
Nartut painavat 38–55 kg ja urokset 40–80 kg.
Narvan voitosta syntyi myös Ruotsin tappion siemen – Kaarle uskoi lyöneensä venäläiset pitkäksi aikaa, ja aliarvioi jatkossa heidät pahasti.
Nasa myönsi vain SpaceX:lle sopimuksen kehittää, testata ja lentää kaksi tehtävää Kuun pinnalle.
Nasa työskenteli kymmenen kuukauden ajan Blue Originin, Dyneticsin ja SpaceX:n ehdotuksen kanssa sovittaen ratkaisua Nasan tarpeisiin.
Naskalivyömesikkoa voidaan tavata myös puistoissa ja puutarhoissa.
Nasr ei kuitenkaan tottellut määräystä, jolloin Ericsson yritti ohitusta ja tallikaverukset osuivat toisiinsa keskeyttäen kolarivaurioihin.
Nasser oli Irakissa huomattavasti suositumpi kuin sen omat johtajat.
Nassi sävelsi muun muassa lauluja.
Natalissa intialaiset eivät saaneet äänestää ja mustistakin vain 0,08 %.
Nata puolestaan joutuu hyväksymään Žurovin kosinnan.
Nationalismin voi laajasti määritellä käsitykseksi, että kansakunta on poliittisen järjestäytymisen keskeinen periaate.
Nationalismi voimistui Suomessa 1920-luvulla monestakin syystä.
NATO pysäytti autosaattueen etenemisen ilmaiskulla, ja saattueessa olleiden ja kapinallisten välillä alkoi tulitaistelu.
Natriumformiaatti on hygroskooppinen aine eli se on ilmasta kosteutta itseensä sitova ja pidättävä aine.
Natsit tuhosivat sen, mikä ei mennyt kaupaksi.
Natty Bumppon intiaaniystävä on Chingachgook ja tämän poika Unkas.
Naula on lyöty kantapään läpi.
Nauman esiintyy itse useissa videoteoksissaan.
Naumburgin viimeinen piispa oli Julius von Pflug.
Naurunappula lopetti toimintansa 14. lokakuuta 2017.
Nautaeläinten luonnonvarainen elinympäristö vaihtelee erittäin paljon.
Nautakarja tuottaa maitotaloustuotteita ja hevostalous lihaa.
Navalnyin paluun tarkoitus oli pitää poliittista uskottavuuttaan yllä.
Navis kertoo 2-D-elokuvasta, jonka nanny-robotti hänelle näytti (Vol 9), mutta hänen muistonsa lapsuudesta ja nanny-robotista palaavat vasta myöhemmin (Vol 10).
Näytelmäelokuvien tuotanto lähtikin kasvuun 1930-luvun puolivälissä.
Näytelmän alussa he käyvät soittotunneilla, jolloin toinen näyttelijöistä esittää pianonopettajaa.
Näytelmän alussa professori haluaa muuttaa tilan rahaksi ja muuttaa Suomeen viettämään eläkevuosiaan.
Näytelmä on myöhemmin julkaistu suomeksi ainakin Otto Mannisen suomentamana.
Näytelmästä Like Thunder (2000, esitetty norjaksi Som torden) hän sai Ibsen-palkinnon ja Edinburghin teatterijuhlilla 2002 Fringe First Awardin.
Näytelmissään Euripides toi esiin aikaisemmin sivuun jääneet voimakkaat naishahmot sekä painotti erityisesti yksilön omaa pohdintaa ja toimintaa.
Näytöstä saapui katsomaan sotilastoimikunta ja useita siviiliasiantuntijoita.
Näytöstilassa voi pelata yksittäisiä otteluita ja määrittää omat säännöt, kuten missä kehässä otella ja kuinka ottelun voittaja määritellään.
Näytöt pystyvät lähes poikkeuksetta tunnistamaan useamman yhtäaikaisen kosketuksen.
Näyttävimmillään laivalatomus on rakennettu suurista pitkänomaisista kivistä, jotka on istutettu maahan pystyasentoon kaareviin riveihin.
Näytteen eri osaset liikkuvat sähkökentässä kohti vastakkaisesti varautunutta elektrodia eri nopeuksilla riippuen niiden sähkövarauksen voimakkuudesta sekä koosta ja muodosta.
Näyttelemisen ohella Karan tekee myös mallintöitä.
Näyttelijänä hänellä oli päärooli ABC:n komediasarjassa Mr.
Näyttelijä on keskimäärin 80 prosenttia työurastaan ilman töitä, minkä takia monet näyttelijät tekevät muita töitä elääkseen.
Näyttelijäryhmässä näyttelee eri ikäisiä paikallisia, ja lähialueilta tulevia teatteriharrastajia.
Näyttelijä sekoitettiin pitkän aikaa esittämäänsä rooliin väkivaltaisen jengin johtajana.
Näyttelijät saavat myös kiitosta.
Näyttelijöiden elkeet ovat pitkälle tyyliteltyjä.
Näyttelyn johto palkitsi kolme suomalaista karttaa parhaalla mahdollisella arvosanalla.
Näyttelyn toinen puoli kuvaa Tsiolkovskin elämää ja toimintaa, toinen puoli esittelee neuvostoliittolaista avaruusteknologiaa.
Näyttely sai kriitikoilta hyvät arvostelut, mutta se ei ollut yleisömenestys.
Näyttelyssä on mahdollisuus tutustua entisajan maa- ja metsätalousesineistöön.
Näyttelytilaa kutsutaan nimellä Vikingmuseet Ladby.
NBA:ssa Ginóbili voitti neljä mestaruutta.
NCC tarjoaa myös rakentamisessa käytettäviä materiaaleja ja vastaa päällystys- ja tiepalveluista.
NCDC:n palveluksessa työskentelee noin 210 henkeä.
Ne alkavat hioa saalistustaitojaan pikkueläimillä ja kahdeksan kuukauden ikäisinä ne saavat jo seurata emoa metsästysretkille.
Ne alkavat ja päättyvät joustavasti opiskelijan henkilökohtaisen kehittymissuunnitelman mukaisesti.
Ne antoivat vastapainoa sekä esteettistä mielihyvää velvollisuuksien ja huolien rinnalle.
Neba 1999, s. 250. Maakunnat on jaettu 58 departementtiin.
Nebe joutui valitsemaan teloitettavat ja eloon jäävät.
Necrolai ja Itassis kuitenkin pelastivat hänet, jonka jälkeen hän auttoi muita rangereita tuhoamaan Mestarin.
Necrolain ja Nikkin äänenä toimi Donogh Rees.
Necromunda: Confrontationin viralliset säännöt ja epäviralliset lisäosat on toteutettu Rpg.netin wikiprojektina.
Ne edustavat enimmäkseen lajeja Sargassum natans ja Sargassum fluitans.
Ne eivät kuitenkaan ole erityisen makeita.
Ne eivät liiku yleensä pitkiä matkoja, mutta kykenevät pörräilemään koralliriutan ympärillä tarkkaliikkeisesti kuin pienet helikopterit.
Ne elävät maan alla lähes kaiken aikansa ja syövät muun muassa hyönteisten toukkia ja matoja.
Ne elävät tyypillisesti 40 3 500 metrin syvyyteen.
Ne esiintyvät solussa yleensä kimppuina ja verkostoina, harvoin erillään.
Ne esitetään tutkimuksessa yleensä isoilla kirjaimilla kirjoitettuna (esim. A-KA-RU), siinä missä lineaari-B:stä tehdyt transkriptiot esitetään pienillä kirjaimilla kirjoitettuna (esim. a-ka-re-u).
Ne esittävät tyyliteltyä naishahmoa, jonka sukupuolipiirteet (kuten rinnat, reidet ja vulva) ovat vahvasti korostetut tai liioitellut.
Neftehimik Nižnekamsk Tarkki torjui kauden ja päästi pelaamissaan otteluissa keskimäärin 2,73 maalia.
Ne hallitsivat maapalloa satojen miljoonien vuosien ajan ja loivat ensimmäiset elolliset olennot.
Ne helpottivat ratsastamisen oppimista sekä paransivat ratsun ohjaamista ja ratsastajan tasapainoa.
Ne ilmestyivät Aasiassa varhaisella paleoseenilla ja katosivat keskisellä eoseenilla jälkeläisiä jättämättä.
Neistat sai ensimmäisen, Owen-nimisen lapsensa ollessaan 17-vuotias.
Neito pitää Garethia alempisäätyisenä ja solvaa häntä koko ajan kyökkipojaksi.
Ne jäävät kuitenkin vain mainintojen tasolle, ja esimerkiksi pyhiinvaelluksen kohdetta ei kerrota.
Ne johtivat kommunismin valta-aseman romahtamiseen Euroopassa.
Ne käännetään sitten ympäri niin että enin suklaa valuu pois ja sitä jää vain muotin seinämille.
Ne käyttävät isoja leukojaan kavutakseen ylemmäs.
Ne käyttävät niitä leikatakseen muun muassa meritähtien ja merisiilien kuoret.
Ne käyttävät ravinnokseen myös kukkia ja lehtiä.
Ne kohoavat siten yli 10 metrin korkeuteen Päijänteestä.
Ne korvattiin vuodesta 1909 alkaen raskaiden alusten orpedoveneiden torjunta-aseina tehokkaammilla neljän tuuman tykeillä.
Ne kuuluvat useisiin prefektuurin luonnonpuistoihin.
Ne kuuluvat väestölle, joka oli osa Poltavkan kulttuuria ( ), ja joka oli asuttanut paikkaa satoja vuosia.
Ne lähtevät pesästä ja alkavat kiipeillä oksilla 23–37 päivän ikäisinä, mutta tulevat lentokykyisiksi vasta 45 päivän ikäisinä.
Ne lensivät vapaasti, kunnes palasivat ilmakehään ja tuhoutuivat 27. kesäkuuta 2010.
Nelikulmainen lannelihas kontrolloi vartalon sivutaivutusta ja toimii tärkeänä stabiloijana.
Nelinpelissä Andrejev on voittanut yhden turnauksen, Moskovassa vuonna 2004.
Nelinpelissä hän nousi rankingykköseksi kesäkuussa 2018.
Neliraajahalvaus tunnetaan myös nimellä tetraplegia ja kvadriplegia.
Nelisilmäperhokalan ensimmäinen reaktio taas on paeta, jolloin väärä silmäpiste on lähempänä saalistajaa kuin pää.
Nelisylinterinen moottori mahdollisti autolle lyhyemmän keulan, joten se oli kuutoskoneisia malleja näppärämpi taajamakäytössä.
Nelivetoinen siviiliversio tuli kuitenkin myyntiin vasta vuoden 1990 aikana.
Neljä kilometriä Persepolista koilliseen Naqš-e-Rustemissa on kallioon hakattu Dareios I:n ja kolmen muun kuninkaan haudat.
Neljä kuukautta kestäneen työsulun jälkeen kausi päästiin aloittamaan helmikuussa 1999.
Neljä musketööriä dominoivat lajia 1920- ja 1930-luvuilla.
Neljän mailin mittainen Loch Eween laskeva Ewe-joki yhdistää kolmetoista muuta loch-muodostumaa toisiinsa.
Neljännellä ja viidennellä kaudella seurataan julkisuudesta tuttujen henkilöiden elämää.
Neljännessä elokuvassa hän todisti Beauxbatonsin ja Durmstrangin oppilaiden saapumisen Tylypahkaan Kolmivelhoturnajaisiin ja kannatti sekä Cedriciä ja Harrya.
Neljännesvälierät pelattiin marraskuussa, puolivälierät joulukuussa ja välierät tammikuussa.
Neljän ottelun pelikielto oli silloin MM-kisojen historian toiseksi pisin.
Neljän päivän taistelu käytiin 1.-4.
Neljän pelaajan keskinäiset paikat arvotaan jollakin yhteisesti sovitulla tavalla.
Neljän rakentaminen aloitettiin vuonna 1938, mutta yksikään ei valmistunut.
Neljän sekä kiinteitä että nestemäisiä ajoaineita käyttäneiden rakettivaiheiden polttojen päätteeksi Cartosat 2E -päähyötykuorma ja 30 muuta toissijaista hyötykuormaa saavuttivat suunnitellun radan.
Neljä Oscar-palkintoa voittaneen Cahnin tunnettuja kappaleita ovat muun muassa ”Bei Mir Bist Du Schoen”, ”
Neljäs levy ilmestyi parin vuoden tauon jälkeen 1978.
Neljäsosa maailman aluksista purjehti Alankomaiden lipun alla eli noin 16 000 alusta.
Neljästä ottelusta kaikki Hongan voittamat kolme ottelua päättyivät vähintään 20 pisteen eroon.
Neljäs tuotantokausi alkoi 11. syyskuuta 2007, jolloin 18 ylipainoista kilpailijaa alkoi kilpailla 250 000 dollarin pääpotista.
Neljäs vaihe (Work Redesign) on työn uudelleensuunnittelua, jossa nykyiseen järjestelmään etsitään parempia työskentelytapoja sekä ratkaisuja niiden hyödyntämiseksi.
Neljä vuotta myöhemmin hän oli EM-finaalissa alle 21-vuotiaiden maajoukkueen kanssa.
Neljä vuotta yhtäjaksoisesti Ylioppilasteatterilla toimineet jäsenet voidaan ylentää Ylioppilasteatterin ritareiksi vuotuisissa pikkujouluseremonioissa, jota johtaa Ylioppilasteatterin suurmestari, yleensä vanhin jäsen.
Nelostähden rakenne voi olla kaksi lähekkäistä kaksoistähteä kiertämässä toisiaan.
Ne luovat nahkansa 8–18 kertaa.
Ne markkinoidaan yleensä yhtenä tuotteena.
Ne munivat keskimäärin 13 munaa.
Ne muodostettiin 1300- ja 1400-luvun vaihteessa ja saattoivat erota alueiltaan kirkkopitäjistä.
Ne muuttavat etelään heinä-elokuussa ja palaavat myöhään.
Ne myös auttavat aluksen ohjailussa hitaasti kuljettaessa: alus voi kääntyä paikallaan ja kulkea sivuttain.
Nenäksi kutsutaan myös veneen keulan kärjessä olevaa veneen keskilaudan päätä tai siihen liittyvää keulakoristetta.
Nenäosa on lyhyt, otsa ja kuono ovat leveitä.
Nenonen pelasi Suomen B-nuorten maajoukkueessa seitsemän, A-nuorten maajoukkueessa 26 ja alle 20-vuotiaiden maajoukkueessa 12 maaottelua.
Nenosen finaalisarjan kahdesta maalista molemmat jäivät HPK:n voittomaaleiksi.
Neoliittinen kausi voidaan jakaa osakausiin seuraavasti.
Ne oli nimetty Britteinsaarten jokien mukaan ja luokka oli siten ensimmäinen yhtenäisesti nimetty Kuninkaallisen laivaston hävittäjäluokka.
Ne oli tarkoitettu materiaalin tallentamiseksi ja yhtye ei näin kiinnittänyt huomiota soiton tarkkuuteen tai soinnin selkeyteen.
Ne olivat hänelle vaikeita, ja herättivät sensuroinneista kärsineissä kirjoittajissa katkeruutta.
Ne olivat järjestyksessään seitsemännet viralliset maailmanmestaruuskilpailut.
Ne olivat kaikki soikean muotoisia ja ne olivat itä-länsi-suuntaisia.
Ne olivat kansan korkeakouluja ja täydensivät kansanopistojen opetusta.
Ne olivat kaupunkielämän kaksi keskeistä aukiota, joiden yhdistelmän piti symboloida valtiovallan ja luovuuden yhteenkuuluvuutta.
Ne olivat keino välttää avausteoriaa, jos vastassa oli teoreettisesti hyvin valmistautunut pelaaja, ja ne sopivat Eero Böökin mukaan hyvin Solinin pelitapaan.
Ne olivat peräisin muutoin puisesta kulttipatsaasta, josta löydettiin hiiltyneitä osia.
; ne olivat yksi ensimmäisistä kulttuurivaihdoista Kiinan kansantasavallan ja länsimaiden välillä.
Ne on ajoitettu vuodelle 1132.
Ne ongelmat oli jo ratkaistu tätä albumia tehdessä"
Neonikotinoidien osuudesta mehiläiskatoon ei kuitenkaan ole vielä saatu aukotonta näyttöä.
Ne on ohjannut Rauni Ranta ja dramatisoinut Timo Kanerva.
Ne on tarkoitettu suuntaviivoiksi taitavaan käytökseen ja harjoittajilla on lupa käyttää omaa harkintakykyään – ohjeen henki on yleensä kirjainta tärkeämpi.
Ne oppivat myös helposti.
Ne otettiin käyttöön vuosina 1977–1982.
Ne ovat 1–3,5 cm pitkiä ja useimmiten varren nivelvälejä lyhyempiä.
Ne ovat 6–12 millimetrin mittaisia.
Ne ovat Delfoin varhaisimmat karyatidit.
Ne ovat erikoinen sekoitus esi-hindulaista, hindulaista ja heimotanssityyliä.
Ne ovat esteenä myös maan pääsylle Schengen-alueeseen.
Ne ovat hyvin värikkäitä ja useimmilla lajeilla keskimmäiset pyrstösulat ovat pidentyneet.
Ne ovat kotoisin Euroopan, Aasian ja Afrikan lämpimiltä ja trooppisilta alueilta.
Ne ovat lyhennys sanoista IHESUS CHRISTUS.
Ne ovat Museoviraston suojelemat.
Ne ovat Netherealmin demoneiden ja outworldilaisten risteymä.
Ne ovat normaalimittaisia ja käsin lyötyjä.
Ne ovat pääosin mereisiä lajeja, mutta niitä voi tavata myös murtovedestä.
Ne ovat reaktioherkkiä kiinteitä aineita joilla on polymeerinen rakenne.
Ne ovat siis aidosti elektronisia instrumentteja ja ääni johdetaan vahvistimelle ilman mikrofonia.
Ne ovat siis syöksysukeltajia.
Ne ovat tehneet Musgrave Watson, William F. Woodington, John Ternouth ja John Edward Carew.
Ne ovat yleensä nostorajoitteisia tilejä, jotka on tarkoitettu säästämiseen.
Ne paljastivat Morbyn keramiikkaa ja peltoviljelystä todistavia auranjälkiä.
Ne piileksivät ontossa puussa sijaitsevassa pesässään päivät ja lähtevät yöllä etsimään syötävää.
Neponen onkin Pöystin paras kaveri, tosin Pöysti ei muista hänen etunimeään, eikä aina muista hänen olevan naimisissa tai että Neposella on lapsia.
Ne pystyvät kävelemään jo muutamassa minuutissa, mutta liittyvät emonsa mukana takaisin laumaan vasta muutaman päivän päästä.
Nerissa loi itselleen neljä apuria, Khorin, Tridarcon, Shagonin ja Ceneren.
Nero ei tämän jälkeen osallistunut julkiseen elämään ja hänen poikansa kasvatettiin ottoisänsä kotona.
Neron kerrottiin olleen seksuaalisesti täysin hillitön, ja hänellä kerrottiin olleen seksisuhteita niin naisten kuin miestenkin kanssa.
Ne ruokailevat yleensä varhain aamulla ja iltaisin.
Ne saalistavat yleensä öisin, mutta joskus myös päivällä.
Ne saattavat altistaa sinua Alzheimerin taudille.
Ne saattavat saalistaa myös kotieläimiä, kuten kameleja, kesylampaita ja kesyvuohia.
Ne saivat yhden 18 tuuman torpedon (338 naulan taistelukärki) osumaan keskilaivaan 320 millimetrin panssarivyöhön juuri savuhormin etupuolelle.
Nesbø on kirjoittanut myös yksittäisiä rikosromaaneita.
Ne sekä kokonaisuuden jakaantuminen kolmeen osaan viittaavat selvästi egyptiläisten jumalten kulttiin.
Ne seuraavat emoa seuraavan talven kiimaan, ja senkin jälkeen pentue voi pysytellä jonkin aikaa yksissä.
Ne sijaitsevat heti nykyisen Santa Caterinan kirkon vieressä.
Nestemäisen keskisuihkun nopeus on 2 000–7 000 m/s ollen varsinainen läpäisyn tekevä osa.
Nesteytettyä maakaasua voidaan kuljettaa putkiverkoston ulkopuolella laiva- tai rekkakuljetuksina.
Nestor Rusi pääsi palaamaan Suomeen joulukuussa 1993, ja hän sai takaisin Suomen kansalaisuuden vuonna 1995.
Netanya on voittanut Israelin mestaruuden viidesti: 1970–71, 1973–74, 1977–78, 1979–80 ja 1982–83.
Netflix julkaisi ensimmäinen kauden 3. helmikuuta 2017.
Ne tosin voivat risteytyä keskenään.
Nettilähetyksissä kanava on ollut alan pioneereja Suomessa.
Nettomääräinen lämmön siirtyminen pinnalta toiselle saadaan vähentämällä ensimmäiseltä pinnalta lähteneen ja toiselle pinnalle osuneen säteilyn määrästä toiselta pinnalta lähteneen ja ensimmäiselle pinnalle osuneen säteilyn määrä.
Ne tuottavat myös suppeampia ja monimutkaisempia ääniä, jotka toistuvat sointuina.
Neulaviulua soitetaan hartsatulla jousella, jolla neuloja hangataan voimakkaasti.
Neuvosto antoi päätöksen, että Krauss-Maffei voisi allekirjoittaa vientisopimuksen Espanjan kanssa.
Neuvostohallinnon aikana Tadžikistan oli köyhä ja maanviljelyksestä elantonsa saava neuvostotasavalta.
Neuvostojoukot olivat rakentaneet kaupungin ympärille kolme puolustuskehää, joita miehittivät vastaperustetut reserviarmeijat sekä Siperiasta ja Neuvostoliiton Kaukoidästä tuodut joukot.
Neuvostojoukot torjuivat hyökkäyksen, mutta joutuivat vetäytymään 31. heinäkuuta Japanin alkaessa uuden offensiivin.
Neuvosto julkaisee vuosittain arvion Suomessa harjoitetusta talouspolitiikasta.
Neuvostoliiton 7. armeijan joukkoja etenemässä Karjalankannaksella joulukuun 1939 alussa.
Neuvostoliiton aikana joukkueen paras saavutus oli kakkosliigan oman aluesarjan voitto vuonna 1984.
Neuvostoliiton armeija vei esineet kuitenkin sotasaalina.
Neuvostoliiton hajoamisen jälkeen vuonna 1991 Bodbe aloitti uudelleen toimintansa luostarina.
Neuvostoliiton hajotessa Mordvien ASNT julistautui suvereeniksi Mordvan tasavallaksi, josta tuli osa Venäjän federaatiota.
Neuvostoliiton ilmavoimat tuhosivat kuitenkin Narvan.
Neuvostoliiton jääpallon mestaruussarja kaudella 1981–1982 pelattiin neljäntoista joukkueen kaksinkertaisena sarjana.
Neuvostoliiton kanssa solmittiin 4.9.1944 ja aseleposopimus 19.9.
Neuvostoliiton maajoukkueen toisena valmentajana hän oli 1989–1991 ja Venäjän maajoukkueen toisena valmentajana 1997–2000.
Neuvostoliiton miehitysjoukot pidättivät Pätsin samana päivänä.
Neuvostoliiton puolustusvoimien mestaruuskilpailuissa hän voitti kaikki viisi maastohiihtomatkaa vuonna 1961.
Neuvostoliiton romahdettua suhteet Ukrainaan solmittiin uudelleen helmikuussa 1992.
Neuvostoliiton voitettua sodan ja saatua Viron hallintaansa.
Neuvostoliitossa avaruuden sotilaallisen käytön valmistelu alkoi viimeistään 1950-luvun alkupuolella kuten Yhdysvalloissakin.
Neuvostoliitossa ja itäblokissa nimeä (Курчатовий) käytettiin kuitenkin yleisesti.
Neuvostoliitossa rakennettiin paljon taloja ja Läskelän tehdas ryhtyi tuottamaan yksinomaan tapettipaperia.
Neuvostoliitto ei halunnut tunnustaa epäonnistumista, joten maan hallitus sanoi että kyseessä oli kokeilu.
Neuvostoliitto hyötyi entistä enemmän uudesta kauppasopimuksesta taloudellisesti.
Neuvostoliittolaiset huomasivat tämän ja ajoittivat toisinaan hyökkäyksensä aamuiksi, jolloin Tigerit eivät olleet aina täysin toimintakykyisiä.
Neuvostoliitto oli pyytänyt virallisesti anteeksi 31. lokakuuta 1981.
Neuvostoliitto oli useissa olympialaisissa mitalitilaston ykkösmaa kilvoitellen johtopaikkaa Yhdysvaltojen kanssa.
Neuvostoliitto tarjosi myös torjuntahävittäjiä Vietnamin kansantasavallalle.
Neuvostoliitto vastusti Itävallan ETY-jäsenyyttä maan puolueettomuuden rikkomisena.
Neuvoston jäsenistö koostui valtakunnan neljän hallintoalueen eli suyun johtohenkilöistä, ja se toimi yhdyssiteenä paikallishallinnon yksiköihin.
Neuvoston poliittista yhteistyötä tehdään Pohjoismaiden neuvoston viidessä valiokunnassa sekä valiokuntia johtavassa puheenjohtajistossa.
Neuvostovaltioiden itsenäistymistä 1990-luvulla seuranneen taloudellisen sekaannuksen myötä monet valtionsiittolat ajautuivat taloudelliseen ahdinkoon, ja hevoskasvatuksessa tapahtui uusi romahdus.
Neuvosto-Venäjä avusti Turkin kansallista liikettä myös rahallisesti, joskaan ei niin paljon kuin oli luvannut, mutta kuitenkin sen verran, että näillä rahoilla voitiin hankkia suuri määrä aseita.
Neuvottelut päättyivät Näyttelijäliiton kieltoon tehdä uusia elokuvasopimuksia.
Ne vähennetään takuueläkkeen täydestä määrästä sataprosenttisesti.
Ne vaikuttavat olevan kirjoja I–VI varhaisempia.
Ne vaikuttivat suuresti valaiden evoluution 47–41 miljoonaa vuotta sitten leviämällä kaikkialle maailman meriin.
Nevala, Aino et al: Suomesta pois Koskuelle: totta ja tarinaa Koskuen kylästä, s. 193–194.
Ne vemputtavat peräpäätään kävellessään, mikä selittää niiden markkinointinimen ”sexy shrimp”.
Ne viettävät suurimman osan elämästään vedessä, mutta nousevat maalle tai jäälle parittelemaan, hoitamaan poikasia, vaihtamaan karvaa, lepäämään, säädelläkseen ruumiinlämpöään tai paetakseen vedessä olevia petoja.
Ne viihtyvät erityisesti kivikkoisilla pohjilla ja koralliriutoilla.
Ne voidaan jakaa kolmeen eri ryhmään, jotka ovat metalleiksi kutsutut vaaleat värisävyt, varsinaisiksi väreiksi kutsutut tummat värisävyt ja turkikset.
Ne voidaan jakaa pinnalliseen ryhmään, syvään ryhmään sekä niitä erottavaan keskimmäiseen kerrokseen.
Ne voidaan liittää akseleilla Lego Technic -palkkeihin, -levyihin ja -palikoihin.
Ne voidaan tunnistaa vain tarkoilla painovoimamittauksilla tai porauksilla.
Ne voivat kohottaa verensä lämpötilaa meren lämpötilaa korkeammaksi lihastoiminnoilla.
Ne voivat liikkua pitkiä matkoja (noin 780 km) mutta niillä ei ole määritelty kausiluonteisia vaelluksia.
Ne voivat myös tulla ihmisten pihoihin, jos niitä ruokitaan auringonkukan siemenillä.
Ne voivat pitää mielen virkeänä ja tarjota tekemistä tylsiin hetkiin.
Ne voivat toimia myös integraalisten kalvoproteiinien ankkureina.
Newcastlesta kotoisin oleva Shearer oli kiinnostunut myös siirtymään Newcastleen, vaikka hänestä olivat kiinnostuneet myös monet muut eurooppalaiset suurseurat.
New Delhi julistettiin Intian pääkaupungiksi, kun maa itsenäistyi brittien hallinnasta vuonna 1947.
Neweyn suunnittelema auton aerodynamiikka oli parempi kuin kilpailijoilla.
New Hampshiressä on 12 lentoasemaa, joista kahdeksalla oli kaupallista liikennettä vuonna 2015.
New Holland Clayson -puimureita valmistettiin vuoteen 1991 asti, jolloin vanha mallisto korvattiin uudella ja New Holland päätyi FiatAgrin omistukseen.
New Jack City oli yksi 1990-luvun alun niin sanotun ”mustan aallon” elokuvista, nuorten afroamerikkalaisten ohjaajien esiinmarssista Yhdysvaltojen elokuvassa.
Newman kertoi uuden sarjan sisältävän ”kaikki tärkeät henkilöt”, jolla hän tarkoitti Carteria, Duchovnya ja Andersonia.
Newsonin kaltainen ammattilainen löytää Fukasawan töistä myös ovelaa huumoria, joka yhdessä esineiden yksinkertaisuuden kanssa saa ne tuntumaan kepeiltä ja melkein vaivattomilta.
Newstediin kohdistuva pahanteko pääsi levyn äänityssessioissa äärimmilleen.
New Street ja sitä ympäröivät lukuisat kävelykadut, Bull Ring -ostoskeskus, Pallasades ja Pavilions ovat esimerkkejä keskustan ostosmahdollisuuksista.
Newtonin vuonna 1707 julkaisema oppikirja, Arithmetica universalis, käsittelee klassista yhtälöteoriaa.
Newton-Johnin syöpä uusiutui vuonna 2017 ja levisi selkään.
Newton vaikutti fysiikkaan laajemmin kuin pelkästään mekaniikassa.
New Yorkin muistitikun löydyttyä kappaleen pystyi myös lataamaan ilmaiseksi.
New Yorkin osavaltiossa oli silloin koronaviruksen takia hoidossa sairaaloissa 18 825, joista teho-oastolla oli yli 5 100.
New Yorkissa asuessaan hän myös työskenteli Berlin- ja Danceteria-yökerhoissa.
New Yorkissa asuessaan Skulte toimi latvialaisessa kirkossa urkurina ja johti perustamaansa latvialaista kuoroa.
New York, New York, USA: Bantam Spectra, 1997. s. 184. Natsi-Saksan tavoin Galaktinen Imperiumi oli diktatuuri, joka perustui yhteiskunnan lujaotteiseen hallintaan, lakkautti demokratian ja jota johti yksi suuri hallitsija.
New Zealand Companyn mukaan maat oli ostettu vuonna 1839 Ngati Toa -heimolta, jonka oikeuksia maahan paikalliset maorit eivät kuitenkaan hyväksyneet.
Neymar esiintyy vuonna 2017 julkaistussa toimintaelokuvassa '''.
NFL Top 100 –listalla hän sijoittui sijalle 15.
N-Gage oli maailman ensimmäinen pelilaite, joka oli yhdistetty kännykkäverkkoon ja jolla siksi pystyi pelaamaan moninpelejä langattomasti pitkienkin etäisyyksien yli.
Nginx Plus puolestaan on OSS:lle perustuva maksullinen, tuettu ja ominaisuuksiltaan monipuolisempi versio.
NHL-joukkueesta, mutta jäi kuitenkin ilman jatkosopimusta.
NHL-kauden päätteeksi jaetaan palkinnot kauden parhaille pelaajille, valmentajille ja joukkueille.
NHL:n työsulun vuoksi Kesler pelasi koko kauden 2004–2005 Manitoba Moosessa, jossa hänestä muovautui Canucksin lupaavampia pelaajia.
NHL:ssä on käytetty alusta asti pudotuspelejä mestarin ratkaisemisessa.
NHL-urallaan hän pelasi yhteensä 352 ottelua, joissa hän teki 94 maalia ja 134 maalisyöttöä.
Nicholas Matthews lähti yhtyeestä liittyäkseen toiseen yhtyeeseen, Blacklisted Me.
Nichollsin mukaan Dave Spitzin taitava bassonsoitto on huomionarvoista tässä kappaleessa.
Nicholson kommentoi niiden olevan enemmänkin tapahtumia kuin maalauksia.
Nick, Antero: Tämä on Chaparral, Joka Poika 15/1967 s. 231.
Nickin vaimo ja Carminan äiti.
Nick Kellerin (Til Schweiger) elämää voi tuskin kutsua hyvin järjestetyksi.
Nick Menzan oli jälleen tarkoitus soittaa yhtyeen rumpalina tulevalla kiertueella, mutta hänen ja muun yhtyeen tien erkanivat jälleen, koska Menza ei ollut riittävän hyvässä fyysisessä kunnossa kestääkseen tulevan kiertueen tuoman kulutuksen.
Nick oli muiden rangereiden tavoin töissä Rock Porium -levykaupassa ja hän käytti vapaa-aikansa moottoripyöränsä virittelyyn.
Nick on kuitenkin skeptinen; hänen mielestään jotain paljon monimutkaisempaa on tekeillä.
Nicola Mancino (synt. 15. lokakuuta 1931 Montefalcione) on italialainen poliitikko, joka on toiminut muun muassa Italian sisäasiainministerinä ja senaatin puheenjohtajana.
Nicole Safft (sukunimi on usein kirjoitettu väärin "Saft") aka Nicci Juice (s.
Nidwalden on saksankielinen kantoni: sen asukkaista 92 prosenttia oli vuonna 2017 saksankielisiä.
Niehausin sisko oli konserttipianisti ja isä viulunsoittaja.
Nielsen kuoli pitkän sairastamisen jälkeen 73-vuotiaana 11. elokuuta 2015.
Niemelän mukaan Lantta on enemmän pelintekijä kuin ratkaisija ja valitsee usein syötön laukauksen sijaan.
Niemelä on voittanut opiskelijoiden MM-kultaa vuonna 2018.
Niemellä on ollut maatila, jonka pellot on nykyään metsäniittyinä.
Niemen puoliso oli Aino Julia Nummi, jonka kanssa hän avioitui 1926.
Niemimaata rajoittaa etelässa Jamesjoki ja pohjoisessa Yorkjoki.
Nie Schichengin komentamat kiinalaisjoukot pyrkivät estämään japanilaisten joukkojen etenemisen.
Nietos julkaistiin myös digiversiona lehden verkkosivuilla.
Nietzschen filosofiasta voidaan erottaa useampia kausia, joiden aikoina hänen kiinnostuksen kohteensa ja lähestymistapansa vaihtelivat suuresti.
Nifinin keskeisiä toimintamuotoja olivat mm.
Nigelin oli alun perin tarkoitus kuolla Tylypahkan taistelussa, mutta käsikirjoitusta muutettiin jälkeenpäin.
Nigerialaisen elokuvien tuotantomäärät eivät myöskään ole olleet vertailukelpoisia, sillä Nigeriassa pitkiksi elokuviksi on luokiltu myös nopealla aikataululla toteutetut videotuotannot, joiden myynti tapahtuu videokopioina kioskeista.
Nigerian hallituksen arvion mukaan vuosina 1970–2000 suistossa tapahtui 7 000 öljyvuotoa.
Nightingalensirkun elinympäristöä ovat rannikon heinikot ja hieman korkeammalla metsiköt ja kosteat niityt.
Niiden ainesosista riippuu niiden lasittuminen, yhteensulautuminen ja lujittuminen.
Niiden arvellaan olevan Aurinkoa vanhempia ja muokkautuneen esimerkiksi punaisten jättiläistähtien ulommassa kaasukehässä.
Niiden asukkaiden keskuudessa on erittäin monia erilaisia kulttuureita ja jumalia.
Niiden avulla saadaan valontuotto ja lämmönjohtuminen tasaiseksi koko putken pituudelle.
Niiden etuosan syvennykseen on veistetty hallitsija, joka pitää kädessään maissijumalaa tai köyttä, johon on köytetty vankeja.
Niiden joukossa on myös näytelmäversio.
Niiden kaivosten osalta, joissa uraani on sivutuotteena, vaikutukset ja keinot ovat luonnollisesti täsmälleen samoja.
Niiden kantama on pystysuunnassa 7–15 km ja vaakasuunnassa 10–30 km.
Niiden kehonkieli on usein mahtipontinen ja susimainen.
Niiden koehenkilöiden tulehdusarvot puolestaan nousevat, joilta kyseinen mutaatio puuttuu.
Niiden koot olivat yli 40 hehtaaria.
Niiden lisäksi kuntaan liitettiin Landan seurakunta entisestä Bråttensby och Landan maalaiskunnasta.
Niiden lukeminen tapahtuu automaattisesti vaaituskojeen polttotasossa olevan CCD-ilmaisimen avulla.
Niiden mittakaavat vaihtelevat siten että yleensä se on 1:20 000, Lapissa kuitenkin 1:50 000. Eri karttoja laskien Suomessa järvien rantaviivan pituus voi olla 171 505,38 kilometriä tai 180 988,98 kilometriä.
Niiden osuus yrityksen liikevaihdosta nousi 1970-luvun loppuun mennessä jo noin neljännekseen.
Niiden peittämät alueet lasketaan myös valkean hyväksi.
Niiden pinta on varrellisten rauhasten tai karvojen peittämä.
Niiden pituus oli 69,8, leveys 7,21 ja syväys 5,19 metriä.
Niiden raja ei ole terävä, koska ilmakehän ylärajakaan ei ole terävä.
Niiden rajoitteena on kuitenkin toiminta kovilla pakkasilla, kuten perinteisilläkin ilmalämpöpumpuilla.
Niiden saapuessa savua tuli jo varaston kaikista kerroksista.
Niiden sijaan raketin kylkeen kuvattiin lopullisessa versiossa pirun pää.
Niiden sijainnit täsmäävät, ja lisäksi heettiläiset mainitsivat 1200-luvulla eaa.
Niiden synteesi lisääntyy aina, kun solut stimuloituvat kasvuun.
Niiden tavoitteena on tehdä johdonmukaisesti käytettäviä ja asennettavia ohjelmia.
Niiden täytyy noudattaa lisävaatimuksia, kuten tyyppikatsastus, sekä riittävät jarrut ja peilit.
Niiden tehtävänä oli operaation tukeminen.
Niiden tulisi toimia itsenäisesti.
Niiden työntekijämäärä oli silloin noin 2 000. Kolu 1992, s. 20. Lisäksi Osuusliike Vaajalan palveluksessa oli paljon työntekijöitä, vuonna 1970 noin 230.
Niiden uskotaan olevan erityisen lupaavia ehdokkaita elokelpoisten planeettojen etsintään tulevaisuudessa.
Niiden vaikutus dopamiinireseptoreihin huomattiin vasta myöhemmin.
Niiden välisellä sisäpihalla sijaitsevat kellotorni (shōrō), jonka kellon sanotaan olevan Saionji-suvun tilaama, ja Kiotossa harvinainen Quercus gilva -puu, joka saattaa olla istutettu Edo-kaudella.
Niiden välissä turkki on kellertävän ruskeaa.
Niiden yhdistämisestä tulisi sekasotku, jota kukaan ei ymmärrä.
Niiden yhteispinta-ala on 83 hehtaaria, mikä on noin 5,5 % järvenosan kokonaispinta-alasta.
Niiden yhteydessä on myös avoin hautausmaa.
Niiden yleissävy on leikkimielinen, aurinkoinen ja sadunomainen, vaikka teokset on kirjoitettu silloin kun Kannas oli jo menetetty.
Niiden ympärille levittäytyi suuri kaupunki hautausmaineen.
Niihin aikoihin hän myös sanoi: "Teemme vielä sähköstä niin halpaa, että enää vain rikkaat polttavat kynttilöitä."
Niihin aikoihin hän pääsi päämääräänsä ja sai mahdollisuuden tulla osaksi sitä, mikä pian oli globaalina ilmiönä tunnettu Destiny’s Child.
Niihin jäi vain pieni Moskovaa tukeva oppositio.
Niihin käytettiin suuri määrä arvokasta tuontitavaraa, joka maksettiin lähinnä vientitavaroilla.
Niihin kuuluivat kaksitorniset SMK ja T-100 sekä KV.
Niihin kuuluivat välittömät sotilaallisen hyökkäyksen valmistelut ja itsenäisyyslupailut kroaateille, bosnialaisille ja makedonialaisille.
Niihin kuuluu yhteensä yli 20 000 urheiluseuraa, joissa on noin 15 miljoonaa henkilöjäsentä.
Niihin kuuluvat Dede Korkutin kirja ja Köroğlu, jotka sisältävät turkkilaista mytologiaa.
Niilinkrokotiililla poikaset ovat koiraita, jos lämpötila on +31,7 – +34,5 °C.
Niillä ei ole musterauhasta, imukuppeja eikä silmän linssiä.
Niillä oli kuusi jalkaa, joista kaksi takimmaista olivat litistyneet melamaisiksi eviksi.
Niillä oli yhteinen hallitsija, mutta muutoin ne olivat eri valtioita.
Niillä on jo varhain näkyvissä lajille tyypillinen täplikäs kuviointi.
Niillä on kuitenkin vain vähän geneettistä yhteyttä saniaisiin.
Niillä on kullakin niin suuri asukasmäärä, että ne olisivat itsenäisinäkin suurkaupunkeja.
Niillä on lyhyt ja paljas kuono.
Niillä on monia indoeurooppalaisille sankarimyyteille tyypillisiä piirteitä.
Niillä on ollut merkittävä vaikutus löytöaikansa maalaustaiteeseen.
Niillä on sovelluksia fysiikassa, tilastotieteessä, taloustieteessä, tekniikassa ja muilla aloilla.
Niillä voi suojautua kylmyydeltä, kuumuudelta, sateelta, auringolta, pölyltä tai iskuilta.
Niille monille ihmisille, jotka eivät voineet ymmärtää hänen syvällisiä kirjoituksiaan, hän jätti joukon välittäviä mielikuvia ja symboleja, sekä käsityksen elämän lopullisesta päämäärästä.
Niille tulee tiet valtatieltä 23 tai yhdystieltä 3481.
Niille tulee tie viereisiltä yhdysteiltä 3413 tai 14289.
Niilo Ranni johti Konepajaa yli 30 vuotta kehittäen uusia tuotteita ja tuotantomenetelmiä sen hetkisiin tarpeisiin.
Niin apteekin kuin asuinkerroksenkin muotoilusta tuli loistelias sekä ulkoa että sisältä.
Niin hän päättää pysyä haudassa ja nääntyä kuoliaaksi.
Niinikosken koulu lakkautettiin vuonna 2006.
Niinisaaressa sijaitsevan Helsingin Energian voimalan suuntaan saapuu Niinisaarentie.
Niinistö 1998a, s. 100 Metsäsissien poliittinen elin oli Karjalan Keskushallitus.
Niinistö arveli kokouspaikan valintaan vaikuttaneen Suomen hyvän maine sekä Suomen hyvät suhteet sekä Yhdysvaltoihin että Venäjään.
Niin kauan kuin toiminta oli pientä, siitä ei juurikaan tullut riitoja ja ainakaan viranomaisten eteen asioita ei viety.
Niin kutsutun kreikkalaisten diasporan eli kreikkalaisten siirtolaisuuden myötä kreikkalaisortodoksinen kirkko on levinnyt perinteisiltä alueiltaan muun muassa Pohjois-Amerikkaan ja Australiaan.
Niin, luonnon laulun sävelvuo.
Niinpä Egyptiin alkoi virrata rahaa ja aseita Neuvostoliitosta.
Niinpä esimerkiksi Ω cb 0 sisältää yhden outous-, yhden lumo- (c) ja yhden pohja-kvarkin (b), ja sen varaus on nolla.
Niinpä hän lopetti koulunkäynnin vuonna 1854 ja meni työhön.
Niinpä hän päätyi puistoon, jolla olisi sekä opetus- että virkistyskäyttöä.
Niinpä jonkin tuotteen hinnan nopeasti noustessa sen myyntiä kannattaa välttää, koska hinta on myöhemmin korkeampi.
Niinpä kahta frame-kirjavaa ei kannata parittaa.
Niinpä kertomus ilmestyi sekä kirjana että elokuvana.
Niinpä Saksan armeija vetäytyi.
Niinpä Stukalov ei saavuttanut enää Neuvostoliiton mestaruutta, vaan sijoittui vuosina 1975-79 viisi kertaa hopealle.
Niinpä suurin osa äänistä meni puolueille, jotka eivät päässeet parlamenttiin viiden prosentin äänikynnyksen vuoksi, vaan suurimmaksi nousi nationalistinen Ata Zhurt 8,47 prosentilla äänistä.
Niinpä Tatu seurasi isäänsä vastaavalla alalla.
Niinpä vuonna 2008 kanta vaikuttikin elinvoimaiselta.
Niin sanottu homeoboksigeeni on geeni, joka sisältää homeoboksin.
Niin sanottujen kapinallisten avulla hän kukisti väestön ja niin sanotut uskolliset upseerit, jotka olivat hyvä, Xenua vastustanut voima.
Niin sanottu klassinen latina perustuu tämän ajan kieleen.
Niin sanottuun Poimarin liikekiinteistöön (Pussitie 4) saneeratussa Bio Starassa on kaksi salia, joissa on 118 ja 45 asiakaspaikkaa.
Niin sanottu vanha osa (noin 6000 neliömetriä) on perustettu vuonna 2004, ja sen omistaa kiinteistöosakeyhtiö KOY Tuuloksen kauppakeskus, jonka osake-enemmistö kuuluu Suomen Kauppayhtiöt Oy:lle.
Niin sanotut kannustinloukut näyttävät estävän työllistymistä vain, jos työttömyyden vaihtoehtona on lyhytaikainen keikkatyö.
Niissä alkoi kehittyä uusi ja kukoistava kulttuuri, joka muotoutui antiikin kreikkalaiseksi kulttuuriksi.
Niissä hän käsitteli porvarillista hegemoniaa, kommunismia ja demokratiaa.
Niissä kaikissa päähenkilönä on nuori, rakkautta etsivä ja etsinnässään epäonnistuva nainen.
Niissä kaivettiin muun muassa akropolista ja sen temppeleitä sekä hautausmaita.
Niissä kuoli 63 opiskelijaa ja noin 30 kaupunkilaista.
Niissä kuultavia teemoja kuultiin paljon myös yhtyeen tulevilla julkaisuilla.
Niissä Linkillä ja Zeldalla on usein romanttisia tunteita toisiaan kohtaan, tosin Link ilmaisee tunteensa Zeldaa paremmin.
Niissä oli porvareiden muodostama ratsuosasto ja muista kaupunkilaisista koottu jalkaväkiosasto.
Niissä oli runsaasti tilaa, joten venäläiset olivat suunnitelleet niitä käytettäväksi myös sotilaallisiin tarkoituksiin.
Niissä usein selitetään yhden muuttujan vaihteluita toisten muuttujien vaihtelun avulla, esimerkiksi havainnoidaan, miten pitkälti kunkin suomalaisen paino selittyy hänen pituudellaan (tai sukupuolellaan).
Niissä valitaan 25 jäsentä yksinkertaisella enemmistöllä, yksi kustakin vaalipiiristä.
Niistä 13% oli alkutuotannossa (maa-, metsä- ja kalataloudessa), 50% palveluissa ja 35% jalostuksessa.
Niistä ei myöskään ole löydetty hautauksia tai niitä ei ole pystytty ajoittamaan.
Niistä ensimmäisenä ehti ensi-iltaan High School Musical 3: Senior Year, joka julkaistiin saman vuoden lokakuussa.
Niistä hänen signeerauksensa tunnetaan kymmenestä.
Niistä huomattavimpia ovat seuraavat järvet.
Niistä kahdeksan kattoi sekä ylä- että alakoulun, kaksi oli yläkouluja ja 12 alakouluja (luokat 1.–6.).
Niistä kaksi pienintä, Isola Polvese ja Isola Minore, ovat lähes autioita.
Niistä kehittyy soikeita tai pallomaisia meheviä hedelmiä, joissa on paksu kuori.
Niistä kolme olivat Juhanan lapsia ja yksi Klasin lapsi.
Niistä luovuttiin vuosituhannen vaihteen tienoilla, eikä uusia ole suunnitteilla.
Niistä miinanraivaajat, sukellusveneentorjunta-alukset, moottoritorpedoveneet, maihinnousualukset sekä apualukset valmistaisi puolalainen meriteollisuus.
Niistä muodostuikin enemmän keskustelu- ja harrastuskerhoja.
Niistä oli helppo muotoilla työ- ja metsästyskalujen teriksi sekä muiksi esineiksi.
Niistä on käytetty yhteistä nimitystä vainahilaiset kielet.
Niistä Punkalaitumenjoen (35.94), Kourajoen (35.95), Kojonjoen (36.96), Jänhijoen (35.97) ja Niinijoen (35.99) valuma-alueet laskevat Loimijokeen ja Turpoonjoen (35.98) valuma-alue laskee Pyhäjärven alueeseen.
Niistä pysyvimmät ovat (1Z,5E,9E)- ja (1E,5E,9E)-isomeerit ja kaupallista merkitystä on lähinnä (1Z,5E,9E)-isomeerillä.
Niistä suurin on 3 900 asukkaan Togoba.
Niistä suurin on Bild, jonka levikki on 3,2 miljoonaa maan kaikkien lehtien yhteenlasketusta 25 miljoonasta.
Niistä suurin on Salt Lake City.
Niistä suurin osa on kirkkoja tai luostareita.
Niistä viisi peruttiin, ja viiden paikkaa vaihdettiin.
Niistä voidaan myös laatia karttoja ja mainoksia.
Niistä ylin opastinkuva (seis) on S-kirjaimen muotoinen kuvio, keskimmäinen (huomioi) on vaakaviiva, ja alimmainen (aja) on nuoli ajosuuntaan eli suoraan eteenpäin tai sivulle.
Niitä alettiin verottaa keskimääräiseen pinta-alan mukaiseen tuottoon perustuen.
Niitä arvellaan elävän luonnossa alle 5 000, mahdollisesti vain muutamia satoja.
Niitä ei käytetä kaupallisesti.
Niitä käytetään kuitenkin esimerkiksi prioriteettijärjestelmien kanssa ratkaisemaan, mikä samaprioriteettisista ohjelmista otetaan ajoon.
Niitä käytetään pelin jatkamiseen kuoleman tai kiinnijäämisen jälkeen.
Niitä käytetään usein viitekorkoina asunto- ja autolainoissa.
Niitä käytettiin klaanin voiman symboleina.
Niitä koskevat säännökset ovat lain kymmenessä ensimmäisessä luvussa.
Niitä kuolee myös liikenteessä.
Niitä löytyi vainajilta, jotka ajoitettiin aikavälille 4 130 eaa.
Niitä on jäljellä alle kaksisataa yksilöä.
Niitä on kuitenkin eniten verson alapinnan puoleisella lehden sivulla, johon ne muodostavat näkyviä vaaleita ilmarakojuovia.
Niitä on löydetty muun muassa akropoliin etelärinteestä.
Niitä on yhteensä 13, ja ne on jaoteltu eri näyttötyyppien ja näytönohjainten mukaan.
Niitä ovat esimerkiksi Mustikkasaari, Kalliosaari, Lahtiluoto ja Pikkuluoto.
Niitä peittää neljä tai viisi paria kartiomaisia, ruskeita, enemmän tai vähemmän tiheän valkokarvaisia silmusuomuja.
Niitä tavataan myös laivoilta ja satamista.
Niitä valmsitettiin alun perin käsitöinä kylissä, mutta niiden valmistus ja myynti muuttuivat suurempiluontoiseksi.
Niitä vietettiin joka neljäs vuosi (alun perin joka kahdeksas vuosi) Python-hirviön muistoksi, ja niihin kuului urheilu- ja näytelmäkisoja.
Niitä voidaan käyttää myös tietyin rajoittein hinaustoiminnassa.
Niitä voidaan soittaa muunnellen tilannekohtaisesti.
Niitä voi käyttää ruoanlaitossa lihafileiden tapaan.
Niittyrannassa on jonkin verran vesikasvillisuutta.
Niittysuolaheinä kasvaa 30–100 cm korkeaksi.
Niittyvihersiipi (Adscita statices) on yleinen, metallinhohtoinen perhonen.
Nikeforoksesta tuli ensimmäinen taistelussa kuollut Bysantin keisari lähes viiteensataan vuoteen ja Krum käytti sittemmin hänen hopealla koristeltua pääkalloaan juomakuppina.
Nikelillä ei ollut varsinaista taiteellista koulutusta.
Nikias vastusti koko laivaston lähettämistä ja yritti kaikin keinon estää laivaston lähtemisen.
Nikkareiden ensimmäiselle II-divisioonakaudelle joukkueeseen siirtyi paikalliskilpailija Hyvinkään Ahmoista Teemu Tamminen, joka voittikin Nikkareiden pistepörssin kaudella 1995–1996.
Nikkari on pelannut 13 nuorten ja 30 poikien maaottelua.
Nikkarit pelasi koko 1990-luvun II-divisioonassa, pitäen paikkaansa etelälohkon keskikastissa.
Nikkelillä aikaansaatua korkealaatuista terästä käytti erityisesti eri maiden nouseva sotatarviketeollisuus aseisiin, ammuksiin, panssarilevyihin ja moottoreihin.
Nikkola sijoittui normaalimäessä kuudenneksi ja suurmäessä toiseksi hävittyään Felderille heikompien tyylipisteidensä takia.
Nikko Smith pääsi hänen tilalleen.
Nikolai Baturinin vanhemmat olivat sukujuuriltaan peipsinvenäläisiä.
Nikolai II:n hovissa palveli myös muita lestadiolaisia.
Nikólaoksen vaimo Marnétta Kákni kuoli vuonna 1802.
Nikomakhoksen etiikka painottaa eettisen käyttäytymisen asiayhteyttä — teko, joka on oikein jossain tilanteessa, saattaa olla väärin jossain toisessa tilanteessa.
Nikō muutti nimekseen Cosina vuonna 1973.
Nikon suurin intohimo teini-iässä oli matematiikka, jota hän opiskeli ahkerasti.
Nilgirinlangurit voivat saada poikasia kaikkina vuodenaikoina.
Nilónin seuraaja kappalaisen virassa oli Johan Jakob Nordlund, joka viihtyi Hankasalmella vuoden.
Nils Durchman oli naimisissa vuodesta 1883 Ljuba Sitkoffin (1859–1931) kanssa.
Nilsen valmensi seuraa tulevina vuosina liigassa, mutta parhaaksi sijoitukseksi jäi toinen sija.
Nilsson jätti joukkueen kauden jälkeen ja hän palasi kaudeksi 2014–2015 jatkamaan Allsvenskan-pelejä vuoden mittaisella sopimuksella BIK Karlskogaan.
Nimeä many-minds interpretation käyttivät ensimmäisenä David Albert sekä Barry Loewer vuoden 1988 työssään Interpreting the Many Worlds Interpretation (suom. "monimaailmatulkinnan tulkinta").
Nimeä sininen käytetään kuitenkin tarkoittamaan joitain muitankin värityksiä, erityisesti roduilla, joilla D-diluutiota ei hyväksytä.
Nimellä on julkaistu albumit Skills in Pills vuonna 2015 ja F & M vuonna 2019.
Nimellisesti alue kuului Västerbottenin maakuntaan, mutta käytännössä se oli enemmän tai vähemmän ei-kenenkään-maata ja sekä Ruotsin että Norjan verottama.
Nimellistaso on se taso, jolla laite on suunniteltu toimimaan, jotta saavutetaan paras dynaaminen alue ja tehoreservi.
Nimeltään tuntematon Herman Svärdin poika/tytär, jonka poika oli Jeppe Kurki, mainitaan vuonna 1418.
Nimen alkuperästä ei ole täyttä varmuutta.
Nimen antoi yksi sen ensimmäisistä asukkaista, merimies, joka oli käynyt Maltan saarella.
Nimen harmaajättiorava ne ovat saaneet häntänsä harmaan värityksen vuoksi.
Nimen muotoja ovat Ranskassa Amélie, englannissa Amely, Emily, Emmy ja Milly.
Nimen perässä suluissa oleva numero on Maanmittauslaitoksen ilmoittama kaupunginosan virallinen järjestysnumero.
Nimen ranskankielisiä vastineita ovat Danielle ja Danièle.
Nimensä alue on saanut tunnetusta Launeen lähteestä.
Nimensä hevoskastanjat lienevät saaneet siitä, että turkkilaiset käyttivät hevoskastanjansiemeniä hevosten yskänlääkkeenä.
Nimensä Länsituulten virta on saanut alueella vallitsevista hyvin voimakkaista länsituulista, joiden nopeus saattaa olla 20–30 m/s.
Nimensä mukaan se koostui kuninkaan ”tovereista”.
Nimensä mukaisesti festivaali keskittyi raskaan musiikin tarjontaan.
Nimensä rata on saanut meksikolaisten kilpa-autoilijaveljesten Pedro ja Ricardo Rodríguez’n mukaan.
Nimensä saari oli saanut Kolumbukselta, joka oli havainnut sen sunnuntaina (dies dominica, ”Herran päivä”).
Nimensä se on saanut valkoisista ja kullatuista paneeleista, joissa on useita maalauksia hevosista.
Nimensä Yellowknife sai kuitenkin yellowknife-intiaaneilta.
Nimessä yhdistyy Malskin tehdaskiinteistö ja tulevan museon kansainvälisyydestä kertova visual arts -termi Museon työnimi oli LAD (Lahti Art & Design).
Nimestään huolimatta tauti ei ollut lähtöisin Espanjasta.
Nimet kuulostavatkin lausuttuina samanlaisilta ja Sneddon kertoi itsekin uskovan kappaleen kertovan hänestä.
Nimetön apulaissheriffi matkaa poliisiryhmineen Hope Countyyn pidättämään Joseph Seedin, joka johtaa Project at Eden's Gate-kulttia.
Nimetyt mallineet aloitetaan aina define-elementillä.
Nimi "Emmy" on peräisin vanhoissa videokameroissa käytettävästä osasta, jota kutsuttiin nimellä "immy".
Nimi esiintyi erässä vuoden 1621 ruotsinkielessä tekstissä muodossa ”Tärändä”, mutta nimen nykyasu tulee sovinnaismuotona meänkielestä.
Nimike vastaa pääministeriä, ja sitä käytetään Saksan osavaltioiden pääministereistä sekä Belgiassa ja Unkarissa.
Nimi Korso syntyi, kun kolmen kylän –
Nimimerkillä Dito Und Idem julkaistut teokset ovat kuningatar Elisabetin ja hänen hovineitonsa Mite Kremnitzin yhdessä kirjoittamia.
Nimi on käytössä sekä sukunimenä että miehen etunimenä.
Nimi on seudulla liikkuneiden suomenkielisten erämiesten tai varhaisten suomalaisten asukkaiden antama.
Nimi on viitannut alun perin joko Stora Ådholmeniin tai koko saariryhmään.
Nimi Simo Hurtta tuli mahdollisesti siitä, että hänen sanottiin pitäneen isoa koiraa.
Nimi Tallbacka tuli käyttöön 1890-luvulla.
Nimi tarkoittaa myös kunniaa, kuuluisuutta ja henkeä (spirit).
Nimi Triglav tarkoittaa vuoren muodon mukaisesti kolmipäistä.
Nimityksen mukaisesti monikulmiossa on monta kulmaa.
Nimitys absoluuttinen kosteus on sikäli harhaanjohtava, että lukuarvo on lämpötilasta riippuvainen.
Nimitys Avalokiteshvara on sanskritia ja tarkoittaa kutakuinkin "herra, joka valvoo" tai "herra, joka katsoo perään".
Nimitys Dongxiang on alun perin ollut paikannimi, joka tarkoittaa itäistä kylää.
Nimitys king shepherd eli sananmukaisesti ”kuningaspaimenkoira” viittaa saksanpaimenkoirataustaan ja alsatian-tyyppiin sekä perinteisiin paimenkoiriin verrattuna suureen kokoon.
Nimitystä Botocudos on käytetty myös aweikoma- ja xeta-heimoista, joita ei kuitenkaan nykyisin lasketa kuuluviksi varsinaisiin botokudeihin.
Nimi Uusin maa viitannee johonkin niistä kolmesta Uus-nimisistä (Us joissakin käännöksissä) henkilöistä, jotka Raamatun sukuluetteloissa mainitaan.
Nimi yhdistää aatteen värin punaisen ja kapinan.
Nina Hagen julkaisi vuonna 1989 albumin Nina Hagen, johon liittyi Saksan kiertue.
Nina-kirjojensa lisäksi Jacobsson on kirjoittanut Jonzon, Jonsson -nimistä sarjaa nuorelle lukijakunnalle.
Ninalla on mustat hiukset, suuret etuhampaat ja isot venyvät rautakädet.
Ninjana voi myös saada uusia voimakortteja (powercards) ja he pystyivät ostamaan amuletin, jolla pääsi pelaamaan Card jitsu fire-, Card jitsu water- ja Card jitsu snow -peliä.
Ninjan kestävyys on heikko, joten se ei sovellu hyvin aloittelijoille.
Ninjask on kolmannen sukupolven hyönteis-/lentotyypin Pokémon.
Ninja Storm Power Rangerit koostuivat kahdesta erillisestä ryhmästä; Wind Rangereista, jotka olivat Wind Ninja Academyn oppilaita ja Thunder Rangereista, jotka olivat Thunder Ninja Academyn oppilaita.
Nintendo julkaisi myös Super Game Boy 2 -adapterin vuonna 1998.
Nintendo on harvoin antanut tärkeitä brändejä ulkopuolisten studioiden kehitettäviksi, mutta Metroid Primen kohdalla Nintendo teki poikkeuksen, sillä Metroid-pelisarja ei ole ollut koskaan erityisen suosittu Japanissa.
Nippala teki liigadebyyttinsä ja pelasi Ilveksessä viisi SM-liigaottelua jääden niissä ilman tehopisteitä.
Nipsulla, Niiskuneidillä, Nuuskamuikkusella ja Mymmelillä on eri ääninäyttelijät kuin televisiosarjassa.
Nisäkäsnimistötoimikunnan ehdotus sen uudeksi nimeksi on falklandinkoira.
Nishapur ja Merv) loivat keskiaasialaisen jättivaltakunnan, joka oli rajoiltaan lähellä sassanidien entistä valtiota.
Nisi Masa myös jatkuvasti julkaisee DVD-kokoelmia eurooppalaisista lyhytelokuvista – mukaan lukien työpajojen elokuvat ja käsikirjoituskilpailujen voittajat.
Niskalaisia lienee nykyään alle 25 henkilöä maailmassa, sillä professori Jouko Talonen ei maininnut sitä lestadiolaisryhmien listassaan vuonna 2001.
Niskalan vanhemmat olivat maanviljelijä Juho Petter Niskala ja Priita Maria Wallin.
Niska on pitkä, selkeä, lihaksikas ja olkavarsiin verrattuna sopusuhtainen.
Niskassa on kiiltävän vihreä ja violetti laikku, yläperä on safiirinsininen.
Nitroglykoli, eli etyleeniglykolidinitraatti on kellertävä, öljymäinen räjähtävä nestemäinen kemiallinen yhdiste.
Nitroglyseroli räjähtää helposti itsestään esimerkiksi kolhusta tai iskusta, mutta piimaahan imeytettynä se on vakaampi ja helpompi kuljettaa.
Nitron alkuperäiseen kokoonpanoon kuuluivat Jim Gillette (laulu), Michael Angelo Batio (kitara), T.J. Racer (basso) ja Bobby Rock (rummut).
Niukka media on tehokas helposti ymmärrettävien viestien ja tavallisen datan käsittelemiseen.
Nivelkuolain on hevosihmisten puhekielessä usein pelkästään "nivel".
Nivelsiteet myös varastoivat työntövoimaa, jota ladataan kehonpainolla ja palautetaan kävellessä ja juostessa varpaiden kärjillä.
Njobdinon lisäksi kuntaan kuuluvat Anikejevkan, Anufrijevkan, Parkerosin, Timasiktin ja Trofimovskajan kylät.
'n kanssa Menestys syyskaudella ei kuitenkaan tyydyttänyt Nantes'n seurajohtoa ja joulukuun alussa Rohr sai potkut tehtävistään.
'n kaupunginvaltuutettuna vuodesta 1977, ja hän toimi kaupungin varapormestarina vuosina 1977–1995.
'n laaja empiirinen tutkimus siitä, mitkä ovat ihmisten elämän perustarpeita eli motiiveja, jonka pohjalta muodostui 16 elämän perustarpeen teoria.
NLA perustettiin vuoden 1999 syksyllä, perustajana oli Ali Ahmeti, KLA:n johtajan serkku.
NMKY toimii yli 125 maassa ja sillä on noin 11000 toimipistettä.
NO 2 -ryhmän positiivinen typpi pääsee todennäköisesti vuorovaikuttamaan puoleensavetävästi karboksylaatin (COO - ) negatiivisen hapen kanssa.
Nobel esitteli keksintöään useille henkilöille, minkä vuoksi hän tarvitsi yhä enemmän räjähdysainetta.
Nobelin dynamiitti oli paha kilpailija Abelin patentoimalla menetelmällä valmistetulle puuvillaruudille, minkä vuoksi oli Abelin etujen mukaista hidastaa dynamiitin saapumista Britannian markkinoille.
Nobelin tuotteille oli useita hyödyntämistapoja, mutta ennen laajaa hyödyntämistä Alfred Nobel tarvitsi rahaa, sillä hänen oli hankittava laitteita ja raaka-ainetta sekä patentoitava keksintö myös ulkomailla.
Nobeliumia on tuotettu vain hyvin pieniä määriä, eikä edes sen väristä olla varmoja; luultavasti se on hopeanvalkoinen tai metallinharmaa.
Nobel kuivasi hiekan uunissa, jonka jälkeen se pystyi imemään itseensä noin kolme kertaa oman tilavuutensa verran nitroglyseriiniä.
Nödl aloitti farmissa, mutta hänet kutsuttiin ensimmäistä kertaa NHL-otteluun lokakuussa 2008.
Noel Gallagher on kuvaillut sitä surulliseksi kappaleeksi.
Noethen on voittanut useita palkintoja näyttelemisestä, muun muassa Deutscher Filmpreis -palkinnon, Bayerischer Filmpreis -palkinnon, Grimme-Preis-palkinnon sekä Goldene Kamera -palkinnon.
Noin 11½:n kilometrin päässä Utöstä ammuttiin kuuden tuuman Canet-rannikkotykkien pattereilla.
Noin 1275 kulttuurin ihmisiä siirtyi paljon Jemezin pohjoisosiin, ehkä ei vapaaehtoisesti.
Noin 1500 tonkawaa jatkoi samoiluaan Texasin tasangoilla Brazos- ja Trinityjokien välisillä alueilla.
Noin 16 miljoonaa venäläistä kärsii verenkiertoelinten sairauksista, mikä on suhteellisesti toiseksi eniten maailmassa Ukrainan jälkeen.
Noin 1800 eaa. saviastiat levisivät Peruun, missä rakennettiin suuria temppelikeskuksia Casma-joen laaksossa, muun muassa Cerro Sechinissä.
Noin 1890 hän omaksui harmaan utuisen väriskaalan, jossa oli hänen taiteelleen niin ominaisia valon ja varjon vastakohtaisuuksia mutta jota kukaan muu taiteilija ei ole kyennyt aidosti jäljittelemään.
Noin 20 kilometriä Palapyesta kaakkoon, lähellä Malakan kylää, on Phalatswen jäänteet, joita kutsutaan myös nimellä Old Palapye.
Noin 20-vuotiaana Sima Qian aloitti laajan matkustelun mm. aikaisempien hallitsijoiden hautapaikoille ja muihin historiallisesti merkittäviin kohteisiin.
Noin 4000 eaa. sumerilainen kirjoitus syntyi Mesopotamiassa.
Noin 4 000 jalkamiehen ja 240 ratsumiehen armeija koostui Ruotsista saapuneista joukoista ja suomalaisesta lippukunnasta, joka oli ensimmäinen vakinainen suomalainen joukko-osasto.
Noin 40 prosenttia transsukupuolisista on yrittänyt itsemurhaa, mikä on lähes yhdeksänkertaisesti koko väestöön verrattuna.
Noin 70 ehdotetun kappaleen joukosta valittiin kymmenen kilpailijaa karsinnan finaaliin.
Noin 800 Ipiutakin ihmiset siirtyivät pois rannikkoilta pieniin sisämaan leireihin.
Noin kahden viikon ”kypsymisjakson” jälkeen gini pullotetaan ja etiketöidään käsityönä.
Noin kello 11.57 Auvinen poistui koulurakennuksesta ja kohtasi rehtorin, joka puhui puhelimessa.
Noin klo 10.19 (
Noin neljäkymmentä prosenttia Azerbaidžanin asukkaista asuu Apšeronin niemimaalla, missä on myös 70% maan teollisuudesta.
Noin puolen kilometrin päässä toisistaan sijaitsevien asemien välillä ei kuitenkaan ole suoraa vaihtoyhteyttä.
Noin puolivälissä kyseistä kappaletta hän menee nousevan lavasteen luokse, joka nousee ylös.
Noin viidesosa pinta-alasta on viljelykelpoista, kymmenesosa on pysyvää laidunmaata.
Noin vuoden kuluttua paluusta Yhdysvaltoihin Michael avioituu Kayn kanssa ja lupaa tekevänsä perheestä laillisen viiden vuoden kuluessa.
Noin vuonna 1150 rakennettu Østerlarsin pyörökirkko Tanskassa.
Noin vuonna 1944 perustettiin sisäisten joukkojen esikunta, joka valvoi sisäasiainministeriön alaisia joukkoja kuten NKVD:n 14. rautatieturvallisuusdivisioonaa 1944–1951.
Noin vuonna 850 Ateenasta tuli arkkipiispanistuin, mistä alkaa kaupungin keskibysanttilainen kausi.
Noin vuosi ennen Game Boy Colorin julkaisua Gunpei Yokoi, alkuperäisen Game Boyn suunnittelija, menehtyi 57-vuotiaana auto-onnettomuudessa.
Nokia 1220 on Nokian vuonna 1999 julkistama matkapuhelin.
Nokian Renkaiden strategiana on keskittyä pohjoisten olojen asiakastarpeisiin ja tuotteisiin.
Nokkakartioon kuuluvaksi lasketaan myös suora osa aluksesta tankkiin asti.
Nokkakuninkaiden munakotelo on päärynänmuotoinen ja noin 15 cm pitkä.
Nokka on kookas ja koukkupäinen.
Nokka on punainen ja koukkupäinen.
Nokka on sarvenvärinen, iiris tummanruskea ja koivet harmaat.
Nokka on suurikokoinen ja valkoinen.
Nokka on vaalean siniharmaa ja kärjestä valkoinen, iiris tummanruskea ja jalat siniharmaat.
Nokkapyörä osui kiitotien päätyvaloon ja vasen pääteline katkesi osuttuaan betonikappaleeseen.
”No Limit” on edelleen yksi tunnetuimmista eurodance-kappaleista.
Noli nosti albanian kielen kirkolliseen käyttöön.
Non-invasiivisissa hengitysmuodoissa, kuten CPAPissa, ei tehdä keinoilmatietä, vaan potilas hengittää laitteeseen liitetyn maskin avulla.
Noob Saibot taisteli veljeään vastaan häviten tälle taistelussa.
Nopealla asetuksella sointiin tulee nopea tremolo- efekti äänen ilmiöiden aikana.
Nopean kasvun seurauksena 1960- ja 1970-luvun vaihteessa lähes koko vanhaa puutaloaluetta uhkasi purkutuomio.
Nopeasti kasvavan alueen väkiluku on yli 2,5 miljoonaa, ja se on osa Texas Triangle -suuraluetta, jonka väkiluku oli vuonna 2010 noin 18 miljoonaa.
Nordenswan astui Suomen valkoisen armeijan palvelukseen 7. helmikuuta 1918 Saksassa allekirjoitettuaan ensin palvelusitoumuksen ja vannottuaan sotilasvalan.
Nordic Opening -tapahtumassa kolmanneksi ja oli nopein kiertueen päättäneellä takaa-ajo-osuudella.
Nordmann sai 1912 sydänkohtauksen ja joutui sen vuoksi eroamaan virastaan.
Nordqvist on uransa aikana pavellut noin 150 yritystä ja tuottanut asiakkailleen yli 200 vuosikertomusta.
Noregs Mållagin ensimmäinen voitto oli ns.
Norén nousi Ruotsin amatöörinyrkkeilyssä pinnalle vuoden 1934 maan mestaruuskisoissa voittamalla mestaruuden.
Norfolk on kotoisin Itä-Englannista, missä se yleistyi 1900-luvun alussa erityisesti hevostiloilla.
Norjalaiset merenkulkijat vierailivat todennäköisesti Baffininsaarella noin vuonna 1000.
Norjan hiihtäjä kaatui finaalissa ja Ruotsin hiihtäjä välierissä.
Norjan oikeusministeriön alainen Siviltjenesten i Norge (aik.Siviltjenesteadministrasjonen) oli vastuussa siviilipalvelusvelvollisista.
Norjan ylivoimaisesti suosituin suihkuhana, Oras Oramix, siirtyi Rauman tehtaalle, osa Puolaan Olesnon tehtaille.
Norjassa single ylitti platinarajan jopa seitsemän kertaa.
Norkoampiaisia tapaa helpoimmin keväällä, kun talvehtineet kuningattaret etsivät loisittavia pesiä.
Normaalein annoksin 24 tunnissa erittyneistä hajoamistuotteista lukumäärältään noin 1,5 prosenttia on oksaalihappoa.
Normaalien taustapeilien lisäksi matkustajan puolella – joissakin malleissa myös kuljettajan puolella – on laajakulmainen taustapeili, jolla näkee perävaunun käyttäytymisen jyrkästi käännettäessä.
Normaali huoneenlämpötila on sopiva ja talvella liika lämpö on haitaksi.
Normaalimäen joukkuekilpailusta Krog voitti hopeaa yhdessä Norjan joukkueen kanssa.
Normaalisti meritursaan paino on n. 1–10 kg.
Normaalivuonnakin viennin arvo on yli miljoonan.
Normaalivuonna neljän ensimmäisen prytaneian pituus oli 36 päivää ja muiden kuuden prytaneian pituus 35 päivää.
Normandialaiselle maaseudulle tänä roomalaisaikana olivat tyypillisiä pienet neliömäiset temppelit, eli fanat, joita sijaitsi kaikkialla.
Normannin kielen länsi- ja itämurteilla on myös merkittaviä eroja.
Norman saavuttaa Rockyn ja tainnuttaa hänet.
Normit muodostuvat niin, että jossain yhteisössä on totuttu pitämään tiettyjä tapoja toimia tavallisina, hyväksyttyinä ja toivottuina.
Norpan erottaa myös sen selässä ja kyljissä olevista vaaleista renkaista.
Norpan synnytyspesä on sen sijaan aina jäällä, ja sitä tavataankin vain Riianlahdella, Suomenlahdella ja Pohjanlahdella.
Norrbottenin läänin nykyiset kunnat.
Norrena on myös ahkera kolumnisti ja bloggaaja.
Norris & Flint 1994, s. 13. James Joycen vanhemmat olivat John Joyce ja Mary Jane Murray.
Norsenin vanhassa rakennuksessa toimivat nykyään ruotsinkielisen peruskoulun Grundskolan Norsenin luokat 5–9.
Norsteinin ohjaamat elokuvat ovat runollisia ja surumielisiä, ja niiden rytmi on useimpiin nykyanimaatioihin verrattuna rauhallinen.
Norsut vastasivat tuttuihin ääniin, osittain tuttujen ääniä ne kuuntelivat ja vieraiden äänistä ne suuttuivat ja alkoivat ärsyyntyä.
Northern Heritage julkaisi minialbumin nimeltään Evil Mysteries.
North Stars muutti pois, mutta jääkiekon kysyntä ei kadonnut Minnesotasta.
Nortriptyliinin haittavaikutukset ovat samansuuntaisia, kuin muidenkin trisyklisten antidepressanttien ja aivan erityisesti amitriptyliinin.
Norvannon ensimmäinen pitkä elokuva oli harrastajatuotantona ja noin 200 000 markan (33 600 euron) budjetilla tehty Barbaarit menneisyydestä (2001).
Nössemark on ollut pientaajama jonakin tai joinakin vuosina vuosien 1995, 2000 ja 2005 aikana, mutta ei vuonna 2010.
Nostettuaan sodan Syyriassa Caecilius Bassus, roomalainen ritari, joka kuului Pompeiuksen puolueeseen, käänsi puolelleen Sextus Caesarin sotilaat, jotka murhasivat tämän.
Notaabeli ( < ) tarkoittaa yleiskielessä huomattavaa, merkittävää ja toisinaan myös ylhäistä.
Notre-Damen katedraalissa on säilytetty lukuisia kulttuurihistoriallisesti merkittäviä esineitä.
Noukinvaunu on lähinnä säilörehun korjuussa käytettävä maataloustyöväline.
Nousu tapahtui pelkällä nousuosalla, jolla telakoiduttiin takaisin kiertoradalla odottaneeseen komentomoduuliin.
Nouto ei suju suunnitelmien mukaan, sillä myös murhan takana oleva taho on saanut vihiä Carolin piilopaikasta.
Nova Prospektin vanhemmat osiot katoavat pikkuhiljaa uuden Combine-tyylisen osan kasvaessa.
Novascotiannoutaja ja sileäkarvainennoutaja ovat viime vuosien aikana myös yleistyneet, mutta ne ovat yleensä metsästys- ja harrastuskoiria.
Novelli kertoo seurapiireihin kuuluvasta lordi Arthur Savilesta, jonka on tarkoitus mennä pian naimisiin.
Novelli oli mukana myös ensimmäisessä kirjamuotoisessa Lovecraft-kokoelmassa The Outsider and Others (1939).
Nové Město na Moravěn MM-kilpailuissa 2007 Gasbjerg voitti kultaa sprintistä ja pronssia viestistä.
Noverre halusi nostaa tanssitaiteen arvostusta ja vaati koreografeilta ammattitaidon lisäksi laajaa yleissivistystä.
Novoje Rahinon kunnan pinta-ala on 556,01 neliökilometriä.
Nowitzki on pelannut urallaan useita pelipaikkoja.
Nowitzki teki ottelussa kahdeksan pistettä.
Nro 1150, kolmas käyttökuntoinen Tk3 on Veturimuseon hallinnoima ja VR:n omistama.
Ns. puolalainen jalka (stopa) vaihteli eri aikoina eri osissa Puolaa: vanhapuolalainen (varsovalainen) jalka oli 29,78 cm vuoteen 1819, galitsialainen eli lviviläinen jalka oli 29,77 cm vuosina 1787–1856 ja krakovalainen jalka 29,8 cm vuosina 1836–1857.
Ntaí oli 1976–2002 YK:n ihmisoikeuksien edistämisen ja suojelun alakomitean asiantuntijajäsenenä.
Nufit on järjestetty vuodesta 2002 lähtien.
Nujakassa Ted kaatuu, lyö päänsä ja kuolee.
Nukka voidaan solmia kahden tai neljän loimilangan ympäri kahdella tavalla: turkkilaisella solmulla (gördes) tai persialaisella solmulla (sennee).
Nukkejen mentyä tuotantoon oli mahdollista pyytää käsintehtyä suoraan luojilta.
Nukkeruusu on Yhdysvalloissa suojeltu.
Nukus on Karakalpakian liikenteellinen keskus.
Numero 11 on vanhin ja numero 99 nuorin.
Numeroasemien viestejä nauhoittaneen The Conet Projectin mukaan lähetysten määrä on kasvanut kylmän sodan jälkeen.
Numerointi alkaa pituusasteesta 180 ja kasvaa kohti itää.
Numerolla yksi alkavat linjat liikennöivät pääosin Espoon eteläosassa ja numerolla kaksi alkavat puolestaan Espoon keski- ja pohjoisosassa.
Numerot suluissa kuvaavat tuotantokautta, jonka aikana henkilöt esiintyivät sarjassa.
Numidia keskittyy kevyeen jalkaväkeen sekä moniin keihästä heittäviin yksikköihin.
Nummenkylän pohjoisosaan on rakennettu Länsinummen alueen taloja, mikä synnyttää osaltaan uutta asuinaluetta.
Nummen säästöpankin talletuskanta ennen pankin sulautumista Länsi-Uudenmaan Säästöpankkiin oli 79,1 miljoonaa markkaa (
Nummikosken maa- ja kotitalousseura, 2012.
Numminen 1981 s. 7 Liitto on reserviupseerien valmiuksia kehittävä yhteistoimintajärjestö, joka vaikuttaa maanpuolustusedellytysten paranemiseen ja tukee valtakunnan turvallisuutta.
Nuolialan koulua ollaan laajentamassa luokat 0-9 käsittäväksi yhtenäiskouluksi.
Nuolihaukka on taitava ja nopea lentäjä, ja nappaa jopa pääskysiä lennosta.
Nuorelle työ on eri asemassa elämässä, kuin jo kymmen vuotta työelämässä olleelle, tai keski-ikää lähestyvälle, jolla on lainat maksettu ja lapset jo muuttaneet pois.
Nuorempia jäseniä vieroittivat eräät hänen kiistanalaiset ratkaisunsa ja poliittiset harha-askeleensa.
Nuorempien somalisukupolvien osalta tämän on ennustettu korjaantuvan nopeasti suomalaisen koululaitoksen vaikutuksesta.
Nuoren linnun päälaki on vihreä ja siinä on punaista kirjailua.
Nuoren yksilön poskilaikut ovat likaisemman väriset.
Nuoresta iästä alkaen, Alkaíos näytti rakkautensa musiikkiin ja urheiluun.
Nuoresta iästään huolimatta Sirén esiintyi luonnenäyttelijänä isoissa rooleissa monissa SF:n elokuvissa.
Nuoret kirjopääsirkut näyttävät ulkonäöltään usein erilaisilta kuin täysikasvuiset.
Nuoret linnut muistuttavat ei-pesimäasuisia aikuisia, mutta kurkku ja kaulan sivut ovat ruskeajuovaiset.
Nuoret miespuoliset pelaajat ovat kuitenkin edelleen pelikaupoissa merkittävä asiakasryhmä ja erityisesti aktiivinen peliharrastus on keskittynyt nuorten miesten ja poikien pariin.
Nuoret minkit saavat taudin helpommin kun taas vanhemmat, 1-4 vuoden ikäiset, minkit kuolevat siihen helpommin.
Nuoret rantakarakarat muistuttavat aikuisia, mutta ovat ruskeampia ja vähemmän mustanvärisiä.
Nuoret toukat ovat liikkuvia ja muistuttavat muurahaisia sekä ulkonäöltään että liikkumiseltaan.
Nuoret virtavedet eivät ole vielä kuluttaneet uomaansa ja niiden epätasaiset osuudet tekevät niiden luontotyypeistä vaihtelevia.
Nuori harjasgekon poikanen voidaan majoittaa 20x30x40 cm kokoiseen terraarioon tai muovilaatikkoon, joka on reiät kannessa.
Nuori mies tuo iloa taloon ja Ursulakin tuntee taas elävänsä, mutta idylli rikkoutuu, kun paikkakunnalle saapuu venäläinen taiteilijatar Olga.
Nuorisolain mukaiset palvelut sitoutuvat sen tavoitteisiin.
Nuorisosiiven puheenjohtajana toimii Katarina Elisabeth Saage.
Nuori vänrikki aikoo kunnianhimonsa siivillä menestyä sodassa ja nousta sotasankariksi päihittämällä vihollisen ja kirkastamalla Suomen tulevaisuuden.
Nuorsuomalaisten ryhmässä siirtyminen monarkian kannalle tapahtui vähitellen; kiistan alkuvaiheessa tasavaltalaiset olivat puolueen eduskuntaryhmässä enemmistönä.
Nuortenkirjat ovat usein kehityskertomuksia.
Nuorten koodaajien kansainvälinen menestys innosti muita harrastajia kokeilemaan omien pelien kehitystä.
Nuorten miesten asepalvelus kestää keskimäärin 2 vuotta ja artikla 58 vuoden 2016 perustuslaista kuvaa puolustuksen "pyhäksi velvollisuudeksi" kaikille ja toteaa asepalveluksen olevan pakollinen miehille.
Nuorten MM-kilpailuissa Dotzler on saavuttanut viestissä kaksi kertaa hopeaa ja kerran pronssia.
Nuorten MM-kilpailuissa hän on sijoittunut parhaimmillaan kuudenneksi pujottelussa 2016.
Nuorten MM-kilpailuissa hän sai kultaa 2010, hopeaa 2008 ja pronssia 2006.
Nuorteva & Happonen 2016, s. 32 Työ oli odotettua hitaampaa, sillä ruotsalaiset olivat haluttomia noudattamaan vaatimuksia arkistojen luovuttamisesta.
NURBS -mallinnus käyttää B-käyrää (B-spline, basis spline), josta nimi Non-uniform rational B-splines, NURBS, juontaa juurensa.
NURBS (Non-uniform rational basis spline) on matemaattinen malli, jota käytetään käyrien ja pintojen luomiseen ja esittämiseen tietokonegrafiikassa.
Nurhaci järjesti hallitsemiensa alueiden asukkaat siviili-sotilaallisiin lippueisiin.
Nurmi herätti paljon huomiota esiinnyttyään kauhuteemaisessa keskiyön show’ssa Spook Scandals, jossa hän huusi, pyörtyi, makasi arkussa ja vaani viettelevästi hautausmaata.
Nurmijärvi-ilmiön vähentyessä, Nurmijärven väkiluvun kasvu on hidastunut.
Nurmikentällä pallon pomppu on erittäin matala, joten alakierteiset lyönnit ovat vaikeita palauttaa.
Nürnbergin oikeudenkäynneissä, toisin kuin aikaisemmin, tällä puolustuksella ei selvinnyt rangaistuksetta, mutta rangaistuksia saatettiin lieventää.
Nurse on puolustava puolustaja, jonka vahvuuksiin kuuluu kovuus, liike, koko, urheilullisuus, alivoimapelaaminen ja tarvittaessa myös vastustajan ärsyttäminen.
Nur-Sultanissa, Kazakstanissa suomalaiset eivät menestyneet.
Nuuskaa tuodaan Ruotsista Suomeen satojen nuuskakiekkojen määrissä.
NWOBHM-yhtye Venom oli yksi merkittävä tyylilajin vaikuttaja.
NX ei kuitenkaan pysäytä haittaohjelmia, jotka eivät riipu sen mukana tulevasta koodista: haittaohjelma voi edelleen ohjata ohjelman suorituksen toiseen paikkaan joka avaa sen hyökkäykselle.
Nybeck pelasi ison osan kaudestaan myös seuran J20-junioreissa, joiden paras maalintekijä hän oli 15 osumallaan.
Nyberg (1867–1944) ja äiti Ilta Elisabet Palmroth.
Nygård perusti vuonna 1967 Winnipegissä Nygård Internationalin, joka keskittyy aloitti urheiluvaatteiden valmistukseen.
Nykänen hyppäsi viimeiset hyppynsä Kajaanissa kesällä 1992, ja saman vuoden joulukuussa hän matkusti Sapporoon.
Nykänen lienee suomalaisista nykymuusikoista käytetyin sessiorumpali ja on levyttänyt kaikista suomalaisista muusikoista viidenneksi eniten.
Nykyään 3 000 metriä ei enää juosta Kalevan kisoissa.
Nykyään alue toimii Kanadan maasto- ja ampumahiihtomaajoukkueiden harjoituskeskuksena ja siellä järjestetään maailmancupin kilpailuja.
Nykyään Aninkaistensillan ylittää vuorokaudessa noin 46 000 ajoneuvoa.
Nykyään Comarca Emberáan kuuluu neljäkymmentä kylää ja sen alueella asuu yli 8 000 intiaania, joista 83 prosenttia on emberoita, 16 prosenttia waunaneja ja prosentti muita.
Nykyään guntō-miekkoja sovitetaan uusiin sovitteisiin, ja ne ovat halvan hintansa puolesta todella haluttuja iaidō-harjoittelijoiden keskuudessa ja leikkuumiekkoina.
Nykyään hänet muistetaan erityisesti opetustyöstään, hänellä oli yli sata oppilasta, joista lähes kaikista tuli kuuluisia taiteilijoita.
Nykyään hän keskittyy suurimmaksi osin musiikin tekoon ja nyrkkeilyyn liittyviin videoihin pääkanavallaan.
Nykyään hän matkustelee taiteita keräilevänä miljardöörinä vaikka oikeastaan hän salakuljettaa varastettuja aarteita.
Nykyään hän valmentaa sekä junioripelaajia, että ammattilaispelaajia potkutekniikkavalmentajana Suomessa sekä Kataloniassa yrityksensä OrsaSportin kautta.
Nykyään Heifetz on soittanut monissa tuntemattomissa pienissä yhtyeissä.
Nykyään islam on maailman toiseksi suurin uskonto heti kristinuskon jälkeen ja valtauskonto lukuisissa valtioissa.
Nykyään kasaya voidaan valmistaa myös kierrätysmateriaaleista.
Nykyään käytetään muita menetelmiä.
Nykyään kihlautumisella ei ole tarkempaa lainopillista merkitystä.
Nykyäänkin siellä on Ruotsin merivoimien päätukikohta.
Nykyään kunta saa tuloja myös erityisesti saaristoon kohdistuvasta turismista.
Nykyään lähes kaikki holvit lukitaan aikalukolla jotta pystyttäisiin estämään pankinjohtajan ottaminen panttivangiksi.
Nykyään lähimmät palvelut ovat Jurvan kirkonkylällä.
Nykyään lima-ahvenlajeja luokitellaan olevan noin 47. Lajeja ovat muun muassa lima-ahven (Leiognathus equulus) ja marmorilima-ahven (Leiognathus klunzingeri).
Nykyään markkinoilla on muun muassa joustinpatjoja, latexpatjoja, luonnonkumipatjoja, vaahtomuovipatjoja sekä vesi- tai ilmatäytteisiä patjoja.
Nykyään mikä tahansa kunta voi halutessaan ryhtyä käyttämään kaupunkinimitystä itsestään.
Nykyään monoi on päivittäistavara, jota käytetään muun muassa vastasyntyneiden säännölliseen hieromiseen.
Nykyään niiden yhteydessä on usein ravintola, josta saa juuri pyydettyä tuoretta kalaa.
Nykyään niitä ei pidetä läheisinä sukulaisina.
Nykyään on kuitenkin useita teorioita näiden ns. neuroottisten häiriöiden synnystä, ja niiden välillä ei ole mitään muuta selkeää yhteistä tekijää kuin niille annettu otsikko neuroosit.
Nykyään on laajassa käytössä enää kaksi suhteellista asteikkoa.
Nykyään pyritään kuitenkin mieluiten yksimielisyyteen.
Nykyään rakennuksessa toimii Pariisin kaupungin taidemuseo ( ).
Nykyään rakennus on terveyskeskuksen käytössä.
Nykyään saari on 200 metriä pitkä, 150 metriä leveä ja sen pinta-ala on noin 2,2 hehtaaria.
Nykyään se on Mattiovi Oy:n Alavuden tehdas, joka valmistaa sisäovia.
Nykyään sitä käytetään useimmin lehdissä, kirjasissa ja kirjoitelmissa.
Nykyään talossa toimii museo, joka on avoinna kahdesti vuodessa, toukokuun alussa ja marraskuussa, kolmen päivän ajan.
Nykyään tehdasalueella toimii noin 60 yritystä, muun muassa toimistohotelli, saastuneiden maiden puhdistuskeskus, lounasruokala ja kattopeltimyyntiä harjoittava yritys.
Nykyään tietokoneet pelaavat hyvin laadukasta shakkia.
Nykyään tunnetaan 17 erilaista maasian alalajia.
Nykyään tunnetaan 22 makakilajia, joiden esiintymisalue ulottuu Pohjois-Afrikasta Japaniin.
Nykyään useimmat tutkijat kuitenkin pitävät tätä mahdollisena, sillä mikään ei puhu sen puolesta, etteivät kyseiset virat olisi voineet olla olemassa jo hänen aikanaan.
Nykyään uudempaa versiota esitetään useammin kuin vanhaa.
Nykyään vain harva kielitieteilijä uskoo jatkuvuusteorioihin, koska niissä on metodologisia puutteita ja ne ovat ristiriidassa uusimpien tutkimustuloksien kanssa.
Nykyään vain IAU saa nimetä taivaankappaleita.
Nykyään vastaava osuus on 60 prosenttia.
Nykyaikainen shakki alkoi kehittyä 1400-luvun puolivälin Italiassa, jossa kehitettiin kuningatar ja lähetti visiirin ja norsun tilalle.
Nykyaikainen yhteiskunta perustuu sen mukaan työnjakoon.
Nykyaikaiset kristilliset ääriliikkeet nojaavat omaan tulkintaansa Raamatusta, josta he löytävät oikeutuksen terrori-iskuilleen.
Nykyaikaisissa olympialaisissa laji on ollut mukana vuodesta 1900 alkaen.
Nykyajan historioitsijoiden täytyy tehdä johtopäätöksiä Anna Boleynin todellisesta luonteesta näiden vihan ja ylistyssanojen vääristämien kuvausten perusteella.
Nykyarvo riippuu vain yhdestä edellisestä arvosta (ja kohinaprosessin nykyarvosta) ja voidaan ennustaa käyttämällä vain sitä.
Nykyinen avioliitto on hänen kolmantensa; edelliset aviomiehet olivat Timo Rintakoski ja Heikki Tuomela.
Nykyinen Brittiläisten Neitsytsaarten alue kuului vuodesta 1625 lähtien Alankomaille ja oli osa Alankomaiden Neitsytsaaria.
Nykyinen elektroninen sireeni on Ylämyllyn paloaseman katolla.
Nykyinen harmaakivinen myllyrakennus on rakennettu vanhan, koskeen sortuneen puurakenteisen myllyn paikalle.
Nykyinen Hultsfredin kunta muodostettiin vuonna 1971, jolloin kauppala yhdistettiin Mörlundan, Venan ja Virserumin kanssa.
Nykyinen käytäntö järjestää kilpailut joka neljäs vuosi on ollut käytössä vuodesta 1954.
Nykyinen kiinteä sisustus ja sisäasu ovat pääosin 1914 Ilmari Launiksen johdolla tehdystä korjauksesta.
Nykyinen lentoasema otettiin käyttöön vuonna 1949.
Nykyinen linna on nimetty linnakkeen mukaan.
Nykyinen linna on rakennettu pääosin 1600- ja 1700-luvuilla.
Nykyinen miesihanne on peräisin antiikin Rooman taiteesta, jossa pitkät, lihaksikkaat, jykevärakenteiset ja tasasuhtaiset miehet hallitsivat.
Nykyinen nimi on ollut käytössä loppuvuodesta 2003.
Nykyinen omistaja Matti Mustonen osti Purnuvuoren hiihtokeskuksen rakennukset ja vuokrasi maat vuoden 2004 syksyllä.
Nykyinen on vuodelta 1873 ja se tehtiin samanlaiseksi kuin Carlo Fontanan suunnittelema suihkulähde vuodelta 1682.
Nykyinen päätoimittaja on Radha Burnier.
Nykyinen Semey on vilkas yliopistokaupunki.
Nykyinen seura perustettiin Tercerassa pelanneen Costa Cálida CF:n paikalle vuonna 2011.
Nykyinen vaakuna on entisen Osbyn kauppalan vaakuna.
Nykyinen valmentaja Timo Tiusanen on ollut OLS:n peräsimessä jo tammikuusta 1996, jolloin hän tuli Jukka Palinsaaren ja Risto Kontturin kanssa pelastamaan kriisissä ollutta joukkuetta pudotuspeleihin.
Nykyiseen muotoonsa nimi muutettiin vuonna 1994.
Nykyisellään sekin kuitenkin sisältänee myös muutamia myöhemmin lisättyjä, Pappiskirjasta peräisin olevia katkelmia, erityisesti sen lopussa olevan kertomuksen Mooseksen kuolemasta.
Nykyisellään vaahtokoneiden tekniikka on kehittynyt ja suojaustekniikka parantunut.
Nykyisen Annaberg-Buchholzin alueella asui vuonna 1939 noin 33 000 ihmistä.
Nykyisen Bangkokin paikalla oli asutusta jo kauan ennen kuin siitä tuli pääkaupunki.
Nykyisen Gereškin kautta on kulkenut Helmandin vartta seurailevia teitä jo pitkään.
Nykyisen Hospitaletin alkujuuret ovat 1100-luvulla Santa Eulàlian kaupunginosassa, Santa Eulàlia de la Provençanan kirkon ympäristössä, sekä el Centren ('keskusta') kaupunginosassa sijaitsevan Hospital de la Torre Blancan lähiympäristössä.
Nykyisen Intian ja Pakistanin alueelle kohdistui uusi vaellusaalto paimentolaisheimojen siirtyessä elinalueiltaan lännemmäksi.
Nykyisen katedraalin rakennustyöt aloitettiin vuonna 1075, ja ne jatkuivat jaksoittain vuoteen 1211 saakka.
Nykyisen kokoonpanonsa Gang Starr sai vuonna 1989, ja kaksikko julkaisi samana vuonna ensimmäisen singlensä Words I Manifest.
Nykyisen lampaan villa kasvaa jatkuvasti noin 2 000 vuotta sitten tapahtuneen mutaation vuoksi.
Nykyisen muotonsa passi on vasta saanut 1900-luvulla.
Nykyisen sähkölinjan alla olevan maa-alueen täyttöön käytettiin puhtaita kitkamaita.
Nykyisiä käsityön ammattinimikkeitä ovat mm. artesaani ja verhoilija.
Nykyisiin kiekkoihin verrattuna ne olivat epätarkkoja ja tuulelle alttiita.
Nykyisin alueen maanviljelytoiminta on pitkälti koneistettua ja aktiivista.
Nykyisin áo tứ thânia käytetään lähinnä maan pohjoisosan kotiseutujuhlissa.
Nykyisin Aristoteleen järjestelmää käsitellään opetuksessa pääasiassa vain johdantona sekä tieteenhistoriallisissa yhteyksissä.
Nykyisin Britannian yhtiöitetty postilaitos, Post Office Ltd, ottaa omalla nimellään vastaan talletuksia säästötileille, joita ylläpitävät Bank of Ireland -niminen liikepanki sekä Family Investments -niminen yhdistys.
Nykyisin Formica Group-yhtiöllä on toistakymmentä tuotantolaitosta eri puolilla maailmaa.
Nykyisin hän asuu Skotlannissa.
Nykyisin hän opiskelee mediataiteita Deakin Universityssä.
Nykyisin häntä pidetään "Venäjän uuskonservatiivisen filosofian perustajana".
Nykyisin hän toimii kiinteistönvälittäjänä.
Nykyisin hautakappeli toimii sakaristona.
Nykyisin Itävalta pelaa Euroopan B-divisioonassa.
Nykyisin jäätikön pinta-ala on 1,8 miljoonaa neliökilometriä ja jäättömän alueen 350 000 neliökilometriä.
Nykyisin kadulla liikennöivät MetroTram-linjat M1 ja M6.
Nykyisin Kasatonov toimii SKA Pietarin general managerina.
Nykyisin käytetään yleisimmin putkityyppisiä nesteiskunvaimentimia (teleskooppi-iskunvaimentimia).
Nykyisin kiertotaloutta edistetään laajasti EU:ssa ja eri valtioissa kuten Kiinassa, Japanissa, Alankomaissa, Suomessa, Ruotsissa, Ranskassa, Kanadassa ja Iso-Britanniassa.
Nykyisin kirjakielenä toimii kuitenkin lähes pelkästään dimotikí, vaikka myös katharévousaa käytetään edelleen jonkin verran.
Nykyisin kuitenkin omalääkärisysteemin ja julkisen terveydenhuollon rahoitusvajeen seurauksena perusterveydenhuollon lääkärit ovat aiempaa kokemattomampia ja vaihtuvat usein.
Nykyisin kunnan alue kuuluu pääasiassa Hvonyin kylähallintoalueeseen.
Nykyisin kurdien tarkkaa määrää on vaikea arvioida, sillä suuri osa heistä on pitkälle sulautunut valtaväestöön.
Nykyisin kylässä on pieni peltotilkku ja Puontpyölinjärven rantaan on lohkottu kesäasutusta.
Nykyisin laki estää vastaavan nimeämisen.
Nykyisin liikenteenohjauskeskus Oulussa ohjaa rataosan liikennettä sähköisten turvalaitteiden avulla.
Nykyisin linnasta ei ole jäljellä juuri mitään.
Nykyisin Ludwig valmistaa edelleen rumpuja, mutta ei kuulu enää isoimpiin rumpuvalmistajiin.
Nykyisin miesten edustusjoukkueesta käytetty nimi on BK Jūrmala/Fēnikss.
Nykyisin Mikkolan maatilan suoramyyntiä pyörittää Antti ja Anne Mikkola.
Nykyisin Miyoshi on Hiroshiman prefektuurin pohjoisosan keskuskaupunki, jonne on sijoittunut esimerkiksi elintarvike-, elektroniikka-, kone- ja bioteknologista teollisuutta.
Nykyisin monien organisaatioiden työ on jopa lähes pelkästään erilaisten dokumenttien tuottamista, käsittelyä ja jakelua (esimerkiksi valtionhallinnossa).
Nykyisin nimikkeen käyttäminen on yleistynyt ja art director -nimikkeellä saatetaan kutsua lähes ketä tahansa visuaalisen suunnittelun ammattilaista tehtävänkuvasta tai työkokemuksesta riippumatta.
Nykyisin North West Companyllä on Pohjois-Kanadassa lukuisia päivittäistavarakauppoja.
Nykyisin paikalla on raunioita sekä valkoinen risti muistomerkkinä paikalla sijainneesta kirkosta.
Nykyisin paikka on Tarton omaleimaisin puisto, jossa on yliopiston maineikkaimmille opiskelijoilleen ja opettajilleen pystyttämät muistomerkkejä.
Nykyisin reitti on hajanainen kokoelma valtateitä, sivuteitä ja museoteitä.
Nykyisin Saksan markalla tarkoitetaan tavallisimmin vuosina 1948–2001 käytössä ollutta rahayksikköä.
Nykyisin sama reitti, josta melkein koko matkalta käytetään samaa nimeä, kulkee rinnakkain tai päällekkäin tien Strada Statale (SS) 3 kanssa.
Nykyisin sen varrella on mm.
Nykyisin se vaihtelee kuitenkin useimmiten 50–60 cm välillä.
Nykyisin siihen kuuluu 65 kansallista pelaajayhdistystä.
Nykyisin Suksunissa toimii suojalaseja ja kypäriä valmistava Suksunski optiko-mehanitšeski zavod, metallituotetehdas Suksunski samovar, maatalous- ja elintarvikealan yrityksiä sekä metsätalous.
Nykyisin Suomessa on lähes neljä miljoonaa K-Plussa-kortin omistajaa.
Nykyisin suurin osa tutkijoista jakaa näkemyksen.
Nykyisin tehtaan vuosituotantokapasiteetti on 630 000 tonnia selluloosaa 2006 tehdyn uudistuksen jälkeen.
Nykyisin tilalla on K-Citymarket Easton.
Nykyisin Topenon isokylän kantatalot, Hemmo, Sorri, Hurri ja Suutari sijaitsevat peräkkäin Topenojoen pohjoispuolella Topenontien varrella.
Nykyisin Vadstenassa kunnassa toimii yli 600 yritystä.
Nykyisin valmiusyhtymät toimivat itsenäisinä joukko-osastoina maavoimien esikunnan alaisuudessa.
Nykyisin Wallin on kuitenkin siirtynyt oppikirjojen alaviitteeksi, kun tutkimus on mennyt hänen ohitseen.
Nykyisistä Korisliiga-joukkueista Korihailla on kolmanneksi eniten kausia SM-sarjassa.
Nykyisistä professoreista tai apulaisprofessoreista heitä ovat muun muassa Jaakko Aspara (Hanken), Johanna Frösén (Hanken), Joel Hietanen (HY), Petri Parvinen (HY), Joonas Rokka (EM Lyon) ja Antti Sihvonen (Karlstads Universitet).
Nykyisten kemiallisten analyysien perusteella tuolloin käytetyt väriaineet olivat myös varsin kestäviä.
Nykykäsityksen mukaan joukko määritelläänkin harvaksi pallomaiseksi joukoksi.
Nykymies ei enää voi tietää, ”millaista mieheyttä häneltä milläkin hetkellä odotetaan”.
Nykymuotoisen kehitysavun lopettaminen säästäisi vuositasolla Suomen valtiolta noin miljardi euroa, Elo laskee.
Nykymusiikkia olisi vaikea kuvitella ilman romantiikan valtavaa vaikutusta.
Nykypäivä arvioiden mukaan iiriläistaustaisia henkilöitä on maailmalla jopa 70 miljoonaa, siinä missä itse saaren väestö on vain kuusi miljoonaa.
Nykypäivänä diakonin virka ymmärretään anglikaanisessa kirkossa hyvin eri tavoin, ja sen merkitys saattaa vaihdella jopa hiippakunnan sisällä.
Nykypäivän ainuille Shakushain on merkittävä hahmo.
Nykypäivinä Vinnari ajaa lajeina dirt-, 4X-, Freeride-, Street- ja DH-pyöräilyä - eniten kuitenkin freeridea.
Nykysuomen sanakirja 1967, osa 5, hakusana: tokero Tienrakentajien kuolleisuus oli suuri.
Nykytutkimuksen mukaan dynaaminen venyttely on hyödyllisempää kuin staattinen, sillä se saa lihasten aineenvaihdunnan käyntiin ja vetreyttää niitä, parantaa lihasten voimantuottoa ja koordinaatiota sekä nesteyttää kehoa.
Nykytutkimuksen mukaan Tell el-Maskhuta saattaisi olla kaupungin uudempi paikka Heroopoliin nimellä, kun taas alkuperäinen Per-Atum/Pithom on saattanut sijaita muualla; tällöin se olisi voinut olla Tell el-Retabassa.
Nykytutkimuksissa on todettu että männyn sydänpuu on lahonkestoltaan jopa yhtä hyvää kuin nykyinen painekyllästetty männyn pintapuu.
Nyrkkeilijät harjoittelevat tätä yhdistelmää enemmän kuin mitään muuta.
Nyt hän aloitti Australian-kiertueen, jonka aikana hän luennoi ja hankki varoja tieteellisten tulosten julkaisemiseen.
Nyt hän katsoi myöntyväisyyslinjan epäonnistuneen ja näki perustuslaillisuuden ainoana vaihtoehtona.
Nyt he saisivat perustaa omat perheensä.
Nyt jo lopetetulla Utsjoen Outakosken sadeasemalla vuosisademäärän keskiarvo jäi vieläkin alemmas, 369,8 millimetriin vuodessa.
Nyt l’Hôpitalin säännön mukaan seuraava on tosi: näiden funktioiden osamäärän raja-arvo kohdassa on sama kuin funktioiden derivaattojen osamäärän raja-arvo samassa kohdassa.
Nyt mallinnettiin suoraan mallin alkutilan perusteella minkälainen satelliittimittauksen tulisi olla ja alkutilaa muokattiin havaitun eron perusteella.
Nyt Numan pašša häätikin alueelta 18 ranskalaista taloutta, joka nosti arvostelua Ranskasta ja myös istanbulilaisilta.
Nyt oli leivällä voita ja makkaraa ja silti lapset eivät ole kiitollisia!
Nyt oli tarvetta tehostaa toimintaa ja Pohjois-Hämeeseenkin perustettiin vaalien jälkeen Vihreän liiton piirijärjestö, Pohjois-Hämeen vihreät.
Nyt on hyvä aika vaihtaa nimi sellaiseksi, joka kuvastaa tavoitteitamme paremmin.”
Nyt organismi on kuitenkin kasvanut liian voimakkaaksi ja se täytyy tuhota.
Nyt paljastuu että ilmalaivan omistaa outo miljoonikko Raymond LeBaron joka on lähtenyt sillä kahden miehen kanssa etsimään jotain; aluksessa on kolme mädännyttä ruumista joilla on kadonneisiin sopivat vaatteet mutta esimerkiksi kellona on halpa kopio.
Nyttemmin, painetun japanilaisen sanomalahdistön levikin yleisesti laskiessa, myös levikki oli laskenut 3,055 miljoonaan (elokuu 2016).
Nyttemmin se on saavuttanut klassikkoaseman teinirakkauden kuvausten joukossa.
Nyt Turtlesit ovat noin 30-vuotiaita ja asuvat edelleen New Yorkin viemäreissä.
Nyt yhtye oli palaamassa vanhahtavaan ja hieman energiseen Van Halen -tyyliin.
Nyusi sai 57 prosenttia äänistä.
Obdjohin sivu-uomia on esitelty alla taulukossa.
Oberkofler pelasi myös alle 20-vuotiaiden I-divisioonan MM-kilpailuissa vuosina 2007 ja 2008 voittaen molemmista turnauksista lohkohopeaa.
Oberstdorfissa hän oli 10 kilometrin vapaan hiihtotavan kilpailussa 22:s ja 30 kilometrin perinteisen hiihtotavan kilpailussa 26:s.
Obi-Wan ottaa Vaderin valosapelin ja jättää hänet kuolemaan.
Object Pascalille on olemassa suuri joukko kääntäjiä, jotka ovat paremmin tai huonommin yhteensopivia Delphin Object Pascal -kääntäjän kanssa.
Objekt 150 tai Т-150 oli 90 mm:iin vahvistetulla panssarilla ja uudella 700 hv moottorilla varustettu malli, joka painoi 50 tonnia.
Objektiivi kerää valon ja tarkentaa kuvan, joka on kääntynyt ylösalaisin objektiivissa sen kuperuuden takia.
Ochoa menehtyy juuri kun poliisit saapuvat ja Paul poistuu paikalta.
Ocracoke on saari ja väestönlaskennallinen asuinpaikka (
Octavianus hyökkäsi Egyptiin lopulta kesällä 30 eaa., ja puolustajien laivat antautuivat elokuussa Antoniuksen tyrmistykseksi.
Ödeema alkoi äänittämään esikoisalbumiaan vuoden 2010 lopussa yhdessä Puke Katajan kanssa.
Oden sai ottelussa jääaikaa 17.20 minuuttia ja hän sai myös syöttöpisteen Piitulaisen tekemään 1–1-tasoitusmaaliin.
Odéonissa 1831 esitetty La maréchale d’Ancre käsittelee historiallista aihetta 1600-luvulta ja on Vignylle tyypillisesti fatalistinen.
Oderin ja Vistulan suistossa oli tosin jonkin verran nauhakeraamista asutusta.
O’Donnell toimi vielä kolmannen kerran pääministerinä kesäkuusta 1865 heinäkuuhun 1866.
Odotetaan kuitenkin kysynnän kasvua, ensisijaisesti ydinteollisuudessa – World Nuclear Associationin mukaan tällä hetkellä rakennetaan 60 uutta ydinreaktoria maailmanlaajuisesti.
Odotetun hyödyn hypoteesi on saanut runsaasti kritiikkiä osakseen, koska ihmisten käytös on osoittautunut ristiriitaiseksi yksinkertaisissa arpajaisissa.
ODS hävisi jälleen kesäkuun 2002 vaaleissa ja Klaus erosi puheenjohtajan paikalta syksyllä.
Oehler on itse työskennellyt opettajana Leipzigissä.
Oerlikon oli itsenäinen kunta vuosina 1872–1933.
Ogeililla on ollut huomattava kysyntä säestäjänä.
Ogińskin sihteeri Leonard Chodzko seurasi säveltäjää Italiaan ja avusti häntä muistelmien kokoamisessa.
Ogiński oli aktiivinen Vilnan älymystössä ja kulttuuripiireissä ja organisoi tapahtumia sekä konsertteja.
Oheislaitteisiin kuuluu CD-ROM ja diskettiasemat; Ethernet-, Profibus-, Interbus-, Devicenet- ja ASI-liitännät ovat myös käytössä.
Ohessa on esimerkki kanavan viikon ohjelmistosta helmikuulta 2020.
Ohilento oli historiallinen, sillä kyseessä oli ensimmäinen luotainvierailu Merkuriuksessa 33 vuoteen.
Ohjaaja John G. Avildsenin mukaan Rocky V -elokuva menestyi heikosti, koska siitä tuli ontto kokonaisuus.
Ohjaaja Mathieu Kassovitz on kutsunut elokuvaansa yhdistelmäksi typeryyttä ja väkivaltaa.
Ohjaajan ensimmäinen kokoillan elokuva oli Arpi vuonna 1976.
Ohjaaja Ralf Rubin toimi aikaisemmin Suomen Filmiteollisuuden mainospäällikkönä.
Ohjaaja yritti saada elokuvalla ymmärrystä omalle poikkeavuudelleen.
Ohjaajia ja valmentajia seurassa yli 30. Tunneilla mukana myös apuohjaajia.
Ohjeet soluille tulivat ulkopuolelta; pienillä ryhmillä ei ollut omaa johtajaa.
Ohjelmaa ei ole esitetty Suomessa.
Ohjelmaa esitettiin kuutena päivänä viikossa.
Ohjelmaan saatavilla myös valmiita suodatinlistoja.
Ohjelmaa tuottaa helsinkiläinen Intervisio Oy.
Ohjelmakauden lopussa rakennerahastojen jatkamisesta on päätettävä uudelleen.
Ohjelma kesti 60 tuntia ja sillä oli kaikkinaan 2.2. miljoona katselijaa.
Ohjelman johtaja on saksalainen Volker Liebig.
Ohjelman jokaisessa jaksossa nähdään kaksi joukkuetta, jotka koostuvat suomalaisista julkisuuden henkilöistä.
Ohjelmanjulistus-single tuli nimetyksi kuukauden singleksi Soundi-lehdessä 1992.
Ohjelman korvasi NRJ Ilta, jonka alkamista aikaistettiin tunnilla.
Ohjelman laajeneminen alkuperäisestä uhkasi kisojen taloutta, koska yhä uusia kisapaikkoja jouduttiin rakentamaan, kun kisaohjelmaan oli lisätty tennistä, jalkapalloa, soutua ja monia muita lajeja.
Ohjelman näyttäminen lopetettiin vuoden 2012 syksyllä, eikä ohjelman jatkosta Suomessa ole tiedossa ainakaan toistaiseksi.
Ohjelman perusteelta kukin puheenjohtajavaltio laatii vielä oman puolivuotisohjelmansa.
Ohjelman sisällössä hän painotti kilpailijoiden opettamista todelliseen ammattimallin työhön ja suomalaisen perusujouden karsimista tietotaidon kautta, jotta nuorten tulokkaiden olisi mahdollista pärjätä kovilla kansainvälisillä markkinoilla.
Ohjelman sisältönä on esimerkiksi keskustelua ajankohtaisista aiheista ja julkisuuden henkilöiden haastatteluja.
Ohjelman viimeisin versio on vuonna 1994 julkaistu Scream Tracker 3.21.
Ohjelma oli sponsoroitu.
Ohjelma on myös selainpohjaisena versiona.
Ohjelmassa Olga kokkasi erilaisia kasvisruokia.
Ohjelmassa soitti Ritari Ässä Band -niminen studiobändi, joka muun muassa säesti Hasselhoffia hänen esittäessä omia laulujaan.
Ohjelmassa vapaaottelijat ottelevat The Ultimate Fighter -tittelistä.
Ohjelmasta muodostui peli nimeltä Foldit.
Ohjelmasta on tehty myös monia spin-off- sarjoja, kuten Ellen's Game of Games ja Ellen's Design Challenge.
Ohjelmistokomponentit voivat olla integroitu iteratiivisesti tai kaikki yhdellä kertaa.
Ohjelmisto koostui Ylen alkuperäisistä radio-ohjelmista ja myöhemmin tehdyistä dokumenteista.
Ohjelmiston arvioitiin sisältävän runsaasti selaamista helpottavia ominaisuuksia.
Ohjelmistoradion tärkeänä sovelluksena on nähty gateway-toiminto kahden eri verkon välillä.
Ohjelmistossa oli mm.
Ohjelmistotuotetta käytetään edelleen MetaCase Consulting –yrityksessä, jota Smolander oli myös perustamassa.
Ohjuksen toimintamatka on 12 km.
Ohjusta kehitettiin edelleen ja vuonna 1965 käyttöön otettiin versio P-15U (SS-N-2b), joita asennettiin Osa-II-ohjusveneisiin.
Ohjusten kantomatka on 6–8 km.
Ohlsonilla oli sekä Suomen että Ruotsin kansalaisuus.
Ohra-aho yleni everstiksi vuonna 2003, prikaatikenraaliksi vuonna 2011 ja kenraalimajuriksi 6.12.
Ohto Manninen (päätoim.): Itsenäistymisen vuodet 1917–1920. osa 2: Taistelu vallasta, s. 242. Valtionarkisto, Helsinki 1993.
Ohtonen päätti maajoukkueuransa vuoden 2001 MM-pronssiin.
Oikealla olevassa kuvassa on sinin ja kosinin kuvaajista huomattavasti poikkeava tangenttifunktion kuvaaja piirrettynä koordinaatistoon.
Oikealle on maalattu suuri 60 pitkä ja 24 senttimetriä korkea hirvi.
Oikealta pelaava McGregor osaa pelata sekä keskellä että laidassa.
Oikeanpuoleinen munuainen on ihmisellä ja sialla hieman vasemmanpuoleista alempana.
Oikean sepelvaltimon päähaara kiertyy eteis-kammiovälissä oikealle sydämen taakse.
Oikea pääty yhdistettiin Ilja Nejelovin suunnittelemaan ja Stasovin vuonna 1811 uudistamaan lyseorakennukseen.
Oikea puoli: Paikallaan olevasta peilistä heijastunut valo heijastuu uudelleen pyörivästä peilistä, joka on ennättänyt kiertyä alkuperäisestä asennostaan kulman θ verran.
Oikeastaan Nanjingin hallituksen valta ulottui vain noin 8 %:iin Kiinasta.
Oikeasti Lisa haluaa vain Tomin hoitavan asian hänen puolestaan.
Oikein kalibroituna päätähtäimen ja PERI:n ristikot osoittavat täsmälleen samaan pisteeseen.
Oikeudenkäynneissä monet Japanin sodanaikaiset johtajat tuomittiin vankeuteen tai kuolemaan.
Oikeuden mukaan Mirzadin olisi tullut havaita ainakin joitakin puutteita asianomistajan kyvyssä ilmaista itseään, kyvyssä itsenäiseen toimintaan sekä päätöksentekokyvyssä.
Oikeuden päätöksen mukaan Breivik tuomittiin kahdeksaksi viikoksi tutkintavankeuteen.
Oikeuksissa mainittuun hermo- ja mielitautien erikoislääkärin pätevyyteen sisältyi nykyiset psykiatrian ja neurologian erikoistumislat.
Oikeusapuun ei ole oikeutettu henkilö jonka käytettävissä olevat tulot ovat yli 1300 euroa (puolisoilla 1200 euroa) kuukaudessa.
Oikeus ei kuitenkaan saanut mielestään päteviä todisteita kidutuksesta tai voimankäytöstä kuulustelujen yhteydessä.
Oikeusministeri on osavaltion hallituksen pääasiallinen lainopillinen neuvoja ja osavaltion korkein viranomainen.
Oikeuspsykologi Charlotta Björklindin mukaan suhteeseen liittyvä alistaminen ja henkinen väkivalta ovat tuhoisia ja ne vähentävät uhrin itsetuntoa ja uskoa tehdä itsenäisesti päätöksiä.
Oikeustieteessä on johdettu legaliteettiperiaatteesta myös niin sanottu täsmällisyysvaatimus eli epämääräisyyskielto.
Oikeustoimien takia Microsoft jäädytti oman virtuaalikoneensa kehittämisen.
Oikeus totesi tuolloin saaren kuuluvan Suomen valtiolle.
Oimjakonin matkailupotentiaali perustuu sen luonnonolosuhteisiin, kulttuuriperintöön ja metsästysmahdollisuuksiin.
Oinasjärventien kyläyhdistyksen alueella on asukkaita yhteensä 161 henkilöä (vuonna 2003).
Oiraateilla oli oma kirjakieli ja kirjoitusjärjestelmä, jota kalmukit käyttivät 1900-luvulle saakka.
Oireet kestävät noin 2–3 viikkoa.
Oireiden määrittelyn lisäksi hyvin tärkeää on selvittää myös sitä, millaisia hoitomuotoja on olemassa ja mitkä soveltuvat parhaiten mihinkin ongelmaan.
Oireita tukahduttavat hoitomenetelmät kasvattavat henkilön alttiutta sairastua sairauksiin, jotka palautuvat useampaan miasmaan.
Oitbacka edustaa kartanokulttuurin viimeistä kukoistuskautta, ja sen viljelysmaita halkoo hämäläisten muinainen meritie.
Oi, ystävä, jos mua lempinet – Lemmenlaulu.
Ojajärjestelyjen takia Levajärven valuma-alue on hyvin pieni, vain 255 hehtaaria, kun se oli peräti 1 628 hehtaaria vuosina 1996–2012, jolloin vesi virtasi järveen Häyhtiönojaa pitkin.
Ojajärven vieressä olleen Paskolammen kuivattamisesta käytiin katselmus vuonna 1865, mutta asia vedettiin pois käsittelystä.
Ojalla on pudotusta 0,3 metriä.
Ojalle tulee pudotusta 21,7 metriä.
Ojalle tulee sillä matkaa pudotusta 1,0 metriä.
Ojan latva sijaitsee 81,5 metriä merenpinnan yläpuolella, kun yhtymäkohta on enää 55 metrissä.
Ojan lyhyestä pituudesta huolimatta valuma-alueeseen sisältyy kolme metsäjärveä, joiden yhteinen pinta-ala on 130 hehtaaria.
Ojanpenkkoja joudutaan myös pyöristämään vuosittain pellonpinnan kuivumisen varmistamiseksi.
Oklahoman heimolla oli vuonna 2018 yhteensä 3 783 jäsentä.
Okrakirjokala voi kasvaa 10 cm pitkäksi.
Oksanen onnistui maalinteossa myös voittomaalikilpailussa molemmilla yrityksillään, joista jälkimmäinen osuma ratkaisi SaiPalle 5–6-voiton.
Oksanen valmistui voimistelunopettajaksi vuonna 1962.
Oksien kärkien suojuslehdet ovat huomiota herättävän kirkkaanpunaisia ja ne säilyvät kuivan kauden ajan kasvin ollessa muuten lehdetön.
Oksitaanin puhujien määrää on vaikea arvioida, ja arviot vaihtelevatkin noin 100 000 ja muutamien miljoonien välillä.
Oksman tempaisi 155 kiloa ja työnsi 190 kiloa, joilla tuloksilla hän oli B-ryhmän neljäs ja kokonaiskilpailussa kymmenes.
Olaf pysähtyy ja Baudelairet hiipivät ulos.
Olavi Kivikosken orkesterissa, Alpo Pohjan jäätyä siitä pois.
Olavi Lampela keräsi yhtä paljon pisteitä kuin kisan voittaja, mutta jäi vertailulla 4. sijalle.
Olavi Mäenpää kuitenkin nosti kokouksen päätösvallattomuudesta kanteen, jonka seurauksena hallituksesta tuli laiton.
Old Crow Flatsin eläinten luut ovat yli 80 000 vuotta vanhoja, mutta tutkijat eivät ole varmoja, ovatko luut ihmisten käsittelemiä.
Old Funeral oli yksi ensimmäisistä bändeistä, jotka muodostivat norjalaisen extreme metal skenen, jonka he aloittivat vuonna 1988.
Oleellinen piirre kehityksessä oli, että tuotteiden käyttämien resurssien laskennasta luovuttiin ja alettiin laskea tuotekustannuksia lähinnä varastojen arvostustarkoitukseen.
Oleellisinta on tietää lähtötiedot kaikkien kohteiden radonpitoisuudesta tarvesuunnittelua varten.
Oleellista on myös organisaatiomuotojen yhteistoiminta ja käyttö niille parhaiten sopivaan tehtävään mm.
Olemme päivittäin tekemisissä suuren, hajanaisen tietomäärän kanssa, ja serendipisten löytöjen tekemiseksi massasta on osattava valikoida olennaiset tiedot ja tulkita niitä.
Olemusajattelun perustana on, että jokaisella luontokappaleella on jokin olemus, joka erottaa hänet kaikista muista luontokappaleista.
Olen hyvin onnellinen itsekseni ja ystävieni kanssa.
Olen menossa kouluun.
Olennaisella tarkoitetaan, että pelissä pitäisi olla pitkälle kehittynyt tekoäly ja paljolti tuhoutuva ympäristö.
Olennaista tässä terminologiaviidakossa olisikin olla sekoittamatta merkityksiä keskenään.
Oletetaan, että tämä ensimmäinen linnarakennus sijaitsi toisessa kohdassa korkeammalla vuoren rinteessä kuin nykyinen linna.
Oletetaan seuraava yksinkertainen tasasähköverkko.
Oletteko te täysi tampio vai yritättekö te aktiivisesti sabotoida komentojani!
Oletusarvoisesti pelaajat voivat ladata kartan automaattisesti suoraan palvelimelta liittyessään peliin.
Olga toimi kuukauden verran marras-joulukuussa 1920 epävakaassa tilanteessa Kreikan sijaishallitsijana.
Oli ensimmäinen kerta Rooman historiassa, että oma sotapäällikkö hyökkäsi Rooman kaupunkiin.
Oligoseenikaudella Suomi oli lämpimänlauhkeassa vyöhykkeessä, samoin merkein koko Grönlanti.
Olihan koko ilmavoimien kallisarvoisen lentokaluston suojaksi asettaa vain 16 kappaletta keveitä (40 mm) tykkejä.
” oli kansainvälinen hitti, joka palkittiin kolmella Grammylla.
Oliko sillä kuitenkaan mitään merkitystä?
Olimpia sulkee Pandoran kellariin, ja Jordi suree tytön menetystä, luullen kuitenkin, että Pandora on Sveitsissä hoidossa.
Olin meni naimisiin vuonna 1942 Hildegard-nimisen saksalaisnaisen kanssa ja jäi tästä syystä palvelemaan Waffen-SS:ää.
Oli nuorena niin komea, että tuon ajan kuvan nähnyt Shingokin yllättyy.
Olio jahtaa Septimusta, koska katkera Merrin Meredith on päättänyt kostaa tälle elämänsä ongelmista.
Oli olemassa myös sellaisia järjestelyjä, että kaverusten ryhmä osti yhdessä prostituoidun ja jakoi käyttöajan niin, että jokaisella ryhmän jäsenellä oli oma aikansa.
Oli selvinnyt, että D.O.C:n äänihuulet eivät ole peruuttamattomasti vahingoittuneet ja että hänen äänensä voitaisiin palauttaa 70-prosenttisesti kirurgisesti.
Olisi joutavaa kuvata jokainen äännös omaksi äänteekseen, joskin akustisessa fonetiikassa näin tehdäänkin, tietenkin vain otoksenomaisesti.
Oli sitten kyse elokuvatähdestä, muusikosta tai vaikkapa monikansallisen yrityksen toimitusjohtajasta joka keskeytti koulunsa, julkinen media usein kertoo tarinaa päättäväisestä henkilöstä, joka jahtaa unelmiaan ja uhmaa kaikkia todennäköisyyksiä.
Oli tärkeää suojella ja vahvistaa tätä perusyksikköä.
Öljykauppa pysähtyi, mistä Iranille aiheutui suuret taloudelliset ongelmat.
Öljyntorjunta-alukset Letto ja Vanadis saattoivat aluksia, ja Oili keräsi öljyä karilleajopaikalta.
Öljyntorjunta-alus Hallilta vuodesta 1989 toimineella Kuutilla ei ole työkäsivarsia, joten sitä käytetään ensisijaisesti havainnointiin.
Öljytutka käyttää samoin merenkulkututkan tutkatietoa ja perustuu öljyn aiheuttamaan vedenpinnan sileyteen verrattuna öljyttömään veteen.
Öljytynnyrin hinta ylitti ensimmäisen kerran sadan dollarin rajan 2.1.2008 New Yorkin raaka-ainepörssissä.
Ollaksemme varmoja, kysymme häneltä, mitä hänen mielessään liikkui silloin kun hän mietti asiaa.
Ollessaan 16-vuotias hänen isänsä kuoli.
Ollessaan Itäisessä laivastossa alukselle ei tapahtunut mitään merkittävää.
Ollessaan Orochimarun opetuksen alaisena tämä kehittää nopeuttaan ja voimaansa.
Olli Korjus: Kuusi kuolemaan tuomittua 2014 Teloituksia tapahtui myös ilman valtiorikosoikeuksien päätöksiä ja vankileireillä kuoli kaikkiaan 11 905 vankia 74 803:sta tunnetusta vangitusta.
Ollilan kaudella Nokia keskittyi telekommunikaatioon ja karsi ja myi muut liiketoiminnot.
Ollin äidin avioiduttua uudelleen tämä asui lapsuutensa Helsingissä, ja varhaisen nuoruutensa hän vietti Yhdysvalloissa.
Olostunturilla sijaitsee hiihto- ja laskettelukeskus.
Olssonin suunnittelemat puistot sisälsivät myös pergoloita, koristepatsaita- ja lampia sekä erilaisin materiaalein päällystettyjä käytäviä.
Oltuaan kolmekymmentä vuotta maanpaossa hän oli vasta äskettäin palannut takaisin Vietnamiin ja perustanut tukikohtansa syrjäiseen Pac Bohon, keskelle tiheää viidakkoa, piiloon siirtomaapoliisin katseilta.
Oltuaan kolme vuosikymmentä knessetissä Eban hävisi vuoden 1988 vaalit.
Olutharrastajien keskuudessa Westvleterinin oluet arvioidaan usein maailman parhaiksi.
Olutta juodaan myös isoista kolpakoista, mutta tarkoituksena ei ole humaltuminen.
Olympedia Cuneo kuoli 91-vuotiaana 2. kesäkuuta 2020.
Olympedia Lundvall kuoli lyhyen sairastamisen jälkeen 86-vuotiaana 8. huhtikuuta 2020.
Olympiakisojen jälkeen Petersen lähti takaisin kotimaahansa kuudeksi vuodeksi, mutta tuli vuonna 1959 takaisin Suomeen.
Olympiakisojen jälkeen, talvella 1972, Boucha aloitti NHL-uransa Detroit Red Wingsin paidassa.
Olympialaisiin pääsee 15 maata.
Olympialaisiin Whitfield osallistui kahdesti menestyen molemmilla kerroilla loistavasti.
Olympialaisissa Italia voitti alkulohkonsa ainoana tahrana tasapeli Kamerunia vastaan.
Olympialaisten 11 ottelussa hän antoi yhden maalisyötön.
Olympialaisten karsintaraja on 64,00 metriä.
Olympiamuseon edustalla on hänen patsaansa.
Olympics at Sports-Reference.com Hän kilpaili jo vuoden 1938 MM-kilpailuissa.
Olympics at Sports-Reference.com Hän saavutti Brasilian joukkueessa myös hopeaa Etelä-Amerikan-mestaruuskilpailuista vuonna 1947.
Olympics at Sports-Reference.com MM-kilpailuista Brusnikina voitti neljä ja EM-kilpailuista 11 kultamitalia.
Oma haluni oli laajentaa elämänkokemuksiani… Tajusin myöhemmin, että olin etsinyt itselleni isähahmoa ja jotakuta joka rakastaisi minua.”
Omaha on herättänyt kohua ympäri maailmaa estottomalla seksuaalisuudellaan.
Omahat tunnetaan parhaiten musiikistaan, mutta he ovat kunnostautuneet myös muille taiteen saroilla.
Omakotiliitto muistutti, että kiinteistön energiaratkaisut ja niiden parantaminen on pitkäjänteistä toimintaa, joka pitää ottaa huomioon verotusratkaisuja tehtäessä.
Omakotitaloista on suhteellisen suuri osa vanhoja, 1900-luvun alussa rakennettuja ja myöhemmin kunnostettuja.
Omaksi pörssiyhtiökseen vuonna 2014 yhtiöitetty Time Inc. myytiin marraskuussa 2017 aikakauslehtiä julkaisevalle Meredith Corporationille.
Omalla lyönnillään kolmospesälle saapunut lyöjä saa niin sanotun kunniajuoksun ja voi jäädä pesälle yrittämään tuplajuoksua.
Omalla nosturilla veneitä saadaan nostettua aina kuuteen tonniin saakka.
Omalta osaltaan se auttaa myös hillitsemään hyönteispopulaatioiden liiallista kasvua.
Omana aikanaan hänen tyyliään ei kuitenkaan juuri arvostettu.
Omana aikanaan Melanchthon toimi kirjailijana, jonka teoksia lukivat erityisesti opiskelijat.
Omana erikoistaitonaan Shadow käyttää ”Throw”-komentoa, jolla mikä tahansa ylimääräinen ase on mahdollista heittää viholliseen.
Oman ilmoituksensa mukaan se asetti tehtäväkseen "koota aineistoa Suomen työväen ja talonpoikain taisteluista sortoa ja riistoa vastaan sekä saattaa näiden taisteluiden kokemuksia julkisuuteen opetukseksi vastaisia taisteluja varten".
Omanin joukkue putosi viestissä ensimmäisellä kierroksella, mutta Al-Malky pääsi henkilökohtaisella matkalla aina finaaliin saakka ja sijoittui lopulta kahdeksanneksi.
Oman jaoston jalkapallolle Ahkera päätti perustaa 1931, minkä jälkeen alueen jalkapallotoiminta käynnistyi, kun Ahkera pelasi kaupungin muita seuroja vastaan.
Oman joukkueen luominen maksaa yhden pelimerkin.
Oman käyttäytymisen lisääminen tarkoittaa kehyksen luokkien laajentamista tai omien luokkien lisäämistä.
Oman kertomuksensa mukaan Wesley kulki koko 310 kilometrin matkan hiihtämällä.
Oman kokemuksensa perusteella Basileios I (hallitsi 867–886) ei nimittänyt ollenkaan parakoimomenosta.
Oman kuntansa aseman Ariel sai vuonna 1998.
Oman ministeriön ohella hänellä oli erityisenä vastuualueena maa- ja metsätalousministeriön hallinnonalalla tehtävät ratkaisut.
Oman musiikin kirjoittamisen hän aloitti 10-vuotiaana, ja oppi kitaransoiton 12-vuotiaana.
Oman pääoman tuottoprosentti kuvaa yrityksen kykyä huolehtia omistajien yritykseen sijoittamista pääomista.
Oman pankin perustaminen nousi parhaimmaksi vaihtoehdoksi, sillä se mahdollisti entisenlaisten rahoituspalvelujen tarjonnan ja tukisi jatkossa S-ryhmän muita toimintoja.
Oman saarikokouksensa Caymansaaret oli saanut jo vuonna 1831.
Oma osuutensa tavoitteisiin pääsemisessä on myös työnjohdon ja organisoinnin tehokkuudella.
Omar on myös raamatullinen nimi.
Omasi jossakin vaiheessa vedonlyöntipakkomielteen mutta pakottautui kierteestä irti jouduttuaan velkojansa Bobbyn aseella uhkaamaksi.
Omenaisiin haudattiin henkilöt, joita kirkko ei suostunut hautaamaan siunattuun maahan.
Omien kertomustensa mukaan hän asui Pietarissa ja olisi opiskellut musiikkia, mutta tästä ei löydy minkäänlaisia asiakirjamerkintöjä.
Omien sanojensa mukaan Erlich päätti ryhtyä näyttelijäksi 14-vuotiaana.
Ominaista sairaalan pääväylille ja aulatiloille on luonnonvalon suuri määrä.
Ominaisuuksiltaan tylppägrafiittivalurauta on suomugrafiittivaluraudan ja pallografiittivaluraudan välimuoto.
Ominaisuusvertailuista on tällöin korkeintaan saatavilla suuntaa antavaa tietoa siitä kuinka monipuolisia järjestelmät ominaisuuksiltaan ovat.
OMI on mittavin Suomessa toteutettu avaruuslaitehanke NASAn satelliittiin.
Omistajana sekä johtokunnan puheenjohtajana hän jatkoi vuoteen 1938, jolloin myi koulun sen toimintaa jatkaneelle osakeyhtiölle.
Omistaja Nyholm kieltäytyi sulkemasta ravintolaa vuokrasopimuksen päätyttyä vuoden 1968 alussa.
Omistajaperhe päätti lopettaa Pohjoismainen Sähkö Oy:n toiminnan kokonaan.
Omistajayhtiö jatkoi kuitenkin vielä liikennöintiä entisellä reitillä kolmen vuoden ajan.
Omotesandō Hills -liikekeskuksen lisäksi Omotesandōn ja Meiji-dōrin risteykseen avattiin huomiota herättävä, muotiin keskittyvä Tōkyū Plaza Omotesandō -ostoskeskus vuonna 2012.
Onagan vaihtoehtoisessa Armageddonin lopetuksessa hän onnistui kukistamaan Blazen ja syrjäytti voimillaan Shao Kahnin vallasta tullen jälleen Outworldin valtiaaksi vangiten Shao Kahnin omaan tyrmäänsä.
Onandjokwen hän jätti Aatu Järvisen hoidettavaksi.
On arvioitu että kaiuttimien laatu on ratkaisevin tekijä äänentoistojärjestelmän laadukkuudessa.
On arvioitu, että masennus olisi kansanterveysongelmista haitallisin sekä elämän laadun huononemisen että kustannusten vuoksi.
O’Neillin kuuluisin voitto oli Englannin liittolaisena toimineen skottilaisen kenraali Robert Monron joukkojen lyöminen Benburbin taistelussa 5. kesäkuuta 1646.
”One More Riverin” suoraviivainen rock ei kuitenkaan istu kokonaisuuteen vaan rikkoo albumin muuten ehyen tunnelman.
”One More Sleep” sijoittui Iso-Britannian singlelistalla sijalle kolme ja oli Lewisin kymmenes top 10 -kappale ja Lewisin parhaiten sijoittuneen kappaleen vuoden 2009 julkaistun ”
Ongelmaksi muodostuu epidemian alkuvaiheen tartuntojen yleensä pieni määrä, jolloin satunnaisvaihteluilla on ilmaantuvuudessa suuri osuus, ja kun satunnaisvaihtelu alkaa vähentyä, epidemian kasvu ei yleensä enää noudata eksponentiaalista kasvua.
Ongelmaksi on väitetty radioluvan mahdollinen myöntäminen poliittisin perustein, mikä tarkoittaisi sitä, etteivät kaikki mielipidesuunnat saisi omaa radiokanavaa.
Ongelmalle on useita ratkaisuja.
Ongelman ympäristö on tyypillisesti äärellinen Markovin päätösprosessi.
Ongelma oli pysynyt vailla todistusta antiikin matemaatikoista lähtien.
Ongelma on myös se, että monet rinnakkaiskokoelmat perustuvat melko suppean aihepiirin dokumentteihin.
Ongelma on vain että alkuperäinen uudistaja tuhoutui ja kolmikon täytyy suunnata kohti maaplaneettaa pelastaakseen Rontin, joka kykenisi rakentamaan uuden uudistajan.
Ongelma saatiin poistettua muutamassa päivässä.
Ongelmateini, jonka kuudella lapsella on seitsemän isää.
Ongelmat manageri Patrick Meehanin kanssa alkoivat näihin aikoihin, kun yhtye huomasi, että festivaalilta saadusta 250 000 dollarin palkkiosta maksettiin vain 1000 dollaria per muusikko ja managerifirman taloudenpito oli muutenkin hämärää.
Ongelmat näkyivät tuon ajan pythagoralaisissa etiikan alan kirjoituksissa.
Ongelmia voi syntyä, jos cardigan yrittää "paimentaa" ihmisiä näykkimisellä, joka ei kuitenkaan ole merkki aggressiivisuudesta.
Onhan lapsiakin hoidettu ja kasvatettu oikein kosolta ilman oppia.
On havaittu, että eläimet elävät noin kolmanneksen pidempään, jos niiden kalorinsaantia vähennetään 30 prosentilla.
On huomattava, että maailmanperintöluettelon nimikkeistössä Merenkurkun saaristo käsittää ainoastaan merialueen Suomen puoleista saaristoa ja tästäkin vain osan, eikä sisällä kirjaimellisen määritelmän mukaisesti kaikkia Merenkurkun merialueen saaria.
On hyvä opetella yrttien vaikutukset tarkkaan ennen niiden kotikäyttöä.
Oniisan voi lähettää tytöille joskus käskyjä puhelimen kautta.
On jo kauan arveltu, että kalliokuvien luona olisi toimitettu yhteisöllisiä riittejä.
On jopa oletettu, että Mithran kultti olisi syntynyt Pannoniassa.
Onkalossa Mei tapaa pienten valkeiden otusten suuremman version ja ystävystyy sen kanssa.
On kiistanalaista mikä RXR:ien sisäsyntyinen eli luontainen agonisti on, mutta se on ilmeisesti retinoidi.
Onkin arveltu, että Jeanne-Antoinetten biologinen isä olisi ollut varakas finanssimies ja veronkantaja Charles-François Le Normant de Tournehem, joka auttoi nuorta Jeanne-Antoinettea pääsemään elämässään eteenpäin.
On kuitenkin huomattavaa että epätarkkuusperiaate pätee kaikille mahdollisille mittauksille, erityisesti nk. ideaaliselle mittaukselle eli sellaiselle mittaukselle, joka ei muuta systeemin tilaa ollenkaan.
On kuitenkin kaupallisesti saatavissa ei-huokoisille pinnoille tarkoitettuja musteita, jotka näkyvät vain ultraviolettivalossa.
On kuitenkin olemassa myös niin sanottuja vetyhappoja, joissa ei ole happea.
On kulunut neljä vuotta siitä, kun Jason Frudnick taisteli SOPHIA-taistelutankkinsa avulla maanalaisia mutantteja ja niitä kontroloivaa "Plutonium Bossia" vastaan.
On luonnollista olla huolissaan siitä, kuinka vaikuttaa armoillaan olevan ihmisen elämään vallankäytöllään.
On mahdollista, että niillä on sama alkuperä, mutta heksagrammi saattoi yhtä hyvin kehittyä itsenäisesti eri kulttuureissa.
On mahdollista, että tuplakirsuisen andientiikerikoiran määrittely omaksi rodukseen olisi vielä ennenaikaista.
On mahdollista, että tutkimusten myötä onnistutaan ajan mittaan kehittämään oireita helpottavia hoitoja.
On myös alueellisesti käytettyjä litanioita, esimerkiksi ruotsinkielinen Litania till Nordens helgon (Pohjolan pyhimysten litania).
On myös askorbiinihappoentsyymeitä, joita ei ole nisäkkäillä, mutta niitä on esimerkiksi tietyillä sienillä.
On myös designersteroideja, joita ei käytetä lääketieteessä.
On myös epäselvää, miksi toiselle pelille annettiin nimeksi Mega Man 3. On mahdollista, että kyseessä oli yksinkertainen markkinointitaktiikka (MM3 oli ensimmäinen maailmanlaajuisesti menestynyt Mega Man -peli).
On myös huhuttu, että yhtyeessä lyhyen aikaa vuonna 1992 bassoa soittanut Stian "Occultus" Johansen olisi soittanut bassoraidat, mutta todellisuudessa hän ei levyttänyt Mayhemissä ollessaan mitään.
On myös mahdollista, että autismin kirjon erityispiirteisiin kuuluva aistimusten ja tunteiden voimakkuus altistaa jo itsessään uupumukselle.
On myös mahdollista, että kalvot puhkeavat vasta lapsen syntymän yhteydessä.
On myös pidettävä vahtia haitallisten solmujen varalta.
On myös viitteitä siitä, että proteiinit eivät olisi "mahdottoman kompleksisia".
”, on myyty yli 95 700 kappaletta.
Onneksi noita itse palaa kotiin ja lausuu taikasanan, luuta muuttuu hengettömäksi ja teos päättyy yhtä salaperäisesti kuin se alkoikin.
Onnellisuus voidaan kadottaa, mutta autuutta ei.
Onnen kiertokulku tuli Suomessa teattereihin tuoreeltaan huhtikuussa 1933.
Onnettomuuden aikaan onnettomuuskoneelta oli kielletty pääsy Guyanan ilmatilaan guyanalaisten viranomaisten huomattua, että miehistö oli ottanut koneeseen vaarallisen ylikuorman matkatavaraa lennoilla Guyanasta Kuubaan.
Onnettomuuden uhrit haudattiin valtion kustannuksella yhteishautaan Kouvolassa sunnuntaina 25. helmikuuta 1945.
Onnettomuudessa kuoli kaikkiaan 44 ihmistä.
Onnettomuudessa kuolivat kaikki 164 matkustajaa ja kymmenen miehistön jäsentä.
Onnettomuudessa kuolivat kaikki koneessa olleet 105 matkustajaa ja viisi miehistön jäsentä.
Onnettomuudessa sai surmansa 39 ihmistä.
Onnettomuus aiheutui siitä, että SAS:n ohjeistukset ja käytännöt olivat riittämättömiä varmistamaan sen, että kirkas jää tulee poistetuksi lentokoneen siivistä ennen lentoonlähtöä.
Onnettomuuspaikka jaettiin tutkinnassa kahteen alueeseen: vyöhykkeellä 1 olleet romun kappaleet olivat vaurioituneet maahansyöksyn jälkeisessä tulipalossa ja vyöhykkeellä 2 olleet romut olivat paloalueen ulkopuolella.
Onnettomuus sattui, kun Maldonado ei ollut hidastanut vauhtiaan keltaisista lipuista huolimatta.
Onnettomuus tapahtui Harkovan tutkalennonjohdon alueella, jolla lentoliikenne oli jatkuvasti vilkasta.
Onnettomuutta tutkineen komitean mukaan syypää romahdukseen oli maston rakennuttanut ja sitä ylläpitänyt Mostostal-teräsyhtiö.
Onnistuakseen tässä työssä heidän pitää tuntea hyvin oma työpaikkansa ja sen työolot.
Onnistumiset näillä aloilla tekivät hänestä hyvin suositun.
Onnistuneen rokotuksia, vangittujen eläinten kasvatusta ja seurantaa käsittäneen suojeluohjelman myötä populaatio on saatu neljänsadan vahvuiseksi, joka tutkijoiden arvion mukaan on omavarainen määrä.
Onnistuneen viinin salaisuus on sen aromikas hapokkuus, johon liittyy parfyymimäinen aromimaailma ja eloisa maku.
Onnistuttuaan hetkellisesti vahingoittamaan heidät Batman löytää tiensä pommivarastolle.
On olemassa myös monia muita pistelaskusysteemejä, jotka mahdollistavat myös muut kuin soolovoitto- tai joukkotasapelilopputulokset.
On ruskeasilmäinen, nuori ja viettelevä Anita Virtanen, joka juhlii yökerhoissa varakkaiden miesten kanssa, menee heidän kanssaan sänkyyn ja vie rahat.
On sarjan alkaessa noin 7-vuotias, mutta uusissa kausissa on kaksissakymmenissään.
On selvää, että nämä vaikuttimet asettavat gnostilaisuudesta annettujen kuvausten luotettavuuden kyseenalaiseksi.
On siis nähty, että ja koottu normaalimuoto antavat arvon tarkalleen samoilla totuusjakaumilla.
On sitoutumaton, kahden puolueen jäsen koska ei tiennyt että saa kuulua vain yhteen.
On tärkeää, että nuolenkärki on asetettu suoraan suhteessa nuolivarteen.
On tärkeää huomata, että nämä hyveet eivät aina ole samat kuin nykyaikaisen kristinuskon muokkaaman yhteiskunnan hyveet — esimerkiksi Aristoteleen mielestä ylpeys ja suuruus ovat hyveitä enemmän kuin vaatimattomuus.
Ontologia tutkii sellaisia kysymyksiä kuten mitä olemassaolo on ja mitä on olemassa.
On totta, että kaikki kollektivismin haarat lupaavat ikuista rauhaa siitä hetkestä alkaen, kun kyseinen haara saavuttaa lopullisen voiton ja tuhoaa kaikki muut ideologiat kannattajineen.
On useita viitteitä siitä, että neuvostotiedustelu olisi jollakin tasolla ollut mukana provosoimassa kapinaa.
On vaikea olla päätymättä johtopäätökseen, että enin osa 1900-luvun verenvuodatuksesta olisi ehkä jäänyt tapahtumatta."
On vuoden 1994 kesä.
On yleistä, että vaikka tietoisia muistikuvia ei jää, potilas saattaa nähdä unta kivusta.
Oogien kuoltua joulupukki moittii Jackia joulun varastamisesta ja lähtee sitten jakamaan maailman lapsille näiden oikeita lahjoja.
Oopperasarja kestää yhteensä noin 15 tuntia kapellimestarin tempovalintojen mukaan.
Oopperassa käytetään modaalisia harmonioita, jotka ovat saaneet vaikutteita Musorgskilta ja Stravinkylta.
Oopperatalon viistolla katolla voi kävellä ja katsella maisemia.
Oopperatalo rakennettiin vuosien 1997–2003 aikana.
Opas toimi myös Vaasan Mailan valmentajana ja naispesäpalloilijoiden ohjaajana.
OPC:n erottaa tavallisesta Corsasta suurista helmalevikkeistä ja urheilullisesta takaspoilerista.
Open Groupin vastuulle vuodesta 1997 alkaen.
OpenRefine, entiseltä nimeltään Google Refine ja sitä ennen Freebase Gridworks, on itsenäinen avoimen lähdekoodin työpöytäsovellus tiedon siivoamiseen ja muuntamiseen muihin muotoihin.
Operaatio Lähde toteutettiin syyskuussa 1943.
Operaation aikana Cap Arconalla kuljetettiin lähes 26 000 henkilöä.
Operaation kolmannella viikolla Vietnamin tasavallan armeijan hyökkäys oli pysähtynyt A Luoin tulitukikohdan luona noin 20 kilometrin päässä Etelä-Vietnamin rajasta Laosin puolella.
Operaation pääsuunnittelija oli brittien toisen armeijakunnan komentaja kenraaliluutnantti Miles Dempsey.
Operatiivisessa käytössä kuitenkin käytettiin yleensä uusia pommikoneita, jotka oli varustettu tarkoitukseen suunnitellulla, koneen ohjaamon tilalle asennetulla 1 800 kilon räjähdekärjellä.
Operation: Anchorage julkaistiin 27. tammikuuta 2009 PC:n ja Xbox 360:n Fallout 3 -versioille.
Opettajakuntaan kuului yhteensä 452 henkilöä, joista avoimessa yliopistossa opetti 73, joista professoreja tai dosentteja oli 22. Muussa kuin avoimessa yliopisto-opetuksessa opetusta antoi 379 opettajaa.
Opettajaneuvoston edustajat valittiin neljäksi vuodeksi kerrallaan.
Opettajan rooli kasvaa ja muuttuu: hänen on kysyttävä kysymyksiä, joihin ei itse tiedä vastauksia.
Opettajan tuli viipyä kylässä osa vuodesta ja hänelle tuli luovuttaa huone, valaistus ja lämmitys ilman korvausta.
Opettajia ja oppilaita varten rakennettiin taloja.
Opettajina toimivat niin Didelot, Perrot kuin Saint-Léon, ja esiintymään tulivat Taglioni ja Elssler.
Opetuksen piirissä eri oppiaineissa opiskelee 40:n opettajan johdolla noin 900 kainuulaista lasta ja nuorta.
Opetushallitus on todennut, että sitä mukaa, kun romanit pääsevät osallisiksi työelämään ja yhteiskunnan muihin toimintoihin, myös käsitys ajankäytöstä muuttuu.
Opetus- ja kulttuuriministeriö tukee liikuntaa 130 miljoonalla eurolla (2010), josta 19 miljoonaa euroa on huippu-urheiluun käytettäviä veikkausvoittovaroja.
Opetusministeriössä on valmisteltu ammatillisen erityisopetuksen strategia ja sen toimenpideohjelma.
Opetusohjelmaan otettiin lukemisen opettamisen lisäksi kirjoittaminen ja laskento.
Opetusta annetaan pääasiassa lapsille ja nuorille, joiden vanhemmista yleensä toinen tai molemmat ovat alkuperältään suomalaisia.
Opetustauluja suurempia havaintokuvia ovat maantiedon opetuksessa käytetyt karttarullat, joita kouluissa käytetään yhä.
Opintojaan hän jatkoi Helsingin yliopiston filosofisen tiedekunnan fyysis-matemaattisella osastolla vuosina 1908 – 1912 ja toimi sen jälkeen virkamiehenä Suomen yhdyspankin Turun konttorissa.
Opintojaan hän jatkoi Helsingin yliopiston filosofisen tiedekunnan fyysis-matemaattisella osastolla vuosina 1913–1914 ja Teknillisen korkeakoulun maanmittausosastolla vuonna 1915.
Opintojaan hän jatkoi Wismarin insinööriopistossa Saksassa vuosina 1912–1915.
Opintojaan hän jatkoi yksityisesti muun muassa kielikursseilla Helsingissä.
Opintosuunnitelman mukaisesti Einstein suoritti lokakuussa 1898 välitutkinnon.
Opiskelijajäsenillä oli liitossa samat oikeudet kuin varsinaisilla jäsenillä.
Opiskelijalle kuuluvat työntekijän lakisääteiset oikeudet kuten oikeus vuosilomaan, sairasajan palkkaan ja työterveyshuoltoon.
Opiskelijat järjestivät ennen varsinaisen sodan alkua lähes koko päivän kestäneen mielenosoituksen marssimalla kesken koulupäivän päämajan eteen.
Opiskelijoiden asuntosäätiö aikoo luopua tuhannesta soluasunnosta ja rakennuttaa 3 000 uutta yksiötä, koska säätiön mukaan opiskelijat eivät halua soluasuntoja.
Opiskelijoita edustaa jokaisessa päättävässä toimielimessä aina ainakin yksi opiskelija.
Opiskelijoita on 12 273 ja henkilökuntaa 1 023. Yliopiston nykyinen kansleri on tri.
Opiskeluaikanaan hän harrasti cheerleadingia, draamaa ja musiikkia sekä klarinetin soittamista.
Opisto on sitoutumaton ja erityisesti taiteisiin keskittynyt aikuisoppilaitos.
Opisto on valmistunut v. 1956.
Opisto sijaitsee aivan Lahden keskustassa ja on hyvien kulkuyhteyksien varrella.
Ō pitää hallussaan kaikkien aikojen kunnariennätystä ammattilaissarjoissa 868 kunnarillaan.
Oppi jäi kuitenkin lyhytaikaiseksi ohjenuoraksi.
Oppijan tulee opetusaineiston perusteella päätellä, millaisia tuloksia tuntemattomilla syötteillä tulisi saada.
Oppilaalla on oikeus pakata laskuvarjoja A-, B-, C- tai D-lisenssin kelpoisuuden omaavan laskuvarjohyppääjän vastuulla ja valvonnassa.
Oppilaat istuvat riviin harjoitustatamin reunalle ja opettaja istuu heidän edessään.
Oppilaat musiikkiluokalle valitaan erillisellä testillä, johon voi osallistua kuka tahansa Tuusulan kunnan oppilas.
• Oppilaitoksia kannustetaan hyödyntämään tieto- ja viestintätekniikka opetuksessa.
Oppilaitosrakenne muuttui yhdeksi Omniaksi ja vanhat oppilaitosnimet poistuivat käytöstä.
Oppilasneuvoston jäsenet vastaanottavat kirjeitse toimintaohjeita ja tietoja Maailmanlopulta.
Oppimiskyvystään huolimatta sitä ei ole aina helppo kouluttaa, koska jääräpäisyyttään se myös koettelee omistajansa auktoriteettia.
Oppineet ja sivistyneistö kiinnostuivat suomalaisista muinaisista uskomuksista 1800-luvun alkupuoliskolla, kun Suomen ja lähialueiden maaseudulla perinne oli paikoin vielä elävää kansanperinnettä.
Oppositio arvosteli Gillardia vaalilupauksen pettämisestä, sillä ennen vuoden 2010 vaaleja Gillard oli luvannut, ettei hänen hallituksensa tule esittämään hiilidioksidiveroa.
Oppositioehdokkaita ei esimerkiksi juuri näkynyt valtion tv-kanavilla.
Oppositio, joka oli huolissaan vaalien oikeellisuudesta, oli lähettänyt äänestyspaikoille puoli miljoonaa vaalitarkkailijaa.
Opposition mukaan valtaa pitävät vanhoilliset kaappaavat lainsäädännön keinoin itselleen valtaa Puolan julkisissa tiedotusvälineissä.
Opposition protesteissa vaalivilppiä vastaan ainakin 36 sai surmansa.
Oppositio vaati eduskunnan hajottamista ja uusia vaaleja.
Opsiineita on eliöissä myös silmien ulkopuolella.
OPS ja JPS nousivat SM-sarjaan, josta RoPS putosi.
Optinen kaviteetti on peileistä muodostettu laite, joka mahdollistaa seisovien valoaaltojen syntymisen.
Oraakkeliluita on löytynyt n. 100 000 kappaletta.
Oraalinen nestehoito eli oraalinen rehydraatio tarkoittaa suun kautta annettavaa nestehoitoa.
Oranssilla merkityt alueet on liitetty Hankoon.
Oravatyttö luotiin, kun Murray halusi kirjoittaa kevyemmän supersankaritarinan vastineeksi usein nähdyille vakaville ja dramaattisille tarinoille, joista oli tuohon aikaan tullut supersankarisarjakuvissa yleisimpiä.
Oravskyn teoksia kustantavat useat kustantamot, kuten Studentlitteratur, h:ström – Text& Kultur, Nya Doxa, Symposion, Raketförlaget, Lundtofte Publishing, De Rode Kamer ja Branner og Koch.
Orbisonille tehtiin sydämen ohitusleikkaus vuonna 1978.
Orgaanisiin liuottimiin se liukenee paremmin.
Orgaanisten yhdisteiden aiheuttaman pilaantuman terveysriskejä on tämän vuoksi vaikeampi arvioida.
Organisaatio on perustettu 23. elokuuta 1958 ja sen edeltäjä oli Civil Aeronautics Board (CAB).
Organisaatiot eivät todellisuudessa ole täydellisesti mekaanisia tai orgaanisia vaan jotain näiden väliltä.
Organisoitua valtakunnallista sosialidemokraattista nuorisotoimintaa on kuitenkin ollut Suomessa jo vuodesta 1906 lähtien.
Organotinayhdisteet kertyvät helposti luonnossa eliöihin.
Orii vieraili Koreassa ensi kerran 1906 Malcolm Andersonin apulaisena.
Orinocolla lasketaan olevan kaikkiaan noin 200 suurempaa ja 600 pienempää sivujokea.
Oriveden keskustan kirkko on palanut maan tasalle peräti neljästi.
Orjia kuljetettiin satojen vuosien ajan Saharan halki, ja häikäilemättömät orjakauppiaat saattoivat ansaita omaisuuksia.
Orjien vähentyessä pohjoisessa, orjien käytöstä tuli moraalisesti tuomittavaa ja pohjoisissa osavaltioissa orjuus kiellettiin.
Orkesteria hän pääsi johtamaan jo 12-vuotiaana.
Orlando innamoraton lisäksi Boiardo on julkaissut kauniita sonetteja sekä näytelmän Timone.
Orochimaru kuitenkin tajusi Naruton voimat ja sulki hirviöketun chakran samalla tainnuttaen Naruton.
Orpana syntyi konttoripäällikkö Yrjö Orpanan ja liikkeenharjoittaja Anja Haapalaisen perheeseen.
Orpona kasvanut Squall on kohtalon oikusta päätynyt asumaan Balamb Gardenin sotakouluun, jossa koulutetaan SeeDeiksi kutsuttuja kadetteja.
Oršasta Smolenskia kohti kulkeva rautatie kulkee hieman tämän valtatien eteläpuolella Dubrounan piirin pohjoisosien läpi; piirissä on useita radanvarren asemia.
Ortodoksijuutalaiset miehet ja naiset pukeutuvat yleensä peittävästi.
Ortodoksinen kirkko ei tunnusta tätä kirkolliskokousta todelliseksi ekumeeniseksi kirkolliskokoukseksi.
Ortogonaalisessa suojauksessa kukin suojaryhmä voidaan selektiivisesti poistaa, jolloin vain yksi funktionaalinen ryhmä ei ole enää suojattu ja reagoi muiden pysyessä suojattuina.
Ortologinen (Orthologs) ominaisuus tai geeni ovat samankaltaisia eri lajeilla vaikka niillä onkin hieman eri toiminto.
OS/2:n LE-muoto tuki 16-, 32- tai 64-bittistä konekieltä.
Osa aineistosta oli ehditty lähettää Sisä-Suomeen jo ennen sotaa, vaikka vahvan rakennuksen arveltiinkin kestävän mahdollisia pommitusvaurioita jonkin verran muita arkistoja paremmin.
Osaa koneista ei lainkaan lennetty Suomessa.
Osa alueen saarista voidaan jakaa neljään saariryhmään, joiden ulkopuolelle loput saaret sijoittuvat.
Osa-alueet vaikuttavat tiedonhankintaan sitä voimakkaammin, mitä lähempänä ne ovat puoliympyrän keskustaa.
Osaan Pekingiä julistettiin sotatila ja armeija määrättiin hajottamaan mielenosoitus.
Osaa Pokémoneista ei ole saatavilla toisessa versiossa eikä osaa vastaavasti toisessa (esim.
Osa asukkaista toimii yrittäjinä ja osa taas elää työttömyyskorvauksilla tehden mahdollisesti välillä töitä yhdistykselle työllistettyinä ja välillä myös naapureille.
Osa asukkaista viihtyivät Norjan rannikon saaristoissa ja osa liikkuivat vuodenaikojen mukaan sisämaan ja rannikon välillä.
Osa harjoittajista pyrkii vetoamaan tutkimuksiin ja toinen osa toteaa terapiaprosessin olevan aivan liian monitahoinen soveltuakseen yksinkertaisten tutkimusten kohteeksi.
Osa hedgerahastoista hakee arvonnousua esimerkiksi jakamalla monialayhtiöitä, joista ne hakevat määräysvaltaa isojen pääomien turvin.
Osa heimoista käy sotaa terroristeja vastaan, mutta usein ne joutuvat sallimaan kapinallisten toiminnan.
Osa heistä perusti radikaalin Kansallisen sosialistipuolueen, Jatiyo Samanjtantrik Dal, (JSD).
Osa historioitsijoista ja laivaharrastajista on kyseenalaistanut San Felipen historiallisen olemassaolon.
Osa Hubblen instrumenteistä on kuitenkin vikaatunut vikaantunut.
Osa ihmisistä on yksinäisiä koko elämänsä ajan lapsuudesta asti.
Osa jäljistä on sellaisia, että henkilön olisi täytynyt olla verta vuotaessaan seisaallaan.
Osa järvistä ovat vedenpinnan laskemisesta johtuen rehevöityneet, sillä vesistön peltojen osuus on 23%.
Osa joutui listalle joko julkisuuteen antamien lausuntojen perusteella tai koska heidän tuttavapiiriinsä kuului puolueen jäseniä.
Osa käännetyistä runoista julkaistiin 1960-luvulla ruotsinvirolaisissa lehdissä, osa tuli julkisuuteen Viron radion runo-ohjelmissa 1990-luvulla.
Osa kaasukehään jäävästä vedystä on vedyn isotooppi deuteriumia joka on hiukan raskaampaa kuin tavallinen vety, joten se ei karkaa aurinkotuulien mukana niin herkästi.
Osa kansanperinteestä on lähtöisin evenkeiltä, osa taas korjakeilta ja tšuktšeilta.
Osa kappalaisista hakeutui emäseurakuntaan Lapinjärvelle, osa muihin sijaisuuksiin väliaikaisten kappalaisten ollessa tavallisia.
Osa katsojista pääsi pakoon salin sivuovien kautta, ja kymmenet ihmiset onnistuivat kiipeämään turvaan rakennuksen katolle.
Osa kaupungeista kapinoi Ateenaa vastaan vuonna 432 eaa.
Osa kaupungin rannikosta kuuluu Muroto-Anan-kaiganin puolikansallispuistoon.
Osakeantitodistusta ei voi käyttää, jos käytetään osakeantilippuja.
Osa kellujista jäi kotiin, sillä tapahtuma oli hetken aikaa nimetty Mehu- ja kaljakellunnaksi.
Osakilpailuja ajettiin 15 kappaletta kolmessa eri luokassa.
Osa kirjoituksista on nimellä K.T. Ahonen.
Osakkeen listautumishinta oli 210 Tanskan kruunua.
Osa korateista saattaa pitää vedestä tai esim.
Osaksi ydinvoimalatekniikan kehittämisen myötä kaupunkiin on kehittynyt huomattava tutkimus- ja tuotekehittelyosaaminen.
Osakunnat saivat tiloja rakenteilla olevista ylioppilastaloista, joiden rakennusvarat ne olivat pitkälti keränneet.
Osa lahdista ovat kuroutuneet järviksi, jokien suistot ovat sekä mataloituneet että pidentyneet ja järvelle on kohonnut uusia saaria ja kareja.
Osa lajeista elää pohjaan kaivamissaan asuinputkissa, toiset porautuvat pysyvämpiin koloihin kalkkikallioiden tai korallirunkokuntien sisään, eräät asuvat tyhjissä kotilonkuorissa.
Osalla oireet helpottuvat ajan kanssa, mutta joillakin ne jatkuvat jopa yli 6 kuukautta.
Osalla Pohjois-Suomen asukkaista on kotipaikkakuntansa perusteella oikeus metsästää valtion omistamilla mailla.
Osalla potilaista esiintyy muistihäiriöiden sijaan persoonallisuuden muutoksia, puheen ja kirjoittamisen vaikeuksia tai vaikeuksia arjen askareiden toteuttamisessa.
Osalle konsonanttiyhdistelmistä on muodostunut epäsäännöllinen ääntämys.
Osallistujien joukossa olivat muun muassa Suomen, Viron ja Unkarin presidentit Sauli Niinistö, Toomas Hendrik Ilves ja János Áder sekä venäjän varakulttuuriministeri.
Osallistumalla taisteluihin hahmot keräävät kokemusta (experience), jonka avulla ne kehittyvät korkeammille tasoille.
Osa Macroglossinae-alaheimoon kuuluvista perhoslajeista lentää yöllä, osa ainoastaan päiväaikaan.
Osa männikköisistä ja kallioisista rannoista järven länsipäässä on mökki- tai uimarantakäytössä.
Osa Minister of State -tason ministereistä osallistuu kabinetin istuntoihin ja osa ei.
Osa mustekaseteista voidaan täyttää myös vaihtamatta itse kasettia.
Osana kampanjaa rakennusvirasto päätti poistaa Kulosaaren graffititaideteoksen vuonna 2000.
Osan hän irrotti rakennuksista, osan keräsi maasta, osan hän osti paikallisilta.
Osan heistä helikopterit veivät Ruotsiin sairaalaan, osan toi Bore Sky Turkuun.
Osa niistä tuli täysin käyttökelvottomiksi etenkin pommikoneille mutta myös raskaille hävittäjille (Me 109).
Osan kaivauksista se suorittaa itse, kun taas osan suorittavat amerikkalaiset yliopistot, korkeakoulut ja tutkimusprojektit.
Osan muumiojauheista on kuitenkin modernein analyysimenetelmin todistettu sisältävän aidoista muumioista peräisin olevia ihmisen jäänteitä.
Osan myöhäisimmistä kirjoistaan hän kirjoitti yhdessä toisen vaimonsa Lee Durrellin kanssa.
Osanottajalistaan tuli kilpailun kuluessa joitakin muutoksia.
Osa nuoteista on sittemmin hävinnyt, ja on epäselvää, montako runoa sen pohjana oli.
Osa nykytutkijoista katsoo, että lapinverossa oli alun perin kysymys kuitenkin rituaalisesta lahjojen vaihdosta, joka tunnetaan nykyisinkin joidenkin luonnonkansojen parissa, myös näiden kansojen suhteissa muihin kansoihin.
Osa Osakan kansainvälisestä lentoasemasta eli Itamin lentoasemasta sijaitsee kaupungin alueella.
Osapäivärahaa maksetaan kotimaassa yli kuusi tuntia ja kokopäivärahaa yli 10 tuntia kestävältä työmatkalta.
Osa projektia oli myös kaupungin lapsille suunnatun Joulupuu-museon luominen palatsiin.
Osapuolet kohtasivat ensimmäisen kerran 21. maaliskuuta Kilislammen eräkämpällä, jolloin vääpeli Eino Pakasmaan johtama valkoisten partio yllätti paikalla yöpyneen punaisten kymmenen miehen tiedusteluosaston.
Osapuolilla on myös velvollisuuksia toisiaan kohtaan, muun muassa ostajan tulee tarvittaessa auttaa tavaran perille toimittamista (avata ovia, antaa ohjeita yms.
Osapuolten välejä hiersi myös kysymys kansainvälisestä suuntautumisesta.
Osa rakennuksista kuitenkin säilytettiin ja ne ovat Turun yliopiston tiloina.
Osa rakennuksista on edelleen käytössä, nyt matkailun tarpeisiin kunnostettuna.
Osa runoista on hyvin itsekeskeistä, mutta mukana on myös laajempaa, yhteiskunnallista ja historiallista kronikointia.
Osa ryhmän jäsenistä harjoitti myös koulutustoimintaa pitämällä esimerkiksi juontajakursseja.
Osa sen asiakkaista siirtyi jo vuoden 2019 alusta Onvire Oy:n asiakkaiksi, sillä Sarastia Rekry tarjoaa palveluitaan vain konsernin omistajille.
Osa sivujoista ovat yhtä pitkiä kuin Emajokikin.
Osassa Länsi-Suomea on punatulkkua kutsuttu tuomioherraksikin suoraan käännettynä.
Osassa Latinalaisen Amerikan maita sedan-mallia markkinoitiin myös nimellä Nissan Platina.
Osasta aluetta on tehty Fort Snellingin kansallinen hautausmaa, johon on haudattu yli 160 000 ihmistä.
Osasta pelejä saattoi voittaa palkintoja olemalla kierroksen tai päivän parhain pelaaja.
Osasto jatkoi operaatiota, jolloin osastoon liittyi kaksi hävittäjää lisää sekä maihinnousualukset HMS Princess Beatrix.
Osaston päätehtävänä on hankkia tietoa alueellisten yksiköiden kautta.
Osaston tehtävänä oli pommittaa Suzhouta.
Osaston tehtävänä oli tuhota japanilainen saattue, joka oli matkalla Palembangin satamaan Pohjois-Sumatralla.
Osasto Pennanen antoi yhden ilmasuojelukomppanian, (961. Is.
Osasto Varkon joukot joutuivat vetäytymään päivän aikana aiemmin mainitun maantien pohjoispuolelle jonne hyökkäys saatiinkin pysäytettyä.
Osa stylisteistä on saanut vaatetusalan koulutuksen, mutta nykyisin yksityiset koulut ja ammattioppilaitokset järjestävät jonkin verran alan kursseja.
Osa suomennetuista albumeista on väritettyjä, osa mustavalkoisia; kolmesta on julkaistu sekä väritetty että mustavalkoinen laitos.
Osasyynä oli Hitlerin rotuopillinen näkemys englantilaisista arjalaisina.
Osa tätä moderni(stist)a aikakautta seuranneista esteetikoista on omaksunut postmodernistisen ajattelutavan, jonka lähtökohta on se, että moderni on ohi.
Osa toiminnasta siirtyi ylös proskenionin katolle.
Osavaltion hallituksella on tarkka verohyvitys- ja teknisen avun järjestelmä edistääkseen töiden lisääntymistä ja liikealan sijoituksia, erityisesti uudessa tekniikassa.
Osavaltion pinta-ala on 27 815 neliökilometriä ja asukasluku noin 1,2 miljoonaa (2014).
Osavaltiot antavat veroetuja laitteiden ostajille.
Osa vangeiksi otetuista intialaisista sotilaista liittyi japanilaisten puolella taistelleeseen Intian kansallisarmeijaan.
Osa yrityksistä on tuomittu laittomina rahankeräyksinä ja viranomaiset ovat lakkauttaneet ne.
Osbourne promotoi albumia vuonna 1972 seuraavasti: "Uusi levymme on aiempaa melodisempi, mutta se kuulostaa edelleen Black Sabbathilta.
Oseanian kisoissa hän on saavuttanut pronssia 500 metrin aika-ajossa ja eräajossa 2006.
Osinkotulon verotus poikkeaa siis huomattavasti listatuista yhtiöistä.
Osio seuraa hermostunutta miestä lentokoneessa, nimeltään John, joka kärsii massiivisesta lentopelosta.
Oskar ja Karin avioituivat elokuussa 1930.
Osmanien kausi oli aluksi kukoistuksen aikaa, mutta valtakunnan heikentyessä nousi myös sen paikallisilta keräämä verotaakka.
Osmanien vallan alle ja pakottaen Bysantin keisarin maksamaan hänelle veroa.
Osmanien valtakunta julisti sodan Venäjälle marraskuussa 1710 ja valmistelut aloitettiin tämän jälkeen.
Ostapenko valittiin Latvian vuoden naisurheilijaksi kauden 2017 päätteeksi.
Osti Säästumarket-ketjun, jonka omistus sittemmin siirtyi Rimi Baltic -omistusjärjestelyjen seurauksena pois Keskolta.
Ostrogorsky opiskeli Ranskassa ja Saksassa.
Osuma ei kuitenkaan aiheuttanut merkittäviä vaurioita.
Osuman saanut eläin sukelsi kelluketta vetäen, ja metsästäjä odotteli sen nousemista pinnalle hengittämään.
Osumien seurauksena hävittäjä katkesi kahtia ja upposi nopeasti vieden mukanaan 68 miestä.
Osuudet 23–25 juostaan tavanomaisena viestinä ja viestin voittaja on ensimmäisenä osuudelta 25 palaava joukkue.
Osuuskassa toimi alkuvuosinaan eri taloissa, ja sulautumisen jälkeen se siirtyi Koskuen Osuuskaupan tiloihin.
Osuuskassoista oli vajaassa 70 vuodessa kasvanut merkittävä ryhmä.
Osuuskassojen jäsenmäärä oli alkuvuosikymmeninä suurin piirtein sama kuin kassojen asiakkaiden määrä.
Osuuskirja saattoi olla paperinpala tai tupakka-askin kansi, jossa luki barrancan numero ja osakkeiden määrä.
Osuuskunnan toimitusjohtajaksi kutsuttiin filosofian maisteri Timo Ahjos, joka valittiin myös osuuskuntaan läheisesti liittyneen Helsingin Pörssiclearing Oy:n toimitusjohtajaksi.
Osuuskunta Helsingin Valokuidut on osuuskunta, joka toimii Helsingissä Pitäjänmäen kaupunginosassa Marttilan alueella.
Osuuskunta voitti 2017 EU:n palkinnon "European Broadband Awards 2017 "sarjassa avoimuus ja kilpailu.
Osuus on suurempi kuin missään muussa Ecuadorin maakunnassa.
Osuus Orivedeltä Haapamäelle on yksiraiteinen ja sähköistämätön.
Otavan iso tietosanakirja, osa 3, sivu 762. Helsinki: Otava, 1962.
Otavan iso tietosanakirja, osa 4, palsta 1245.
Otavan iso tietosanakirja, osa 7, palsta 1395.
Otavan liikkuva ryhmä on nimitys laajan tähtivirran ytimelle.
Otavan Suuri Ensyklopedia, 13. osa (Optiikka - polttokenno), art.
Otho lähti itse Roomasta 14. maaliskuuta mukanaan kaikki saatavilla olleet joukot.
OT-palvelimien ylläpitäminen on sekä virallisen pelin sääntöjen että lain vastaista, sillä ohjelmisto on silloin käytössä ilman CipSoft GmbH:n lupaa.
Otsikko kuului ”London Swings!
Otsonia on käytetty terveydenhoidossa etenkin desinfiointimenetelmänä vielä ensimmäisen maailmansodan aikana.
Otsonikato saavutti maksiminsa vuonna 2006, jolloin se oli noin 27 miljoonaa neliökilometriä eli kähes kaksi kertaa suurempi kuin Etelämantereen pinta-ala.
Otsonikerroksen syyskuisen paksuuden muutoksia eteläisellä pallonpuoliskolla vuosina 1957–2001.
Ottaen huomioon kriitikoiden ylistyksen ja korkeat tuotantoarvot, Shenmue menestyi taloudellisesti huonosti.
Ottaen huomioon saksalaisten massiivisen sotilasvoiman linjalla oli kuitenkin lähinnä vain symbolinen merkitys, mutta se auttoi kansalaisten rauhoittamisessa.
Ottavainen sai ottelussa jääaikaa 17.08 minuuttia ja hän keräsi teholukeman +1.
Ottelua seurasi 3521 maksanutta katsojaa ja sen voitti KuPS 2-1.
Ottelu ei kuitenkaan voi päättyä tasan, vaan voittaja haetaan ensiksi jatkoajalla ja tarvittaessa voittomaalikilpailulla.
Ottelu eteni aina rangaistuslaukauskilpailuun saakka, jossa Villa oli Espanjan ensimmäinen laukoja ja onnistui maalinteossa.
Otteluiden jälkeen Mali ja Guinea olivat tasapisteissä samalla maalierolla.
Otteluista saa palkinnoksi valuuttaa, jota voi käyttää ottelussa käytettävien alusten kehittämiseen.
Otteluja kertyi kauden 2011–2012 aikana neljä, mutta maaleja ei vielä yhtään.
Ottelu järjestettiin Lontoossa vuoden 1866 heinäkuun alussa.
Ottelu käytiin 2. maaliskuuta 2019 UFC 235 -tapahtumassa, jossa Usman voitti mestaruuden selkeästi tuomariäänin (50–44, 50–44, 50–45).
Ottelu käytiin UFC 248 -tapahtumassa, jossa hän voitti kamppailun tuomariäänin (30–27, 30–27, 30–27).
Ottelu käytiin UFC 248 -tapahtumassa, jossa Weili voitti kamppailun hajaäänin (48–47, 47–48, 48–47).
Ottelun jälkeen Foreman, joka ei ollut hävinnyt ammattilaisurallaan vielä yhtäkään ottelua, kiisti ottelun rehellisyyden.
Ottelun jälkeen Meksikon päävalmentaja La Volpe penkitti Coronan, ja nosti Meksikon maalille seuraavaan otteluun Moises Muñozin.
Ottelun jälkeen Oezdemir kertoi lopettaneensa ottelemisen hetkeksi epävarmuuden vuoksi, sillä hän sai vähän palkkaa eri eurooppalaisilta promootioilta.
Ottelun oleellisimmat tapahtumat näkyvät tietokoneen ruudulla tekstimuodossa.
Ottelun pystyi katsomaan myös CHL:n omalta maksukanavalta.
Ottelu oli Benvenutin uran viimeinen.
Ottelu oli kauden ensimmäinen, jossa Jukurit ei saanut yhtään maalia aikaan.
Ottelu oli päävalmentaja Juha Malisen viimeinen TPS:n peräsimessä.
Ottelu oli vuoden viimeinen ja Suomi ei voittanut yhtään ottelua vuonna 2016.
Otteluparit arvottiin 18. tammikuuta ja ottelut pelattiin 6.–28.
Ottelusarja oli jo 1–2 vaasalaisille, mutta Jukurit kiri tasoihin ja ohi.
Ottelussa joukkueen tavoitteena on tehdä enemmän juoksuja kuin vastustajajoukkue.
Ottelussa kohtasivat Atlantin ja Tyynenmeren divisioonien pelaajat, jotka valittiin kannattajien äänestyksellä.
Ottelussa tuli yhteensä 152 rangaistusminuuttia, joista Kärpät sai 66 minuuttia.
Ottelu venyi viisieräiseksi ja Federerillä oli ratkaisuerässä jo kaksi ottelupalloa, mutta lopulta hän joutui poistumaan kentältä tappion kärsineenä.
Otto Ahlfors (vasemmalla) voitti 100 metrin SM-pronssia Jyväskylän Kalevan kisoissa vuonna 2018.
Otto I eli Otto Suuri (
Ottopisteiden määrä on laskenut.
Otto von Stülpnagel teki vankilassa itsemurhan vuoden 1948 alkupuolella.
Otunbajevan johtama väliaikaishallitus ilmoitti ottaneensa vallan maassa ja hallitsevansa armeijaa ja rajavartiojoukkoja.
Oulun Eteläisen instituutti tarjoaa maksuttomia palveluja yliopisto-opiskelijoille.
Oulun ihmeen tekijät.
Oulun kaupunginarkistoon (Kansankatu 55 A) sisustettiin ”Kirjailija Paavo Rintalan työhuone”, joka avattiin yleisölle Paavon päivänä 25. tammikuuta 2006.
Oulun kaupungin omistamat Oulujoen ranta-alueet ovat pahasti pusikoituneet.
Oulun kaupungin rakennusvalvonnassa Kauppi on toiminut arkkitehtina vuodesta 1996.
Oulun Koulun Kohinaa –nimen katsottiin kuitenkin kuvaavan hyvin koulujen, koululaisten ja opettajien elämää.
Oulun maistraatti arvioi tuhopolttojen ja ryöstöjen aiheuttaneen kaupungille ja kaupunkilaisille 380 969 ruplan 98 kopeekan vahingot.
Oulun yliopiston ulkorobottitutkimus katsotaan alkaneeksi kesällä 2006, ja tutkimuksen tuloksena Mörri-robotti valmistui vuoden 2008 Military-European LandRobot Trial -kilpailuun.
Oulun Yliopisto, Pro gradu-tutkielma.
Oulussa on harrastettu säännöllistä konserttitoimintaa jo 1820-luvulta asti, ensimmäiset pyrkimykset pysyvän orkesterin saamiseksi ovat vuodelta 1856, jolloin musiikillisen kapellin musiikkiyhtiön osakemerkinnät suoritettiin.
Outi-tyttö seikkailee Desi-lohikäärmeen ja Velhon kanssa.
Outo voi vahvistaa kykyjään moninkertaisiksi.
"Overoksi" keplaavia erillisiä kirjavuuskuvioita on kuitenkin vähintään kolme, ja mahdollisesti useampia.
Oviaukon kivissä on jäljellä ulokkeet, joita on käytetty apuna osia siirrettäessä, ja jotka on ollut tarkoitus poistaa temppelin valmistuttua.
Ovidiuksen kertomuksen mukaan Apollonin kyyneleet jähmettyivät juuri syntyneen kukan terälehdille merkiksi hänen surustaan.
Ovidiuksen ystävä Aemilius Macer jäljitteli sitä latinaksi.
Ovien taakse piiloutuneita vihollisia voidaan vahingoittaa Oton omalla aseella, jolla on mahdollista joko ampua suoraan kohdetta kohti tai pudottaa lamppu tämän päähän.
Ovipuhelinjärjestelmässä on lisäksi kaksisuuntainen puheyhteys, eli tulija voi keskustella sisällä olevan henkilön kanssa.
Oxfamin mukaan suurin syy taloudellisen eriarvoisuuden kasvamiselle on rikkaiden verovälttely ja veroparatiisit.
Oxhamnin koulu vihittiin käyttöön vuonna 1980.
Oy (119 autoa), Vantaan Liikenne Oy (119 autoa), Espoon Auto Oy (102 autoa) ja Oy Liikenne Ab (36 autoa).
Oyabea palvelee Ainokaze Toyama -rautatien Ainokaze Toyama -rautatielinja (entinen Hokuriku-päälinja).
Oy ja Vääräkosken Pahvi Oy.
Oyj:n hallituksen jäsenenä, varapuheenjohtajana sekä puheenjohtajana.
Oy:n kirjallisena johtajana vuosina 1931–1934, Uuden Suomen päätoimittajan apulaisena vuosina 1934–1937 ja päätoimittajana vuosina 1940–1956.
Oy Suomen Kirja 1940.
Oy:tä, joka oli perinteisesti tunnettu vientisatama.
P1 toteuttaa M1:n ja P2 toteuttaa M2:n.
Pääaiheena oli ehtoolliskysymys, mutta siitäkään ei saavutettu yksimielisyyttä.
Pääaltaan hyppytorni on kolmen metrin korkeudella ja pomppulauta yhden metrin korkeudella.
Pääaseina aluksilla oli kaksi neljän tuuman tykkiä ja apuaseina neljä kolmen naulan tykkiä.
Pääasiallisena lähteenä tähän kritiikkiin oli Revelationes coelestes, Birgitan ilmestysten muistiinpanot, jotka myöhemmin johtivat Birgitan kanonisointiin.
Pääasialliset tulot saatiin kuitenkin kaseiiniraaka-aineen myynnistä, sillä jalostettujen tuotteiden, kuten nappien, kohdalla ulkomainen kilpailu oli kovaa.
Pääasiassa nämä ovat pyörätuolin käyttäjiä.
Päädyttiin siihen, että perusteknologian kehitystä ohjataan sen omin kriteerein sekä soveltuvin osin asiakkaan eli CE-prosessin menestykseen sitoen.
Pääelinkeino on perinteisesti maatalous, joka on erikoistunut maidon ja lihan tuotantoon sekä viljan viljelyyn.
Päähenkilöitä Kunderan romaanissa on neljä.
Päähenkilöitä ovat kreivi ja kreivitär Almaviva, kreivin kamaripalvelija Figaro ja kreivittären kamarineito Susanna.
Päähenkilö palkataan mainosmieheksi muun muassa sen vuoksi, että hänellä vielä kuuluu olevan tehtävässä tarvittavaa neuvostomentaliteettia.
Päähyökkäys tuli puolestaan pohjoisesta ja idästä.
Paajanen vakiinnutti paikkansa HPK:n liigajoukkueessa ja pelasi joukkueen ainoana pelaajana kauden kaikki 60 runkosarjaottelua.
Pääjulkisivun puolella on runsaasti sisäänvedettyjä kulkuväyliä.
Pääkameran tarkkuus on 64 megapikseliä, toisen kameran 8 megapikseliä (ultralaajakulmakamera) ja kolmannen kameran 5 megapikseliä (syvyystietokamera).
Pääkaupunki muodostaa oman erillisalueensa.
Pääkaupunkiseudulle tarvittiin satamalaajennus, mutta sen olisi voinut toteuttaa myös Kantvikin satamana.
Pää keitettiin ja savustettiin, minkä jälkeen se jätettiin useiksi päiviksi kuivumaan aurinkoon.
Pääkonsekraattorina toimi Bruno Wüstenberg, jota avustivat Paul Yoshigoro Taguchi ja Paul Yoshiyuki Furuya.
Pääkonsekraattorina toimi František Tomášek, jota avustivat Francesco Colasuonno ja Kajetán Matoušek.
Pääkonsekraattorina toimi Marcos Gregorio McGrath, jota avustivat José María Carrizo Villarreal ja Carlos Ambrosio Lewis Tullock.
Pääkupoliin liittyy usein sivukupoleja.
Päälaella on pieni töyhtö ja koivet ovat höyhenpeitteiset.
Päälaki ja silmäjuova ovat mustat ja niiden väliin jää valkoinen silmäkulmanjuova.
Päälaki siivet ja pitkä pyrstö ovat väriltään ruosteenruskeat.
Paalin tullessa täyteen, ottaa paalain huomattavasti enemmän voimaa, kuin paalin kehityksen alkuvaiheessa.
Päällä oleva kaasuhella aiheuttaa Kentaurissa räjähdyksen.
Päällikön jälkeen kolme miestä meni hyttiin, mutta hytin ovi paiskautui kiinni ja hytin irtaimisto putosi miesten päälle.
Päällimmäinen syy tähän on siinä, että jaksojen tyylit poikeavat toisistaan jyrkästi.
Päältä ajettava leikkuri, terä koneen alla.
Paalupaikka oli Hamiltonin uran 63. ja kuudes peräkkäinen.
Paalu palautettiin Kitimatiin vuonna 2006, kun sen suojaksi oli ensin tehty ilmastoitu rakennus.
Päämääränä oli kansan eheys ja maanpuolustustahto.
Päämääränä on luoda jättimäinen, raskas koira joka muistuttaa väritykseltään vanhaa alkuperäistä sarakatsaninkoiraa.
Päämaja ei kuitenkaan sallinut arvokkaiden, koulutettujen miesten tuhlailevaa käyttöä miehistönä vaan hajotti pataljoonan.
Pääministeri Clemenceaun erottua tammikuussa 1920 Millerand kokosi Ranskan uuden hallituksen, jossa hän toimi sekä pää- että ulkoministerinä.
Pääministeri Mahathirin eron yhteydessä helmikuussa 2020 hallitseva Pakatan Harapan -koalitio hajosi, kun Mahathirin puolue Bersatu erosi koalitiosta.
Pääministerin virka annettiin veteraanipoliitikko Ali Mahirille, joka kuitenkin pakotettiin eroamaan 7. syyskuuta 1952, kun hän kieltäytyi tukemasta maauudistusta.
Pääministeri von Fieandt ja Suomen Pankin uusi pääjohtaja Klaus Waris joutuivat riitaan hallituksen ottaessa kolmelta liikepankilta yhteensä neljän miljardin markan lainan, jotta valtio selviytyisi välttämättömistä menoistaan, peräti 13 prosentin korolla.
Pää, niska, hartiat, rinta ja vatsa ovat punaisia, joskin silmiä ympäröivä lähes höyhenetön alue on pääasiassa valkoinen.
Pään koko pituus on puolet selän (hännäntyvestä säkään) pituudesta.
Pään sivuilla on suuret mustat täplät.
Pääomatuloista suurin osa oli osinkotuloja, luovutusvoittoja ja vuokratuloja.
Pää on kiilanmuotoinen ja otsaa kohti levenevä.
Pää on suhteellisen pieni ja kuono pitkä.
Pääosa kirjallisuudesta oli lukijan opastamiseksi laadittua tietokirjallisuutta, mutta kirjailijat laativat myös puhtaasti viihteellistä kirjallisuutta muun muassa myyteistä, tarinoista ja elämäkerroista.
Pääosa lain vastustajista ei äänestänyt kiireellisyyttä vastaan, joten ehdotus sai siten taakseen riittävän määräenemmistön äänin 165–27.
Pääosan esittäjä Martin Clunes on naimisissa sarjan tuottajan Philippa Braithwaiten kanssa.
Pääosa niistä on suunnattu lapsille ja nuorille, mutta hän on kirjoittanut myös runoja ja romaaneja aikuisille.
Pääosa niistä päätyi myöhemmin Kominternin arkistoon, osa SKP:n arkistoon.
Pääosa sen jäätelöistä valmistettiin konsernin jäätelötehtaalla Saksassa, osa Tanskassa, Suomessa ja Italiassa.
Pääosa Suomen hunajista kiteytyy kuitenkin parin kuukauden sisällä linkoamisesta.
Pääosin mafian hallinnassa oleva vankila on valinnut Chambersin heidän vapaaottelu mestarinsa Yuri Boykan seuraavaksi vastustajaksi.
Pääosin puoluesihteereistä muodostunut työryhmä ei saanut aikaiseksi yksimielistä esitystä.
Pääosin toimintakyvyttömänä Walcherenin jälkeen alus siirrettiin reserviin 1. helmikuuta 1945.
Pääpaino annettiin seurakunta- ja kouluelämälle sekä raittiustyölle, mutta lehti käsitteli myös talouselämää, kotiseutuharrastusta, kunnallista toimintaa sekä maailman tapahtumia.
Pääpalkinnon Prix Louis-Dellucin lisäksi myönnetään palkinto parhaasta esikoisohjauksesta.
Pääpalkit olivat niittaamalla koottuja teräspalkkeja ja kaaret teräsbetonia.
Päärakennuksen ohella Karunan kartanon alueella sijaitsee kuusitoista 1700–1900-luvuilla valmistunutta rakennusta.
Päärakennuksesta käytetäänkin joskus nimitystä Asplundhuset ("Asplund-talo") hänen kunniakseen.
Päärakennus on luultavasti ollut kaksoistalo eli kaksi rakennusta sijaitsi vierekkäin pitkät sivut yhdensuuntaisesti.
Päärakennus on otettu käyttöön vuonna 1930, ja muut rakennukset vuoteen 1938 mennessä.
Päärynärisakas ei ole ruokasieni.
Pääsääntöisesti yritysten saattohoitajat laskuttavat toiminnasta muutaman tuhannen euron palkkion.
Pääsaaren ympärillä on useita pieniä saaria; Palau ja Maddalenan saaristo idässä ovat kansallispuistona.
Pääsalin lisäksi on muutama pienempi sali.
Pääsarjaotteluita hänelle kertyi yhteensä 146, joissa hän teki 30 maalia.
Pääsarjassa Suomalaisen Tiedeakatemian toimituksia (Annales Academiae Scientiarum Fennicae) on kolme alasarjaa: Mathematica, Mathematica Dissertationes ja Humaniora.
Pääsarjatasolla Della Sala sai kuitenkin vähän vastuuta ja esiintyi vain yhdeksässä ottelussa.
Pääsarjauransa jälkeen Nummelin pelasi vielä useita kausia alemmilla sarjatasoilla.
Pääsiäisen ajankohtaa määritettäessä täydenkuun ajankohta lasketaan olettamalla, että se sattuu joka 19. vuosi samaksi päiväksi.
Pääsiäisen englanninkielinen nimi Easter ja saksankielinen nimi Ostern tulevat kevään jumalasta, jota englantilaiset kutsuivat Eostraksi ja germaanit Ostaraksi.
Paasiarkkujen tekijät saattavat olla juuri näitä ihmisiä.
Paasikivi piti Janhusta maltillisena miehenä, jonka mukanaolo hallituksessa voitiin perustella sillä, että muussa tapauksessa salkku olisi mennyt jollekin jyrkemmän linjan kommunistille.
Päässä, korvissa, raajojen etuosassa ja käpälissä on lyhyttä sekä tiheää karvaa.
Päässä pitkä ja paksu karva muodostaa viikset, parran ja kulmakarvat sekä uroksilla niskaan myös kauluksen.
Päästään laji on tumman ruskea ja päässä on myös violetti vivahde.
Päästäisiä on vaikea ottaa kiinni, ja ne saattavat menestyä saaren kosteammissa osissa.
Päästettyjen maalien keskiarvoksi muodostui 2,82 ottelua kohden.
Päästyään Abigailin ja Sadien luo Andrew Milton uhkaa Arthuria aseella, ja kertoo että Micah Bell onkin vasikoinut jengistä heille.
Päästyään eristyksistä hän tappaa McCainin vartijoiden silmien edessä.
Päästyään sisään laivaan Clementine asettaa räjähteen sisälle, sekä kohtaa Minervan.
Pääsyy Moskovan valtauksen epäonnistumiseen oli hyökkäyksen viivästyminen Hitlerin muuttuvien päätavoitteiden takia.
Päätäi kiinnittyy parhaiten pyöreään hiukseen, ja sitä esiintyy siksi harvoin kiharissa hiuksissa, jotka ovat poikkileikkaukseltaan soikeita.
Päätäntäarvo määritellään pienimpänä rahakorvauksena, joka tarvittaisiin, jotta päätöksentekijä suostuisi toimimaan informaation saannin jälkeen samoin kuin hän olisi toiminut ennen informaation saamista.
Pääteasemalta harjoitetaan vastavuoroista läpiajoliikennettä Hokushin kyūkō -rautateiden Hokushin-linjalle, joka jatkuu Shin-Kōbesta kaupungin pohjoisosiin ja tarjoaa siellä vaihtoyhteyden Kōbe-rautateiden Arima-linjalle.
Päätekijänä tuomittiin John D. Lee, joka teloitettiin ampumalla verilöylyn tapahtumapaikalla 3. maaliskuuta 1877.
Päätettiin, että nämä joukkueet ovat runkosarjan voittaja ja maan mestari.
Päätettyään peliuransa vuonna 1963 Schoendienst toimi pitkään St.
Päätoimiensa ohella hän toimi taidekriitikkona ja taidemaalarina.
Päätoimittaja Nicolas Demorand erosi helmikuussa 2014 vastalauseena omistajien lehdelle asettamalle uudelle linjalle.
Päätoimittaja siirtyi myös toimitusjohtajan tehtäviin tammikuussa 1996.
Päätökseen vaikuttivat myös monet raportit Van Dornin liiallisesta mieltymyksestä alkoholiin ja naisiin.
Päätöksenä oli molemmille naisille hirttotuomio.
Päätöksen mukaan hän ei saa käyttää alkoholia tai huumaavia aineita ja hänen on säännöllisesti käytävä avohoidossa.
Päätöksen tehnyt United States Court of Appeals for the Third Circuit (vast. Suomen hovioikeus) perusti määräyksensä siihen, että materiaali oli saatavilla sen toimivallan alueella.
Päätöksessä todettiin, että vuoden 1946 laitosta ei ollut tarkoitettu rasistisen vihan yllyttämiseen, vaan teos syntyi aikana, jolloin kolonialistiset ajatukset olivat vallitsevia.
Päätös aiheutti muutostarpeita länsimetron suunnitelmiin.
Päätös festivaalin hautaamisesta tehtiin Rääkkylän kansanmusiikkiyhdistyksen yleiskokouksessa 19. syyskuuta 2007.
Päätöskappale ”Desolation Row” on myös yksi Dylanin arvostetuimmista sävellyksistä ja sekin löytyy Rolling Stonesin parhaiden kappaleiden listalta sijalta 187.
Päätös oli lähinnä hallinnollinen ja ennakoi vuoden 2008 alussa toteutunutta TTY:n organisaatiouudistusta.
Päätösottelussa sekä Alankomaat että Argentiina olivat varmistaneet jatkopaikkansa ja tasatulos vaikutti kelpaavan molemmille.
Päätöstä ei kuitenkaan toteutettu, ja vuonna 1954 päätettiin aloittaa jälleenrakennustyöt, ja rakentaa Engelin suunnittelema rakennus entiselleen.
Päätöstä perusteltiin säästösyillä, sillä aseman rakennus metroliikenteen jo käynnistyttyä tulisi yli 20 miljoonaa kalliimmaksi.
Päätös tehtiin 2008 mutta asia ei ole edennyt suunnitelmia pidemmälle.
Päättelyn muotoja on kolme, ja kolmijako noudattaa Peircen kategoriaoppia: Abduktio edustaa ensiyttä, deduktio toiseutta, ja induktio kolmannuutta.
Pääuomaan valitaan ruotsalaisten vesistöviranomaisten toimesta sellainen uoma, jossa virtaama on suurempi kuin muissa rinnakkaisissa uomissa.
Pääuoma on kuitenkin Bieljärvestä Aareen rakennettu kanava ( ), joka rakennettiin Aaren tulvasuojelutöiden yhteydessä vuosina 1868–1891 ja 1962–1973.
Paavali sanoo, että me emme ylläty Saatanan keinoista, koska tiedämme miten hän saa ihmisistä otteen.
Päävalmentajaa vaihtoi kauden aikana kahdestatoista joukkueesta kaksi.
Päävalmentajaksi nousi tähän asti apuvalmentajana toiminut Pekka Lipiäinen.
Päävartio osallistuu myös mm. valtiollisiin seremonioihin, ulkomaisten valtionpäämiesten vierailuihin sekä ulkomaisiin laivastovierailuihin.
Paavia on mahdotonta erottaa virastaan, joten käytännössä paavi pystyy harjoittamaan haluamaansa politiikkaa aina elämänsä loppuun asti.
Paavi Honorius III valtuutti Suomen piispan pystyttämään kauppasaarron "barbaareja" vastaan vuonna 1221 saatuaan Uppsalan arkkipiispalta hälyttäviä uutisia näiden toimista.
Paavillisesta gregoriaanisesta yliopistosta valmistunut Thiandoum oli ensimmäinen kardinaali Senegalista.
Paavin paetessa Rooma julistettiin hetkellisesti tasavallaksi, mutta paavi pääsi pian palamaan valtaan ranskalaisten sotilaiden suojassa.
Paavo Niskala kehui pelin yhtenäistä toteutusta, jonka vuoksi pelistä toiseen siirtyminen on helppoa.
Pace Universityn professorin Rebecca Rassin mukaan kirjassa käsitellään muun muassa matkaa eri näkökulmista; perinteinen matkan määritelmä korvautuu päähenkilöiden sisäisellä muutoksella ja kypsymisellä, matkalla omaan itseen ja toiseuteen.
Paciuksen sävelmällä vuosina 1879 ja 1910 sekä itävaltalaisen Franz Mairin sävelmällä vuonna 1894.
Pacius antoi kaartin soittaa laulua koko matkan Kumtähden kentälle asti.
PADI vastaa myös kaikkien opetusmateriaalien valmistamisesta koulutusohjelmiinsa.
Padoista tulee silloin suuria, mutta silti taloudellisia rakentaa.
Padon rakentamisen jälkeen koko porrastus keskittyy Hovirinnankosken padolle, jossa korkeusero on keskimäärin 80 cm.
Paf järjestää joka toinen vuosi kansainvälisen Responsible Gaming Summit -konferenssin, jonka tarkoituksena on lisätä tietoa pelivastuusta ja vastuullisesta pelaamisesta.
Pafoksessa kerrotaan näytetyn jopa Afroditeen hautaa.
Paha huimaus voi johtaa tasapainon menettämiseen eli kaatumiseen.
Pahaksi onneksi mies rakastuu puolisoonsa aidosti.
Pahan vanki on ohjaaja Jonathan Darbyn esikoisohjaus elokuvassa.
Pahat pojat oli huikea kassamenestys.
Pahenevan tuberkuloosin ja taloudellisten ongelmien vuoksi hän muutti 1940 Ruotsiin, missä myös Erkki Vala asui.
Pahin puute, alitehoinen tykki, ratkaistiin 1944 asentamalla vaunuun 76 mm:n ilmatorjuntatykki, jolloin vaunu kykeni tasaveroiseen taisteluun saksalaisvaunuja vastaan.
• Pahkamaan ampumarata-alue rakennettiin vuosina 1979–1980 ja haulikkorata 1982.
Pahoista talousvaikeuksista kärsinyt yhtiö lensi viimeisen lentonsa perjantaina 9.1.2015.
Pahtavaaran ja Oriveden kaivokset ovat 2011 uudelleen tuotannossa.
Paidan lisäksi rangerit käyttävät myös huivia, joka on joka maassa erivärinen.
Paigen valontuoja veren sekoittuessä hänen noitaperimäänsä, tämä saa myös telekinesian kyvyn, vaikka hänen täytyykin sanoa haluamansa asian/esineen nimi ääneen.
Paige on ilmeisesti maailman ensimmäinen noita-valontuoja.
Päijänteellä Linta liikennöi vuoteen 1999 saakka, jolloin se siirrettiin takaisin meriliikenteeseen.
Päijät-Hämeen Jätehuolto Oy (PHJ) perustettiin vuonna 1993 huolehtimaan kaatopaikasta.
Päijät-Hämeen maanpuolustuspiiri pitää vuosittain yhteistoimintaharjoitukset Hälvälän ampumaradan maastossa.
Paikalla asuttiin jo 3000 eaa.
Paikalla järjestetään edelleen teatteri- ja musiikkiesityksiä.
Paikalla, jossa Vilhelmin uskotaan kuolleen, on nykyään muistokivi.
Paikalla olivat myös preussilaiset, savoijilaiset, portugalilaiset ja saksalaiset edustajat.
Paikalla olleet liikkeen jäsenet todistivat tätä vastaan.
Paikalla on hautakivi, jossa lukee ”To the Unknown Joke” (”tuntemattomalle vitsille”).
Paikalla on saattanut olla linna 1100-luvulla, mutta nykyinen rakennus on pystytetty myöhemmin, 1300-luvun lopulla.
Paikalla sijainnut Spas na Holmu -niminen kylä mainitaan ensimmäisen kerran 1500-luvun alussa.
Paikalla sijaitsi aiemmin MAX I, II ja III -laitteistot.
Paikalle sattunut Monican sisko Camilla näki suudelman ja alkoi tenttaamaan kaksikkoa.
Paikallinen nuoriso kutsuu paikkaa nimellä ”Pram”.
Paikalliset asuivat pitkään alun perin väliaikaisiksi asumuksiksi tarkoitetuissa puuhökkeleissä.
Paikalliset asukkaat yllättyivät, sillä öljyä oli vielä paljon luonnossa.
Paikalliset intiaanit tekivät työtä espanjalaisten perustamilla suurilla viljelmillä.
Paikalliset kalastajat kuitenkin huomasivat järven pohjan laivanhylyt, ja ensimmäinen yritys nostaa laivoja koukuilla ja köysillä tehtiin vuonna 1446.
Paikalliset kalastusyhtiöt, kalastajat ja hummerinpyytäjät nostivat suojelualueen muodostamisesta kanteen joka ei kuitenkaan mennyt läpi oikeudessa.
Paikalliset sanomalehdet ovat Ta Nea tou Kastellorizou ja Foni tou Kastellorizou.
Paikallishallinnollisena elimenä saarella toimii yksikamarinen Joulusaaren neuvosto (Christmas Island Shire Council), jonka yhdeksän jäsentä valitaan vaaleilla neljäksi vuodeksi kerrallaan.
Paikallishallinnon 27. elokuuta esittämän arvion mukaan luonnonmullistuksessa menehtyi yli 1 000 henkeä.
Paikallishallintoa varten piirikunta on yhteen kaupunkipiirikuntaan (
Paikallisista elinkeinoista tärkeimpiä ovat erilaiset julkiset palvelut ja hallinto, jalostus (31,9 % vuonna 2010), kauppa (17,4 %), liikenne (7,1 %) sekä maa- ja metsätalous (4,0 %) Shema, s. 48–49.
Paikallisosastoja on noin kolmekymmentä.
Paikallisseurakunnat ovat itsenäisiä oikeushenkilöitä, jotka vastaavat toiminnastaan ja hallitsevat kiinteistöjä.
Paikallista liikkumista varten voi vuokrata polkupyörän tai pienen moottoripyörän.
Paikallisten kertomusten mukaan betoniset kierreportaat rikkoi eräs kylänmies, jonka pässi kiipesi portaita ylös ja putosi.
Paikanpäällä juutalaisille luovutettiin maata edellytyksellä, että he maksaisivat veroja.
Paikan ympärillä on aikaisemmin ollut metsää, ja siksi luostari on omistettu ”Metsän Neitsyt Marialle” (Panagía tis Nápis), mistä se on saanut lopulta nimen Agía Nápa, ”Pyhä Metsä”.
Paikka koostui useista pylväistä, mutta esimerkiksi saksalainen matkailija Carsten Niebuhr ei löytänyt paikkaa vieraillessaan kaupungissa.
Paikkakunnan nimi oli aiemmin Saaplina ( ).
Paikkakunta on saanut alkunsa vuonna 1869 syntyneestä rautatieaseman asutuksesta, jonka nimenä oli aluksi Troitsa.
Paikkana toimi Auttoisten entinen kansakoulu.
Paikkansapitävää atk-järjestelmää varten jokaisesta tilojen yhteisestä alueesta olisi tarvittu tieto sen pinta-alasta ja osakastiloista.
Paikka on aivan nykyisen arkeologisen alueen laidalla.
Paikka on mainitty ilmeisesti Kokemäen vanhan kirkon luonna pidettyjen maakuntakäräjien takia.
Paikka on ollut tunnettu jo 1800-luvulta lähtien.
Paikka on ympäristöstään selvästi erottuva metsäinen kumpare, joka on muinoin ollut saari.
Paikka sijaitsee Pohjois-intiassa 220 km New Delhistä luoteeseen.
Paikkatiedon ominaisuustiedot voivat olla melkein mitä vain ja ne voivat muodostaa oman tietorakenteensa ja liittyä muihin tietoihin.
Paikkatietoja käsitellään nykyisin tietokoneitse.
Paikoin kryptisen tarinankerronnan ja jopa psykedeelisten vivahteiden vastapainona Shining Trees ja I Believe The Change Will Come hyödyntävät gospelin selkeää ilmaisua.
Paikoista josta lohikäärme kulkee, tulee piirrettyä.
Paimio-tuolit ovat alusta alkaen sisältyneet Artekin tuotevalikoimaan.
Paineistuksen häviämisen syytä ei ole vielä saatu selville.
Paini oli HKV:n toinen valtalaji vuoteen 1934 saakka, jolloin seuran painijat perustivat lajin erikoisseuran Helsingin Paini-Miehet.
Painostuksen alaisena Saakašvili ilmoitti marraskuun alussa ennenaikaisesti järjestettävistä presidentinvaaleista ja jätti presidentinviran 25. marraskuuta 2007.
Painostuksen seurauksena jopa yleisesikunnan päällikkö ja sotaväen päällikkö joutuivat eroamaan, jääkäriupseerien täyttäessä heidänkin paikkansa.
Painotuksena uralla ovat olleet tietokone-lehdet.
Painovoima kykenee myös luomaan erilaiset esineet tuottamaan niin paljon gravitoneja, että nämä vetävät puoleensa lähistöllä olevaa materiaa ja energiaa.
Painteria on kuvailtu myös luonnollisen median (Natural Media) ohjelmana, jonka ideana on jäljitellä tarkasti klassisia kuvan tekemisen välineitä ja materiaaleja.
Painuneet seinämät ovat muodostaneet soikean muotoisen kuopanteen, jollaisia täälläkin esiintyy.
Paitana käytettiin pellavapaitaa, ja etenkin kesäisin mekko oli käytössä vain harvoin.
Paitsi että niitä oli helpompi rahoittaa, niiden muodostamaa repertuaaria oli helpompi soveltaa aina tilanteen mukaan vastaamaan yleisön odotuksiin.
Päivää ennen valmistusta kylki leikataan pitkin kylkiluita ja lihat upotetaan kylmään veteen yön yli.
Päivää myöhemmin Kane ja Bryan haastoivat uusintaotteluun ja voittivat Kingstonin ja R-Truthin.
Päivään sopii monia pieniä tuokiokuvia ja paljon katunäkymiä afrikkalaisen kaupungin elämästä.
Päiväkirjan kirjoittamiseen nuorta Alikia kannusti hänen yksityisopettajansa Lydmila Kužmina Ei toki ollut yleistä, että lapsilla – erityisesti ei-aatelisilla lapsilla – olisi ollut yksityisopettajia.
Päiväkirjoihin pohjautuva Salme Vuorisen toimittama teos Myrskyn silmässä ilmestyi vuonna 2006 ja kaksi vuotta myöhemmin hän julkaisi omaelämäkertansa Eloni kirja.
Päivälinjat liikennöivät klo 4:30:sta yhteen asti yöllä.
Päivämäärä: 17. huhtikuuta klo.
Päivän pidetessä kesää kohti yöttömän yön raja siirtyy etelämmäksi ja on eteläisimmillään kesäpäivänseisauksen aikaan napapiirillä asti.
Päiviä myöhemmin poliisitarkastaja Doppleriksi esittäytyvä mies saapuu kartanoon tutkimaan Milon katoamistapausta.
Päiviö oli mukana rauhanliikkeessä, muun muassa ydinaseita vastustavassa veteraanijärjestössä.
Päivisin puiden rungoilla suojavärinsä turvin lepäävät perhoset aloittavat muutaman tunnin illassa kestävän lentonsa vasta illan hämärryttyä tarpeeksi.
Päivitetty kauden 2018–2019 jälkeen.
Päivittäin ilmestyy yli 400 sanomalehteä.
Päivittäisen 8 tunnin työajan lyhennys on nykyään 21 minuuttia ja sen saa tavanomaisesti kerryttää käytettäväksi myöhemmin, jolloin ne voi käyttää palkallisena vapaana, esimerkiksi noin yhden kokonaisen työpäivän kuukaudessa.
Pajda Khanilla oli useita poikia useiden eri maan klaaneihin kuuluneiden vaimojen kautta.
Pajulahti-hallin jalkapallokenttä on 55 × 90 metriä ja se on jaettavissa väliverhoilla.
PaKa ja Rauteen hankintaa tukeneet sponsorit olivat järjestäneet hänelle myös työpaikan Kuusamosta ja sekä kauden jälkeen Turusta.
Pakarinen puhuu suomea, ruotsia, englantia, portugalia, espanjaa, saksaa ja vähän ranskaa.
Paketti julkaistiin 19. lokakuuta 2010.
Pakkalan toinen jakso Helsingissä alkoi vuonna 1923.
Pakkanen, s. 230 Teatteri Jurkan perustamisen keskeisiä syitä olivat niin ikään riittävän harjoitusajan ja näyttelijän sisäisen näkemyksen turvaaminen.
Pakkasen alkuperän lisäksi pakkasta torjuvaan loitsuun saattoi kuulua käsky, että pakkasen pitäisi olla kylmämättä lämmintä ihmistä, vaan soita, maita ja kiviä, jotka ovat jo valmiiksi kylmiä.
Pakkausjätteeksi luokitellaan esimerkiksi elintarvikeketjujen käyttämät kertakäyttöiset kuljetuslaatikot ja kuluttajalle saakka kertyvää pakkausjätettä kuten pahvia, kartonkia, muovipusseja, muovilaatikoita, sellofaania ja niin edelleen.
Pakkipussia ei kuitenkaan voi käyttää keittäessä vaan ainoastaan ruokaillessa.
Pakkolunastushakemusta käsiteltiin valtioneuvostossa 26. toukokuuta 2008, ja sanomalehti Kaleva uutisoi ennakolta, että Kemijärvi ei tule saamaan sellutehtaan pakkolunastuslupaa.
Pakkotyö virallisesti hylättiin vuonna 1945.
Pakonsa aikana Athanasios kirjoitti useita kirjeitä Nikean uskontunnustuksen puolesta.
Pako onnistuikin hyvin, ilmeisesti lahjottujen vartijoiden ja huumattujen poliisien avulla.
Paksuilla eristeillä läpilyöntijännite on suunnilleen verrannollinen eristeen paksuuden logaritmiin.
Palacen avauskokoonpano kauden 1995–1996 avausottelussa koostui hyvin pitkälle ennestään tuntemattomista kasvoista.
Palaciolle tuomittiin kolme vuotta vankeutta ja lehdelle 40 miljoonan dollarin sakot.
Palacký laati myös muita kotimaansa historiaa käsitelleitä tutkimuksia ja toimitti useita laajoja lähdejulkaisuja, jotka sisälsivät Böömin historiaan liittyviä asiakirjoja.
Palaneen maan päällä oli kuitenkin kerros puhdasta rantahiekkaa tai soraa.
Päläs oli noin 6,7 cm leveä ja mäystimen reikä on tehty metallisella aseella.
Palatessaan hänellä oli mukanaan kauniisti väritetty kokoelma lintujen, kukkien ja maiseman kuvia, joista hänet parhaiten muistetaankin.
Palatessaan hän sai sankarin vastaanoton.
Palatsin virkamiehet, papit ja ylimystö verottivat Lagašissa yhä ankarammin kansaa.
Palatsi tuhoutui toisessa maailmansodassa, nykyisin uudelleen rakennetussa päärakennuksessa toimii Białystokin lääketieteellinen yliopisto.
Palattuaan Kieliin alus siirrettiin telakalle, mistä se vapautui 20. lokakuuta.
Palattuaan Ranskaan vuonna 1923 Houénou tuli keskelle suurta roturistiriitaa.
Palattuaan Suomeen hän oli Hämeenlinnan poliisimestarina 1917–1918 ja lähti sitten erään yksityisen liikkeen asioissa Venäjälle palaten sieltä 1921.
Palattuaan Suomeen vuonna 1993 Saarinen aloitti työskentelyn freelancerina.
Palattuaan tutkimusmatkaltaan tyhjin käsin hän päättää Eternian sankareiden ja ystäviensä olevan todellinen perheensä.
Palattuaan Yhdysvaltoihin maanviljelijäksi Bromfield kirjoitti lähinnä viihderomaaneja ja matkakirjoja.
Palavat silmät tunkeutuvat hahmon ruumiiseen jalkojen kautta ja yhtyvät otsan kohdalla kolmannessa silmässä, joka avautuu ja sitten hahmo katoaa videon loppuessa valkoiseen valoon.
Palavia kekäleitä kulkeutui myös vielä kauemmas, jossa tuhoutuivat seurahuone, eläinlääkärin talo sekä useita pieniä mökkejä.
Pal Benko kuitenkin sanoi Fischerin myöhemmin harkinneen sanojaan uudestaan ja sanoneen, että "Lasker oli tosiaan suuri pelaaja".
Paleoeskimot olivat niitä, jotka ensimmäisinä käyttivät jousta ja nuolta Amerikassa.
Paleoliittinen huilu Sloveniasta 41 000 vuoden takaa.
Palestiinalaishallinnon perustamisen jälkeen hän palasi 1995 IMF:n edustajana sen hallitsemille alueille.
Palestiinassa eivät englantilaiset hallintovirkamiehet kuitenkaan antaneet lupaa mennä sinne.
Palestina rajoittuu Caucan departementtiin etelään päin mentäessä.
Paley huomasi myös, että luonnossa on paljon kärsimystä.
Palikoiden suosio kasvoi kasvamistaan, ja markkina-alue kansainvälistyi nopeaa tahtia.
Palindromialkulukuja voi olla muussakin kannassa kuin kymmenlukukannassa.
Palinin valinta oli historiallinen, sillä hänestä tuli sekä Alaskan kaikkien aikojen nuorin kuvernööri (virkaan astuessaan 42-vuotias) että osavaltionsa ensimmäinen naispuolinen kuvernööri.
Palin vahingoittuu Syvyydessä puolitätinsä Kitiaran vihaisen haamun terästä ja Raistlinin on autettava häntä palaamaan maailmaan.
Paljastetaan, että hän olisi voinut paeta milloin tahansa muttei kokenut sitä aikaisemmin tarpeelliseksi.
Paljastustilaisuuteen osallistui noin 1 500 henkeä.
Paljastuttuaan Tamelander joutui erotetuksi yliopistosta.
Paljon asiasta yksninäni tuumailtua, ainoastaan Korkeimman läsnä ollessa, tuli yht'äkkiä halu ruveta pyrkimään lasten opetustoimeen, jos vaan voisin neuvotella itseni seminaariin.
Paljon harvinaisempia kuin gillianit.
Paljon käytetyt yhteydet vahvistuvat, mutta laiminlyödyt kytkennät alkavat kuihtua pois.
Paljon lainattu runo on Kaivo, jossa haavoittunut sotilas vaikeroi ja pyytää vettä.
Paljon myöhemmin hän yritti kostaa Jamesille.
Palkaksi Gefjon sai Odinilta puolisokseen tämän pojan Skjoldin.
Pälkäneveden imu kasvoi nopeasti suureksi ja se laski myös Längelmäveden pintaa.
Palkinnon myöntää vuonna 1938 perustettu säätiö, joka perustuu norjalaisen Birger Doblougin (1881–1944) testamenttilahjoitukseen.
Palkinnon perustamisesta 1936 lähtien vuoteen 1968 sitä jaettiin joka vuosi.
Palkinnon perusteluissa Taivassaloa kiiteltiin omaperäiseksi ja monipuoliseksi kirjailijaksi, joka koettelee kirjoissaan jatkuvasti kertomuksen rajoja niin muodon, sisällön kuin tunnelmankin suhteen.
Palkinnon saajan valitsee Jääkiekon SM-Liiga Oy.
Palkinnon suuruus on ollut 12 600 euroa.
Palkinnot jaetaan eri kategorioissa vuoden parhaille saavutuksille musiikissa, elokuvissa, urheilussa ja televisiossa.
Palkinnot jaettiin elokuville, jotka olivat saaneet ensi-iltansa välillä 1.8.
Palkinnot jaettiin kokeen perusteella.
Palkintoa on jaettu vuodesta 1988 lähtien yksittäisille henkilöille tai kokoonpanoille, toisinaan useammalle samana vuonna.
Palkintoa on jaettu vuodesta 1998.
Palkintogaalan valtakunnallinen televisiointi aloitettiin 1960-luvun puolivälissä.
Palkintojenjaossa yleisö antoi raikuvat aplodit Chelimolle, kun taas Skah’n saadessa mitalin stadionilla buuattiin.
Palkintojuhlallisuudet pidetään Château de Combourgissa, missä Chateaubriand vietti osan nuoruudestaan.
Palkintona siveellisestä ponnistelusta oli onni elämässä.
Palkintoon kuuluu myös kukka-asetelma.
Palkinto on suuruudeltaan 20 000 euroa.
Palkinto perustettiin vuonna 1949 nimellä Stalinin kansainvälinen rauhanpalkinto.
Palkintoraha on tarkoitettu joukkueen idean jatkokehittämiseen.
Palkintosummaksi kertyi yhteensä 1 154 422 euroa.
” palkittiin Oscar-palkinnolla vuonna 1935.
Palkkamurhaajaksi ajautunut Yuki Kashima, alias "Verilumi" saadaan kiinni ja tuomitaan kuolemaan.
Palkkatiloista luopumisen jälkeenkin virkamiesten palkkaetuna on käytetty asuntoa.
Palkkioksi tästä hän sai Väreen kultamitalin itselleen.
Palladiolaiselle arkkitehtuurille oli ominaista selkeys ja yksinkertaisuus, symmetria ja tasapaino.
Pallanti 2006, s. 37 Lisa Gherardinin äiti oli Lucrezia del Caccia, Piera Spinellin tytär ja Gherardinin kolmas vaimo, jonka kanssa hän solmi kolmannen avioliittonsa vuonna 1476.
Palle Hardrup antautui poliisille nopeasti tekemättä vastarintaa.
Palle on kuvan oikeassa alanurkassa näkyvä kaareva osa.
Pallett esiintyi aikaisemmin nimellä Final Fantasy, joka oli pohjimmiltaan sooloprojekti.
Pallo & Boys aloitti syksyllä 2008 Veli-Pekka Helinin johdolla myös jääpallotoiminnan jatkamaan Seinäjoen pitkiä jääpalloperinteitä.
Pallon sisällä on suurempi konsentraatio heliumia, kuin sen ulkopuolella.
Pallo on kevyt ja ontto, ja sitä lyödään pienikokoisilla mailoilla.
Palmén-mitali on Geofysiikan seuran neljän vuoden välein myöntämä ansiomitali.
Palmer ja Rex Harrison saivat yhden lapsen, Rex Carey Alfredin (s. 1944), mutta erosivat vuonna 1957.
Palmrothin vanhemmat olivat lääninmaanmittari Johan Wilhelm Palmroth ja Johanna Wilhelmina Berg.
Palmu, Virta ja etsivä Kokki alkavat tutkia omituista murhaa, joka johtaa heidät Helsingin hienostopiirien salaisuuksiin ja juonitteluihin.
Palo ei vaatinut henkilövahinkoja, mutta ammusvaraston läheisyydessä sijainneeseen kasarmiin majoitetut noin 70 varusmiestä evakuoitiin noin 500 metrin päässä sijainneen asuintalon kellariin.
Paloeristettä oli 1990-luvulla lisätty useimpiin kerroksiin, vahvuudeksi uusituilla osilla tuli 25–38 mm (1–1½ tuumaa).
Palohetkellä rakennus oli tyhjä.
Palokuntapiirit toimivat omilla alueillaan järjestäen koulutusta ja suurpaloharjoituksia.
Palolammen viereisen niin sanotun ala-asteen metsän ulkoilureittien lomassa on soisia alueita vieläkin.
Palomäki on naimisissa kuvataiteilija Juhana Moisanderin kanssa.
Palomiehinä toimivat yhtiön työläiset, palopäällikkönä oli ainakin Aarne Kurola.
Palon aiheuttamien taloudellisten ja muiden ongelmien vuoksi kirkon uudelleen rakentaminen ei heti palon jälkeen ollut mahdollista, ja siksi kirkon raunioiden viereen rakennettiin pienehkö väliaikainen puukirkko.
Palon sytyttäneen Olavi Karhun oli tiedetty jo pitkään uhkailleen itsemurhan tekemisellä.
Palon syytä ei tiedetä varmasti.
Palon uhreille järjestetään 28. maaliskuuta vuotuinen muistotilaisuus, johon osallistuu Glasgow’n palolaitoksen ja kaupunginvaltuuston edustajia.
Palosaaren paras henkilökohtainen saavutus on neljäs sija 15 kilometrin vapaan hiihtotavan kilpailussa Keuruulla 2012.
Palosaari pelasi Yhdistyneen kuningaskunnan pääsarjassa, British National Leaguessa yhteensä viisi ottelua kaudella 1992–1993.
Paloschi pelasi vuosina 2006–2013 Italian poikien ja nuorten maajoukkueissa yhteensä yli 40 ottelua, joissa hän teki 14 maalia.
Palotilan muotoilun lisäksi kiukaan erikoisuus on ilman läpivirtaus kiukaan alareunasta kuumien tulipesän ja sivukanavien seinämien välissä kivitilaan.
Palo tuhosi ateljeen ja kaikki teokset.
Paloturvallisuusviikkoa vietetään marras-joulukuun vaihteessa.
Palsta oli yhdistelmä kolumnia, uutisia ja peliarvosteluja.
Paluumaissa IOM tarjoaa yhteistyökumppaneidensa kanssa palaajille sosio-ekonomista tukea omavaraisuuden ja yhteisön kehittämiseksi.
Paluumatkan hän teki maitse Haaparannan kautta ja otti nimekseen Til-Landz, 'maitse'.
Palveltuaan vuosina 1941–1945 Yhdysvaltain maavoimissa Raye palasi elokuvamusiikin pariin.
Palvelualueiden henkilökunta erityisesti syrjäseuduilla ei yleensä osaa ollenkaan englantia, mutta tähänkin löytyy poikkeuksia.
Palvelukeskus toimii yhteistyössä eri sähköisen liiketoiminnan yhteisöjen ja organisaatioiden kanssa.
Palvelukseen otettaessa alus liitettiin 5. risteilijälaivueeseen, jossa se palveli reserviin siirtoonsa saakka 1. joulukuuta 1931.
Palvelukseen oton jälkeen alus oli Itämerellä tukemassa bolševikkien vastustajien sotatoimia.
Palvelukseen oton jälkeen alus osallistui bolševikkien vastaisiin operaatioihin Itämerellä.
Palvelu myy vanhempia tietokonepelejä edulliseen hintaan (noin viidestä kymmeneen dollariin).
Palvelun kohderyhmiä ovat koululaiset, opettajat ja aikuisopiskelijat – erityisesti kieltenopiskelijat.
Palveluntarjoaja kieltäytyi noudattamasta määräystä ja sulki venäläiset palvelimensa 1. huhtikuuta.
Palvelusaika 6 kk, siviilipalvelusaika 9 kk.
Palvelusaika oli pääsääntöisesti yhdeksän tai kaksitoista kuukautta.
Palvelussa ilmeni kuitenkin toimimattomuusongelmia jo ensimmäisenä virallisena kisapäivänä.
Palvelussa on useita erilaisia pelejä, joiden täytyy olla käyttäjän omistuksessa ennen pelaamista.
Palvelusväkeä oli neljä renkiä ja kolme piikaa.
Palvelut tarjoaa räätälöityjä palveluita lääkeyrityksille, apteekeille ja muille alan toimijoille Ruotsissa ja Suomessa sekä laajan valikoiman terveydenhuollon kuluttajatuotteita vähittäiskaupalle Suomessa.
Palveluun on lisätty myös ominaisuus, jolla YouTuben videoita pystyy katsomaan useampi henkilö yhtä aikaa.
Palvelu välittää eroamispyynnöt Digi- ja väestötietovirastolle, joissa virallinen eroaminen tapahtuu.
Pamfletti herätti kiivasta keskustelua ja Mömmö julkaisi myöhemmin samana vuonna siitä vielä laajennetun version nimellä Murrosaikoja.
Pamfletti saavutti pian ilmestyttyään valtaisan suosion ja se on yhä silloiseen väkimäärään suhteutettuna Yhdysvaltain kautta-aikojen myydyin kirja.
Panasonicin täysin vahvistetuissa sekä osassa osittain vahvistettuja kannettavia tietokoneita ei ole jäähdytintuuletinta ja sen sijaan ne johtavat lämmön pois "tasaisesti" pohjan kautta.
Panathinaikosin seura perustettiin jo vuonna 1919, ja se on yksi vanhimmista seuroista Kreikassa.
Panathinaikos kuitenkin voitti ottelun maalein 4–2.
Pancho Villa ja muutamat muut kapinallisjohtajat liittoutuivat Carranzan kanssa.
Pandot uskovat olevansa Pandava- ja korwat Kaurava-sukujen jälkeläisiä.
Paneloitu katto sai myös vaalean värin.
Panembahan Krabyakin valtakaudella Mataramin ja Surabayan välinen konflikti jatkui.
Pangani on myös samannimisen piirikunnan (wilaya eli district) keskus.
Paniikin saivat aikaan paikalle humalassa saapuneet kolme nuorta miestä, jotka tunkivat itsensä väkisin aivan kirkon etuosaan.
Panimon omistajaksi lähes yksin jäänyt Timo Konttinen sijoitti heinäkuussa 2008 panimoon yli 100 000 euroa lisää rahaa, joilla hankittiin muun muassa uusia käymisastioita ja pullotuslinja.
Panimo on myös Tampereen keskustassa sijaitsevan panimoravintolan osakas.
Panimo toimii samalla museona (Musée Bruxellois de la Gueuze), jossa vierailijoilla on mahdollisuus tutustua gueuze-lambicin valmistukseen.
Panipatin tärkeimpiä tuotteita ovat tekstiilit, varsinkin matot.
Pankin henkilöstöön kuului vuonna 2012 noin 23 000 työntekijää.
Pankissa Black Mask poistaa naamionsa Batmanin edessä ja paljastaa itsensä Jokeriksi.
Pankkien yhteistoiminta ennen fuusiota oli ollut vähäistä.
Pankki on perustettu vuonna 1986.
Pankkiryöstö johti panttivankitilanteeseen ja 28. elokuuta asti pitkittyneeseen poliisipiiritykseen.
Pankki vaati Sairaselta 2,3 miljoonaa euroa.
Pankko ei maininnut ruotsalaisille mitään yhteistyöstään natsi-Saksan turvallisuuspoliisin kanssa.
Panokseksi hän asettaa heidän elämänsä, hävinnyt kuolee!
Panokset viritettiin sähkökytkennän avulla, ja kellojen käynnistyttyä johdot poistettiin.
Panoplosauruksella oli leveä, päärynänmuotoinen kallo, hampaaton edestä ja laajat sieraimet.
Panopoliista on jäljellä vain vähäisiä jäännöksiä.
Panoraamakuva Boulderista noin vuodelta 1900.
Panson tilalle tuli toisella kerralla urheilutoimittaja Toomas Uba ja Pantin tilalle vuonna 1968 Tõnis Laisaar.
Panssariprikaatin varusmiehet ja henkilökunnan tunnistaa mustasta baretista, jossa on hopeanvärinen kyrassieerikypärä.
Panssarivaunuasentajia koulutetaan tekemään huoltotoimenpiteitä, joita miehistö ei kykene tekemään.
Pantheonin kupoli on kuin ylösalaisin käännetty teevati.
Pantin haltijalla ei sen sijaan ole oikeutta ottaa panttiesinettä omakseen, mikäli velkoja ei suorita saamistaan osittain tai kokonaan. e contrario kauppakaaren 10 luvun 2 §
"panttivanki" oli kädet taakse sidottuina.
Panu Kailan teos rakennusten ulkomaalauksesta.
Panu Routila kommentoi syksyllä 2016 häntä edeltäneitä vuosia kertoen, että yhtiö pilasi hyvää laiteliiketoimintaa liian suurilla kiinteillä kustannuksilla.
Paperinkeräys Oy vastaa paperin talteenotosta koko Suomessa.
"Paperiosastoja" vastustanut vasemmistoryhmä valitti asiasta SAK:lle, mutta keskusliiton työvaliokunta hyväksyi menettelyn sosialidemokraattien äänin.
Paperitehtaan aikana vuonna 1908 Vesikoskelle rakennettiin uusi voimalaitos patoineen.
Paperitehtaasta tuli vuonna 1820 Suomen suurin ja siellä oli 44 työntekijää.
Paperivalinnassa otetaan huomioon ne opiskelijat, joilla on pitkässä matematiikassa vähintään laudatur.
Paperi voi myös olla koneella tai eriasteisesti käsintehtyä.
Papillonille voi syntyä phalènepentuja ja päinvastoin.
Papinvaaleissa oli kaikilla naisilla, joiden aviomiehet olivat äänioikeutettuja, yhtäläinen äänioikeus kuin heidän aviomiehillään, mikä poikkesi äänioikeudesta muissa Ruotsin yhteiskunnan osissa.
Papin vaimo imettää Travisiä ja papin lapset johdattavat hänet valtatielle, jossa yrittää liftata takaisin Lontooseen.
Papiston määrä putosi 25:stä viiteen ja v. 1925 yhteen.
Pappeuskokouksissa opettajat syventyvät hengellisiin opetuksiin ja pohtivat myös pappeuden toteuttamista käytännössä.
Pappilan katuja ovat Pappilantie, Pappilanrinne, Teollisuustie, Kanttorinkuja ja Mikaelinkatu.
Papumehua voidaan käyttää myös muuhun leivontaan ja ruoanlaittoon, muun muassa lettuihin, jäätelöön, kakkuihin, majoneesiin, juustoon, vaahtokarkkeihin, leivoksiin ja moneen muuhun.
Paqvalin oli naimisissa vuodesta 1888 kreivitär Hélène Creutzin kanssa.
Parabolica-mutkaa edeltäneellä suoralla kärjessä ajanut Michael Schumacher jarrutti rajusti, ilmeisesti kerätäkseen autot yhteen jonoon.
Paraguaylaiset joukot hallitsivat nyt suurinta osaa Chacosta, mutta taistelut jatkuivat.
Paraguaylaiset olivat vetäytyneet uudelleen järjestäytymistä varten.
Parannukseen kuuluu myös synneistä luopuminen.
Paraoranssia saa käyttää mm.
Parasin selviytyminen on saanut aikaan epäilyjä, että hänellä oli osuutensa tapahtuneeseen.
Paras vuorokaudenaika keksinnöille on keskiyön ja aamuneljän välillä.
Pardew ei pelannut Readingissa otteluakaan vaan päätti uransa ja ryhtyi valmentajaksi.
Pärekorissa oli viesti, jossa luki "Sori, ei millään pahalla, mut ei vaan sopinu mun kuvioihin".
Paremmin hän uskoo elokuvan sopivan aikuisille.
Parempia arvauksia voi etsiä kasvattamalla ja pienentämällä hieman aluksi saatuja arvoja ja arvioimalla uusissa kokeissa saatavia vasteita.
Parenkyymisolukon solut eivät yleensä muodostuttuaan enää jakaudu, vaikka säilyttävätkin jakautumiskykynsä.
Parhaat hyppääjät kykenevät liitämään "ikkunassa" ollessaan yli 100 sekuntia.
Parhaat lohkokolmoset määräytyivät alkulohkon pisteiden ja tarvittaessa maalieron avulla.
Parhaat ystävykset, 16-vuotiaat Jamie, Mike ja Beth, saavat loppukokeensa päätökseen ja lähtevät päättäjäisiin.
Parhaimmat menestykset tulivat vuosina 1985 ja 1988.
Parhaimmillaan hän oli sankarirooleissa.
Parhaimmillaan hän on sijoittunut 19:nneksi Courchevelin suurpujottelussa joulukuussa 2018.
Parhaimmillaan Start on sijoittunut Venäjän pääsarjassa hopealle vuosina 1995 ja 2002.
Parhaimmillaan Valenciennes oli Leclercqin debyyttikaudella viides.
Parhaiten nykymaailmalle on säilynyt osa temppelin terassin itäpuolista osaa.
Parhammillaan hän on ollut 26:s saman kiertueen päätösetapin osuusajoissa.
Pariisilaiset alkoivat nimittää näitä rakennuksia "marsalkoiden hotelleiksi" ( ), mikä sisältää viittaukseen Pariisia lähellä sen rajoja kiertäviin, marsalkoiden mukaan nimettyihin bulevardeihin.
Pariisin kaupungin hanke Petite Ceinturen "takaisinvaltaamiseksi"
Pariisi, Ranska ) oli ranskalainen poliitikko.
Pariisissa hän tutustui taidekeräilijä Wilhelm Uhdeen sekä taidekauppias Daniel-Henry Kahnweileriin.
Pari järjesti julkisen riidan asiasta, mutta palasi yhdessä New Yorkista Kaliforniaan.
Pari jätti avioerohakemuksen huhtikuussa 2018.
Pari kuitenkin erosi pitkäaikaisen suhteen jälkeen.
Parille syntyi tytär elokuussa 2013.
Parimäärämme on noin 30 000. Valkoviklot saapuvat keväällä huhtikuun lopulta alkaen.
Pari meni naimisiin vuonna 2017.
Parimillisiä valkoisia jyväsiä lasketaan liikkeelle muutaman minuutin ajan.
Parin esikoislapsi, Alvar-poika, syntyi 30. tammikuuta 2018.
Pari oli tavannut toisensa aiemmin vain kerran aiemmin ja Vilhelm oli 27 vuotta Adelaidea vanhempi.
Paripelissä tosin kaatajan pari voi käyttää omia käsikorttejaan hyökkäyskorttien kaatamisessa.
Pari pysyttelee yleensä yhdessä vuodesta toiseen, joskin urokset saattavat toisinaan nahistella keskenään naaraista.
Pariskunnalla on lapset Veera (1985) ja Vilma (1986).
Pariskunnalla on yksi poika.
Pariskunnalle syntyi lapset Anne Kristina (1961) ja Asta Birgitta (1962).
Pariskunnalle syntyi poika Osmo Kalervo toukokuussa 1914.
Pariskunta lahjoitti Pyhän Annan alttarille muun muassa kaksi kivipuotia ja kolme kivikellaria, joita valvomaan määrättiin Pyhän Annan kiltaveljistön holhoojat.
Pariskunta muutti muutaman vuoden kuluttua Ranskaan, jossa Carulli vietti loppuelämänsä.
Pariskunta oli saanut surmaa edeltävinä viikkoina pelottavia puheluita.
Pariskunta sai yhdessä kolme tytärtä ennen eroamistaan vuonna 1928.
Pariskunta vaati oikeusteitse pankkia korvaamaan menetetyt rahat.
Paristojen kestoiän parantamiseksi ohjaimesta on jätetty pois tärinätoiminto.
Pari suunnittelee päiväänsä, kunnes Shaun pistäytyy takapihalla varastossaan.
Paritteluaikana partahyljeurokset kosiskelevat naaraita päästämällä veden alla laulavaa ääntä.
Parittelu alkaa yöllä ja kestää usein seuraavaan iltaan saakka.
Parittelu kestää jopa seitsemän tuntia, minkä ajan koiras riippuu naaraan peräpäästä pää alaspäin.
Parittelun jälkeen koiras seuraa ja vartioi naarasta, joka rakentaa pesän yksin lehtipuuhun tai pensaaseen.
Parittelu tapahtuu toukokuun ja heinäkuun välisenä aikana.
Parittomina vuosina esitellään henkilöautoja ja parillisina hyötyajoneuvoja.
Pari viikkoa myöhemmin yhtye soitti poliittisesti kantaaottavan konsertin Democratic Nation Conventissa.
Pari voitti useita palkintoja, mutta henkilökohtaisten syiden takia he lopettivat yhdessä tanssimisen.
Parkano on ollut osa Ikaalisten emäpitäjää n. 1640–1867 (pitäjään kuuluivat mm.
Parkin aikana BKT kasvoi kaksikymmenkertaiseksi.
Parkinsonin taudissa se vähentää hidastuneisuutta ja vapinaa.
Parkkiaro muodostaa tilastoinnissa myös oman suuralueen, joka sijaitsee Forssan keskustaajaman suuralueen pohjoispuolella ja entisen Koijärven kunnan suuralueen eteläpuolella.
Parkkisen näytelmistä Kekkonen muistuttaa eniten Stand up, Jesus!
Parkkonen pelasi myös viisi kautta Ruotsissa.
Parlamentin paikoista 47 on kiintiöity naisille.
Parlamentin piirissä toimii verkosto nimeltä ASPG (Australasian Study of Parliament Group), johon kuuluu mm.
Parlamentista erotettiin 11. maaliskuuta 1992 neljä venäläistä upseeria, koska heidän ei katsottu olevan suunnitteilla olevan kansalaisuuslain mukaisesti virolaisia.
Parlamenttiin nousevista puolueista kolme oli EU-myönteistä (lievä paikkaenemmistö, 55/101 paikkaa) ja kaksi kannatti integraatiota Euraasiaan (erityisesti Venäjään, 46/101 paikkaa).
Parland toimii molempien elokuvien kertojana.
Parmenon myöntää kyllä lapsen olevan Moskhionin, mutta ei kerro, että lapsen äiti onkin Plangon, kun taas Khrysis vain hoitaa lasta.
Paroubek ajoi Euroopan unionin perussopimuksen hyväksymistä kansanvaalissa, mutta luopui siitä Ranska ja Alankomaiden hylättyä sen.
Parr toimi Williamsin toimitusjohtajana vuosina 2006–2009 ja tallin puheenjohtajana 2010–2012.
Parsi voi olla myös kaukalomainen täyttöparsi, johon muodostuu tiivistyvästä kuivikkeesta luja mutta joustava patja.
Partek osti Multilift-ryhmän vuonna 1977.
Partizan uusi mestaruutensa seuraavalla kaudella Fejsan pelatessa 20 ottelussa.
Partrederi Ab Finnlines osti aluksen 18. syyskuuta 1988 ja antoi sille nimen Finnmaid.
Parviainen sai elokuussa 2019 viiden kuukauden ehdollisen tuomion ex-puolisonsa pahoinpitelystä ja ampuma-aserikoksesta.
Parviainen vahvisti, että Turkan ”horkkateatterista” kohuttiin ja media oli kääntynyt sitä vastaan.
Pascalin isä ei suostunut hyväksymään tyttärensä päätöstä, mutta veljeensä Jacqueline onnistui vaikuttamaan jatkuvan saarnaamisen myötä.
Pascoli käsitteli runoissaan myös historiallisia ja mytologisia teemoja.
Paskiainen on täysin uusavuton eikä hän osaa käyttää edes purkinavaajaa saamatta teho-osastohoitoa vaativia vammoja.
Paskiaisella on eräänlainen pitkänmuotoinen "kuono" ja hänen päänsä on noin kolmasosa koko vartalon pituudesta.
Pasonki altaasta tukit syötettiin transporttiin (eli kuljettimeen), joka vei ne sahaan.
Pasquet kuoli Lahdessa 5. marraskuuta 2013 96 vuoden iässä.
Pässit aloitti järjestäytyneenä kannattajaryhmänä kaudella 2012.
Pasta oli 1800-luvun alkupuoliskon oopperataiteen merkittäviä hahmoja.
Pasteur pelasti Ranskan silkkituotannon kehittämällä menetelmän, jolla voitiin seuloa mulperiperhosten toukkien munia tartunnan saamattomien löytämiseksi.
Pastori Hans Kerllin mukaan hän oli ”todellinen Pyhä Henki”.
Pataljoonan komentajan tehtävästä hänet komennettiin 1. syyskuuta 1927 – 10. syyskuuta 1928 väliseksi ajaksi yleisesikuntaupseeriksi 1. Divisioonan esikuntaan.
Pataljoona vetäytyi koko muun IV Armeijakunnan mukana uudelle valtakunnanrajalle tehdyn rauhansopimuksen mukaisesti 15. maaliskuuta klo 10 ja 25. maaliskuuta klo 20 välisenä aikana.
Patentoitu Lammi-liittoprofiili muodostaa kiven ja valubetonin kanssa teräsbetoni-liittorakenteen ja korvaa perinteisen puulla muotituksen.
Patentti liittyen puolijohdekomponenttien prosessointiin ja valmistukseen.
Pätevä organisaatio antoi Hitlerille myös vapaa-aikaa, sillä puolue hoiti itsensä paremmin kuin kaappausta edeltäneenä aikana.
Patikointiluvat ovat ilmaisia, pyöräluvista pitää maksaa.
Patjas astui Suomen armeijan palvelukseen aliupseeriksi ylennettynä Saksassa 11. helmikuuta 1918 ja saapui Suomeen (Vaasaan) 25. helmikuuta 1918 jääkärien pääjoukon mukana.
", Patomäki sanoi, että Venäjä on muuttunut Putinin alaisuudessa yhä autoritaarisemmaksi valtioksi, joka rajoittaa kansalaistensa vapautta monin tavoin.
Pato rakennettiin neuvostoinsinöörien ja -arkkitehtien alaisuudessa.
Patriarkka Fotius I lähetti Rusin maahan ensimmäisen kerran piispan kastamaan Rusin kristityksi maaksi sekä Bysantille ystävälliseksi maaksi.
Patrick Bishop, Eamonn Mallie, The Provisional IRA,Corgi 1988, ISBN 0-552-13337-X p. 37. IRA alkoi 1950-luvun alusta hyökätä hankkien hyökkäyksissä aseita.
Patrick selitti kuninkaalle kristinuskon opinkappaleita ja käytti esimerkkinä uskostaan kuuluisaa kolmilehtistä apilaa, josta tuli myöhemmin Pyhän Patrickin ja pyhän kolminaisuuden symboli.
Patrik ja Paavo usein rikkovat Jalmarin kotirauhaa.
Patrik Puistolan pikkuveli Niklas pelaa hyökkääjänä Tapparan U18 Akatemiassa.
Patsaan on suunnitellut taiteilija Carlos Oswaldo.
Patsaan viimeistelivät 90 vuotta myöhemmin Haitongin opetuslapset.
Patsaiden alla on kunniataulut, joihin on kaiverrettu 809 nimeä.
Patsas maksoi noin 540 000 Yhdysvaltain dollaria.
Patsas seisoo jalustalla, joka on pylvään päällä olevalla parvekkelle, johon pääsee pylvään sisällä olevan 164 askelmaisen rappukäytävän kautta.
Patsas seisoo siinä kohdassa, johon Koijärvi-liike rakensi ensimmäisen padon vuonna 1979.
Patteri avasi tulen tunnistamatonta vihollismaalia vastaan 8. kesäkuuta 1943.
Patterien suojatilat oli sijoitettu rintasuojaan tai kokonaan patterin ulkopuolelle.
Patteriin kuului lisäksi latausajoneuvoja.
Patterin aseistuksena oli neljä 152 millimetrin raskasta 190 puudan piirityskanuunaa, joiden pääampumasuuntima on ollut koilliseen.
Patteri purettiin pois käytöstä 1983.
Patteriston ensimmäinen liikekannallepanopäivä oli 18. kesäkuuta.
Paukerista tuli sodanjälkeisen kommunistihallituksen jäsen.
Paukkunen voitti kauden päätteeksi A-nuorten SM-hopeaa.
Paul Breitner kavennus lopputulokseksi 3-1 83. minuutilla oli laiha lohtu saksalaisille.
Paul Hermelin, edellinen toimitusjohtaja, toimi yhtiön hallituksen puheenjohtajana vuodesta 2012, kun yhtiön perustaja Serge Kampf luopui tehtävästä.
Paulia kuvataan päähenkilö Ashin täydelliseksi vastakohdaksi, sillä hän on luonteeltaan kylmä, tyly ja pitää pokémonien kanssa ystävystymistä laiskuuden merkkinä.
Pauli Hauta-aho säveltää ja sanoittaa kappaleet, jotka yhtye yhdessä sovittavat.
Paulin episkopaalinen kirkko pääkadulla kaupungintalon vieressä.
Paulintaival laturetki hiihdetään vuosittain, aina maaliskuun toisena sunnuntaina reitillä Lapinlahti - Kuopion Tahkovuori.
Paul Jenden on tehnyt hänen kanssaan komediamusikaaleja.
Paul meni naimisiin 1800-luvulla kreivitär Maria Pavlovna Skavronskajan (1782–1857).
Paul Nicolay perusti saarelle myös oman hautausmaan sukunsa jäsenille.
Paul pyydetään kuninkaan palvelukseen ja Bernhard juonittelee parantaakseen asemiaan virkakoneistossa.
Paul Simonon ikuistettiin London Callingin kanteen, jossa hän hakkaa bassoaan maahan lavalla.
Paul Weissenberg on saksalainen EU-virkamies, joka 1. helmikuuta 2011 alkaen toimi DG Enterprise and Industryn varapääjohtajana.
Pausanias: Kreikan kuvaus 1.9.
Pausanias: Kreikan kuvaus 7.2.
Pausanias näki tilanteen mahdottomuuden ja pyysi lupaa saada haudata taistelussa kaatuneet sitä vastaan että spartalaiset jättäisivät Boiotian.
Pausanias suosii yleisesti vanhaa uudemman kustannuksella ja pyhää maallisen kustannuksella.
Pavić aloitti runoilijana ja novellikirjailijana.
Pawson pitää mielenkiintoisena sitä, kuinka Jeesus esittäytyy seurakunnalle Ilmestyskirjassa.
"Pay The Man"-kappaleen jälkeen seuraa hiljaisuus ja tämän jälkeen piiloraita, joka on noin minuutin pituinen versio "Pretty Fly (for a White Guy)"-kappaleesta.
PC/104-pino, jossa suoritinkortti ja verkkokortti.
PCI:n yhdeksäs kongressi helmikuussa 1960 selvitti että Berlinguer oli nyt puolueen hierarkiassa kolmantena, Togliattin ja Longon jälkeen.
PDI-P:stä tuli suurin puolue vuoden 1999 parlamenttivaaleissa.
PDPA:n sisällä Khalq ja Parcham eivät edelleenkään kyenneet yhteistyöhön.
"Pea" on basisti Flean yksin bassolla ja laululla esittämä kappale, joka kertoo karkealla kielenkäytöllä häntä loukanneesta henkilöstä.
Pearcen viimeiseksi jääneellä kaudella joukkue onnistui tekemään kotipeleissään yhteensä vain kymmenen maaliä.
Pearce oli vuodesta 1962 naimisissa Martin Christien kanssa ja ehti ennen varhaista leskeksi jäämistään saada tyttären Sallyn.
Pearne-Webb on pelannut Englannin maajoukkueessa 93 maaottelua ja tehnyt niissä viisi maalia.
Pearson vapautettiin vuonna 2000, jolloin hän oli kärsinyt tuomiostaan viisi vuotta.
Peca jäi sopimuksettomaksi kesällä 2009.
Pedersen & Madsen & Dyhr-Nielsen 2004, s. 22. Information Referendum 2009, s. 24. Vielä 2010-luvulla Färsaarilta ei ollut löytynyt taloudellisesti kannattavia lähteitä.
Pedersören kirkon alttarimaalaus ”Tidlös tid” kuvaa ehtoollisen asettamista, kuten kirkon edellisetkin alttarimaalaukset.
Pedolla suojaväri puolestaan estää saalista havaitsemasta sitä ja helpottaa näin saalistusta.
Pedon merkin, jota he itse eivät sillä nimellä tietenkään kutsu.
Pedrin vahvuudet ovat peliäly, teknisyys ja syöttötaito.
Pedrosa palasi sitä seuraavaan Tšekin kilpailuun, jossa hän sijoittui vasta 15:nneksi, mutta onnistui parantamaan suoritustaan kauden lopuissa kilpailuissa.
Peenjärven eteläpäässä on hiekkapohjaista metsämaata, jonka rannat ovat hiekkaisia.
Peepee innostuu kaikesta, mutta lapset taitavat tehdä suurimmat oivallukset?
Pehr Olof Malmströmin vanhemmat olivat Björskogin komministeri Pehr Malmström ja Justina Hellenius ja puolisot vuodesta 1800 Maria Rosina Kessler (avioero, k. 1839) ja vuodesta 1816 Charlotta Lovisa Palmcrantz (k. 1862).
Peilin uskotaan kykenevän karkottamaan pahaa ja houkuttelemaan hyvää.
Peitinsiipien ja etuselän reunat, tuntosarvet ja raajat ovat punaruskeat, mutta muuten kuoriainen on mustansävyinen.
Pekingeesiuroksen säkäkorkeus on 19–23 cm ja narttujen 15–21 cm.
Pekingissä 2015 Abrar Osman sijoittui 10 000 metrin juoksussa kuudenneksi.
Pekingissä boksareiden kannattajien lukumäärä lisääntyi ja tilanne alkoi muuttua yhä vakavammaksi.
Pekka Kivikäs ehdottaa vielä heikosti näkyvää vinoristiä hirvieläimen lantion päälle.
Pekka Kivikäs on havainnut maalauksessa hirven, mutta Antti Lahelma kertoo läiskiä olevan kaksi kappaletta noin metrin välein.
Pekka Laaksosen mukaan Lauri Simonsuuri oli "suomalaisten tarinoiden paras tuntija", jonka suurtyö oli uskomustarinoiden tyyppiluettelo Typen- und Motivverzeichnis der finnischen mythischen Sagen.
Pekka Laine antoi albumille niin ikään neljä tähteä viidestä, ja kuvaili albumin rauhaa ja mystistä lempeyttä sen kantavana voimana, ja kehui erityisesti kappaleiden sovituksia.
Pekka siis aikoo varmasti lopettaa suhteen.
Pelaaja aloittaa pelin puolueettomana hahmona Rubi-kan planeetalla.
Pelaaja ansaitsee rahaa onnistumisensa mukaan.
Pelaaja, jolle jää viimeisenä kortit käteen, häviää pelin ja jää paskahousuksi.
Pelaajalla on myös videokamera (merkiltään Spatlin HDD Night View) jonka tärkein ominaisuus lienee yönäkö.
Pelaajalla on varusteena taskulamppu, jonka virta ei lopu.
Pelaajamäärät ovat kasvaneet tasaisesti joka vuonna.
Pelaajanimensä Pato ( ) hän otti kotikaupunkinsa Pato Brancon mukaan.
Pelaajan pitää tutkia alueita, selvittää pulmia ja päästä tarinassa eteenpäin.
Pelaajan täytyy painaa näyttöä, peliohjainta tai näppäintä kun kohde osuu pelaajan hahmon kohdalle, tämän jälkeen pelaaja saa arvion painalluksesta, arviot ovat parhaasta huonoimpaan GREAT, COOL, GOOD ja MISS.
Pelaajan teot ja taistelumenestys vaikuttavat Pikachun mielialaan, jota se ilmaisee erilaisin elein ja äänin.
Pelaajan tulee myös valita kahdesta vaihtoehtoisesta jumalasta siirtyessään uuteen aikakauteen.
Pelaaja ohjaa Joe Ridleyä, jonka tehtävänä on etsiä kadonneet Nanoblobsit.
Pelaaja on uusi tulokas merijalkaväessä, ja häntä kutsutaan koko pelin ajan kutsumanimellä ”Rookie”.
Pelaaja saa aina yhdestä korista kaksi pistettä.
Pelaaja saa myöhemmin tietää olevansa Dovahkiin eli Dragonborn, jumalten valitsema lohikäärmeiden tappaja, joka pystyy vangitsemaan kuolleiden lohikäärmeiden sielut.
Pelaajaurallaan hänet tunnettiin kovista taklauksistaan, tappeluistaan ja punaisista jääkiekkohanskoistaan.
Pelaajauransa Hanski aloitti 11-vuotiaana Kuurnanpohjan kentällä.
Pelaajauransa jälkeen Buechler on työskennellyt koripallovalmentajana.
Pelaajauransa jälkeen hän aloitti valmentajana.
Pelaajauransa jälkeen Waltin on toiminut valmentajana Ruotsin, Sveitsin, Itävallan ja Norjan sarjoissa.
Pelaaja valitsee oppitunnin ja yrittää läpäistä sen.
Pelaaja voi liikkua fantasiamaailmassa jalan, teleportti-loitsuilla tai käyttää erilaisia kulkuvälineitä kuten liidokkeja tai laivoja.
Pelaaja voi myös kutsua avukseen poliisin tukijoukot, jotka tuhoavat kaikki ruudussa sillä hetkellä olevat viholliset.
Pelaaja voi myös kutsua toisia hahmoja, esimerkiksi Gamabuntan.
Pelaaja voi myös myydä tai ostaa esimerkiksi energiaa tai vettä tietokoneen pelaamilta naapurikaupungeilta.
Pelaaja voi myös palkata kuljettajia ja ostaa uusia rekkoja, ja muokata niitä erilaisilla väreillä ja maalauksilla, koristeilla ja niin edelleen.
Pelaajien on käytettävä pyörätuolia, jossa on vähintään neljä rengasta.
Pelaajilla tulee olla mahdollisimman monta elämää pelin lopussa.
Pelaamisen lisäksi Heltola toimi myös valmentajana ja hänet valittiin kahdesti vuoden valmentajaksi.
Pelaamissaan 30 ottelussa hän teki 34 pistettä ja johti lähtiessään SM-liigan puolustajien pistepörssiä.
Pelaamista varten kortteja keräillään ostamalla tai vaihtamalla ja niistä muodostetaan erilaisia pelipakkoja.
; pelaavana maalivahtina hän on ollut kolmissa kisoissa, vuoden 2000 EM-kisoista vuoden 2004 EM-kisoihin asti.
Pelastusarmeija julkaisi jopa oman harmonikansoiton oppikirjansa noin vuosina 1935-38 ja harmonikkaorkestereja pidettiin sanoman levittämisessä hyvin tärkeänä työvälineenä.
Pelastusopiston tutkimus- ja kehittämisyksikkö vastaa pelastustoimen tutkimuksen koordinoinnista Suomessa.
Pelastustoimessa yleisötilaisuuksilla tarkoitetaan muun muassa messuja ja erilaisia teemapäiviä, jossa yleisön kohtaaminen ei ole aina määrämuotoista ja ennakoitavaa.
Pelataan yhteissarjana Uudenmaan kanssa neljässä lohkossa.
Pelättiin että pienemmän kansakunnan, ei pelkästään valtiorakenne vaan olemassaolo joutuisi vaakalaudalle aseellisessa konfliktissa.
Pelattuaan neljä kautta SM-sarjaa Catsien leivissä hän siirtyi toimintaterapia opiskelupaikan mukana Helsinkiin ja IHK:hon.
Peleissä hahmot esimerkiksi liikkuvat paikasta toiseen, hyppäävät ylös ja alas tai ajavat autoja.
Peleissä Tails on aina ollut 8-vuotias.
Peleistä löytyy myös eri versioita.
Pelejä Mattssonille kertyi NHL:n runkosarjassa 92 ja WHA:ssa 68.
Pelejä on ilmestynyt eri alustoille jo toistakymmentä, joista suurin osa on eri aihealueita käsitteleviä visailuja ja loput Buzz!
Peliä ei voi tallentaa, vaan jokaisen tason jälkeen pelaaja saa salasanan, jonka avulla samaan kohtaan pääsee myöhemmin uudestaan.
Peli alkaa, kun GDI on huomannut Nodin terrorismitoimien vähentyneen rajusti, koska kaikki luulevat Kanen, Nodin Veljeskunnan johtajan kuolleen.
Peli alkaa Thomas Rushin, Yhdysvaltojen pelastajaksikin kutsutun miehen matkatessa yhdessä suuren joukkonsa parissa junalla kohti Hope Countya.
Peliä on myyty yli kolme miljoonaa kappaletta ja se on saanut paljon palkintoja.
Peliä pelattiin satunnaisesti, monien parhaiden karapelaajien ilmaistessa vastenmielisyyttään sitä kohtaan, kunnes 1907 julkistettiin Lambert Trophy -palkinto.
Peliä voidaan jatkaa niin kauan kuin pelaajat haluavat.
Peli ei sisällä edeltäjästä tuttuja Gadgebotteja BridgeBot, MuscleBot ja HammerBot.
Peli eroaa sarjan muista peleistä monin eri tavoin.
Peli erottuu muista jalkapallopeleistä myös sillä, että pelaaja valitsee ensin joukkueen kapteenin ja sitten muut pelaajat.
Pelihahmo on mercenary-ryhmittymän jäsen ja pystyy tekemään tehtäviä mille tahansa ryhmittymälle tai pysyä täysin puolueettomana.
Pelihalleissa pelin nimi oli Vs.
Peliitoissa hän pelasi kauden aikana kolme ottelua.
Peli julkaistiin alun perin vuonna 2002, ja se on julkaistu usealle alustalle.
Peli julkaistiin marraskuussa 2014.
Pelikán tapaa toveri Virágin, joka on menettänyt kaiken aiemman vaikutusvaltansa.
Peli käydään tavallisesti kahden pelaajan välillä, jotka kumpikin ohjaavat omaa armeijaansa pelikentällä.
Pelikentän koko on 100 × 64 metriä ja vapaa korkeus on keskeltä mitattuna 20,5 metriä.
Peli kestää yleensä 30-40 minuuttia, ja useissa turnauksissa siepille asetetaankin erilaisia rajoituksia (ei saa käyttää käsiä tms.
Pelikonsoli on käytännössä tietokone, joka on valmistettu päätarkoituksenaan pelaaminen.
Peli kuuluu kaikkien aikojen 20 myydyimmän konsolipelin joukkoon yli 7,75 miljoonalla myydyllä kopiolla.
Pelilähetyksen ohella tv:n satelliittikanavalla näytettiin peliin liittyvää televisio-ohjelmaa.
Pelillan taistelu on käyty ja Manrico haavoitui siellä.
Pelille julkaistiin seuraajat Pinball Fantasies ja Pinball Illusions.
Pelille on julkaistu laajennusosa Ground Control: Dark Conspiracy ja seuraaja Ground Control II.
Pelimies sisältää muutenkin runsaasti viittauksia Hollywoodin elokuviin ja niiden lajityyppeihin.
Pelimuotoja golfissa on neljä: aloittelija (kolme helppoa rataa), keskitaso (kolme keskivaikeaa rataa), vaikea (kolme vaikeaa rataa) ja kaikki yhdeksän rataa vuorotellen peräkkäin siten, että pallon saaminen reikään vaikeutuu loppua kohti.
Pelin Aftermath-lisäosassa menneisyyden Scorpion ilmestyi Hanzon tulipuutarhaan kertomaan Sub-Zerolle tulevaisuuden itsensä kuolemasta.
Pelin hahmoista on tullut populaarikulttuurin ikoneja, esimerkkinä maalaus Pokémon Jet-lentokoneessa.
Pelin japaninversiossa on pelattavana kolmas peli, jossa pelaajat kilpailevat keskenään (yksinpelissä Tingleä vastaan), ohjaten Linkiä GameCuben näytön ja oman Game Boy Advancensa avulla.
Pelin kauhun pääasiallinen lähde on aavemainen, Alma-niminen pikkutyttö, jonka pelaaja voi usein nähdä vilahdukselta ja jonka läsnäolon voi huomata lamppujen ja tietokoneiden kaltaisten sähkölaitteiden sammumisesta.
Pelin kehityksen venyessä Looking Glass Studios ajautui taloudellisiin ongelmiin.
Pelin koko sisältö ei ole löydettävissä ensimmäisellä läpipeluulla, joten kaikkien todisteiden saamiseksi on aloitettava uusi peli.
Pelin lopussa tauti saastuttaa StarConin lippulaivan SCS Goliathin miehistön, jonka mutatoitunut ja pahansisuinen komentaja Raems T. Quirk hyökkää Eurekalle.
Pelin merkittävin innovaatio oli mahdollisuus pelata internetissä (erityisesti QuakeWorldin kautta).
Pelin musiikkia on myös esitetty täyden orkesterin voimin kolmannessa Symphonic Game Music Concertissa vuonna 2005.
Pelin nimi juontaa juurensa saksan kielen sanasta ”
Pelin on ohjelmoinut ja kehittänyt Glyn Williams.
Pelin päähahmo on maailmaa hallitsevan imperiumin pääkaupungin köyhien kaupunginosassa asuva ex-ritari Yuri Lowell, joka lähtee seikkailuun saadakseen takaisin kaupunginosan suihkulähde-blastiasta varastetun ytimen, jota ilman köyhät eivät tule toimeen.
Pelin pääpaikkana toimii Lazulis Islandin (Japanissa Ruli Islandin) kaupunki, mutta pelissä matkustetaan monissa muissakin paikoissa.
Pelin ruutuihin ja pelitapohin on liitetty paljon enteitä.
Pelin sanottiin olevan ”sairas” ja ”lähinnä omituinen parodia tietokonepelistä”.
Pelin tapahtumat sijoittuvat aikaan ennen edellistä peliä.
Pelin tarkoituksena on heittää painavaa metallikiekkoa yrittäen osua maalin keskellä sijaitseviin ruutipusseihin.
Pelin tuulen vaihtuessa pelin itätuulena aloittanut on jälleen itätuuli.
Pelin uusi neutraali pääkaupunki on Dalaran, joka leijuu Crystalsong Forestin yläpuolella Northrendissa, suojassa maanpäällisiltä uhkilta.
Pelin valmiit seikkailut on esitetty tiukasti kertomuksena, joissa pitää käytännössä valita tietyistä etenemisvaihtoehdoista, vaikka pelin säännöt sopivatkin yhtä hyvin myös vapaamuotoisempaan pelaamiseen.
Pelin viimeisillä hetkillä kuitenkin selviää, että Nikkin tytär onkin elossa.
Pelin voi voittaa kahdella tavalla.
Peli oli suosittu 1900-luvulla, mutta suosio on hiipunut kaupunkilaisten keskuudessa.
Peli oli viimeinen Yhdysvalloissa Nintendo 64:lle julkaistu peli.
Peli on julkaistu erillisinä maailmoina.
Peli on kertamaksullinen julkaisu jossa ei ole kuukausimaksuja.
Peli on muuten sama kuin samanniminen Game & Watch -peli, mutta pelihahmon kasvot on korvattu kameralla otetulla kuvalla.
Peli on myös perusasioiden ja virallisten kampanjoiden osalta lähes kokonaan käännetty suomeksi.
Peli on poikkeuksellinen lisäosa Half-Life-pelisarjaan, sillä se painottuu tehtävien suorittamiseen yhteistyön avulla.
Peli on sarjan kuudes osa ja samalla viimeinen PlayStation 2:lle julkaistu osa.
Peli on varhaisten Mario-hallipelien tapaan yksinkertainen, tasoloikkahenkinen peli.
Peli päättyy, kun toinen jengeistä saavuttaa ennaltamäärätyn tavoitteen tai luovuttaa.
Pelipaikaltaan isokokoinen Wolski on vasen laitahyökkääjä, joskin vielä juniorivuosinaan hän pelasi pääasiassa keskushyökkääjänä.
Pelipaikaltaan Moriri on keskikenttäpelaaja, mutta pystyy pelaamaan myös hyökkääjänä.
Pelipaikaltaan Ojala on keskikenttäpelaaja, mutta hän on pelannut myös laitapuolustajana.
Pelipaikka on otettu käyttöön loppukesästä 1996, pelijatkumon neljännessä pelissä.
Pelipaketti sisältää kolme kylpylää sekä uuden kuntosalin.
Peli poikkeaa muista Pokémon-peleistä esimerkiksi sillä, että siinä taistellaan reaaliaikaisesti eikä vuoroittain niin kuin muissa Pokémon-peleissä.
Peli saavutti alle viikossa miljoonan latauksen rajan.
Peli sai paljon hyvää palautetta kriitikoilta, varsinkin grafiikasta, musiikista ja muotoilun pienistä yksityiskohdista.
Peli sijoittuu dinosaurusten aikaan.
Peli sijoittuu fiktiiviseen vuoteen 2014, jossa sodankäynnistä on tullut maailmanlaajuisen talouden tärkein hyödyke.
Peli sijoittuu vuoteen 2010, kolme vuotta ennen emopelin tapahtumia.
Peli sisältää kolme virallista pelimuotoa: Capture Point, Capture The Flag ja Hunted.
Peli sisältää lukuisia erilaisia karttoja, joita ilmestyy tietyin väliajoin lisää.
Peli sisältää myös Junior moodin jossa aivan nuoret pelaajat voivat harjoitella kaikilla pelattavilla hahmoilla pelaamista tietyissä alueissa.
Peli sisältää suuren määrän erilaisia aseita, mutta pelihahmo kykenee kantamaan kerrallaan enintään neljää asetta.
Peli sisältää viisi erilaista pelitilaa, myös moninpelaaminen on mahdollista.
Pelissä ei myöskään ole ns. crosshairia eli ruudun keskellä olevaa tähtäintä vaan pelaajan pitää käyttää kiväärin omaa tähtäintä, johon on kaksi zoomaustasoa.
Pelissä ei ole tarkoitusta; voit ajaa tai lentää vapaasti.
Pelissä esiintyy kaksi Fire Emblem -hahmoa, Marth ja Roy.
Pelissä hän ajaa aluksella, jossa on Metal Sonicin oma maalipinta.
Pelissä oli myös helpotettu vaikeustaso, joka oli suunnattu seikkailupelejä ennen kokeilemattomille pelaajille.
Pelissä on autoille valmiita ulkoasuja, joista voi jonkun valita käyttöönsä tai sitten voi muokata itse autostaan juuri sen näköisen kuin haluaa.
Pelissä on fiktiivisiä kuljettajia, kuten Vijay Sinha ja Louis Claire.
Pelissä on kymmenen erilaista kenttää, joissa on kaikissa kolme kokonaisuutta.
Pelissä on lisätty otteiden opettamiseen videoita sekä sessiomoodi, jossa voi soittaa tietokoneen ohjaaman yhtyeen kanssa.
Pelissä on myös aikaisempaan peliin nähden kaksi uutta pelimuotoa.
Pelissä on myös nyt uutena ominaisuutena manuaaliset lähdöt ja lämmittelykierros.
Pelissä on niin sanottuja paketteja, jotka sisältävät tietyn liigan tai tiettyjen kisojen maaleja, joita on aina 20 kappaletta kutakin kolmea vaikeustasoa kohden.
Pelissä on pelitila nimeltä Mini-Game Island, jossa pelaaja liikkuu saarella, ja hänen pitää pelata 50 minipeliä järjestyksessä.
Pelissä on tarkoitus laajentaa valtakuntaa.
Pelissä on useita eri klaaneja, joihin pelissä käytettävät kortit kuuluvat.
Pelissä on yhteensä 199 jalkapallomaajoukkuetta ja kaikki kisojen stadionit.
Pelissä on yli 90 kappaletta sekä ladattavaa lisämateriaalia.
Pelissä ottavat yhteen enintään yhdestä neljään pelaajan joukkueet vuoropohjaisesti.
Pelissä ovat mukana viralliset turnausmuodot ja pelaajat Suomen Salibandyliigasta sekä maailmanmestaruuskisoista.
Pelissä pelaajat kiertävät rataa kaupunkirallin tyylisesti tavoitteena saada mahdollisimman hyvä aika.
Pelissä pelaaja voi kantaa kahta asetta ja käsikranaatteja.
Pelissä valitaan linjapainikkeilla (1–5) ne linjat, joita haluaa pelata.
Pelissä viisi synteettistä ”Nanoblobs”-ihmistä on saanut tehtäväkseen toimittaa erittäin salainen kaava patenttitoimistoon.
Pelistä on sanottu muun muassa, että ”pelissä on hyvää vain huumori”.
Pelit keskittyvät F.E.A.R. joukkoon, jotka taistelevat paranormaaleja yksiöitä vastaan.
Pelit olivat suuressa suosiossa ja niitä esitettiin kanavalla yö- ja päiväaikaan ohjelmapaikoilla, joiden yhteyteen ei ollut mainoksia sijoitettavaksi.
Peli toteuttaa pehmeän kappaleen fysiikan, sekä ajoneuvojen dynamiikkaa, että ajoneuvojen ja esineiden välisiä törmäyksiä.
Pelityyliltään Richardson oli kovaotteinen puolustava puolustaja.
Peliura loppui vuotta myöhemmin ja jo peliuransa aikana valmentanut Landry siirtyi luontevasti Giantsin puolustuksen koordinaattoriksi.
Pelka on ollut naimisissa Brian Jordanin kanssa vuodesta 1998.
Pelkästään Atacaman autiomaasta kuvioita on löytynyt tuhansia.
Pelkästään ensi-iltapäivänään elokuva keräsi historiallisen 170 miljoonan rupian tuoton.
Pelkästään komparaattorikäyttöön suunniteltu kytkentä on siis tarpeen suurilla taajuuksilla.
Pelkästään tämä kuvapari toi välittömästi mieleen Yoshinovuoren.
Pelkistys voidaan suorittaa myös elektrokemiallisesti tai käyttäen fotoindusoitua pelkistystä.
Pelkkä vesipesu ei riitä puhdistamaan esimerkiksi käsiä, koska lika sisältää paljon rasvahakuisia molekyylejä, jotka hylkivät vettä.
Pelkkiin magneettikuvauslöydöksiin perustuvaa diagnoosia ei voida pitää tämän vuoksi luotettavana, vaan lisäksi on oltava ajallisia muutoksia potilaan neurologisissa oireissa sekä immunologisia poikkeavuuksia aivo-selkäydinnesteessä.
Pellan kiroustaulu on ajoitettu noin vuoteen 380–350 eaa.
Pellegrino oli aikaisemmin ollut varalla Castielin rooliin, jonka jälkeen tälle tarjottiin roolia Luciferina.
Pelloilta löytyy edelleen pommeja ja kaasuaseita.
Pellot ja puutarha kunnostettiin ja etelään johtavan tien ympärille nousi talousrakennuksia.
Pelolla hallitseminen ei ole uusi asia, mutta sen osoittaminen näin raa’asti kuin Aleksei German tekee, on ehkä harvinaista.
Pelti on erittäin monikäyttöinen materiaali, ja sitä voi käyttää sopivasti pinnoitettuna ja muotoiltuna lukemattomiin eri tarkoituksiin.
Peltohiiri syö pääasiassa siemeniä ja viljoja.
Peltokangas jatkoi Kobrissa myös seuraavan kauden 2018–2019 https://korisliiga.
Peltola, s. 197, 201. Seurakunta kasvoi nopeasti, ja Hännisten lähtiessä vuonna 1928 lomalle Suomeen jäseniä oli jo yli 7 000. Engelassa oli myös koulu ja sairaala.
Peltonen itse toimii Dressmanin aluepäällikkönä ja sen ohessa Pandoran keikka-dj:na.
Peltonen tuomittiin vaimonsa pahoinpitelystä sakkorangaistukseen syksyllä 2015.
Penguins hävisi ottelun rangaistuslaukauskilpailussa.
Penguins sai hyvityksen seuraavana vuonna kaadettuaan Red Wingsin finaaleissa, ja näin Scuderi sai nimensä pokaaliin.
Penkin alla on yleensä myös jonkinlainen tavaratila.
Pennsylvanian yliopisto myönsi hänelle kunniatohtorin arvon vuonna 1913 ja palkitsi hänet Alumni Award of Merit -maininnalla vuonna 1937.
Pennut saa luovuttaa aikaisintaan 7 viikon ikäisenä.
Penn voitti ottelun tyrmäyksellä ja säilytti kevyen sarjan mestaruutensa.
Pensasnaamiosirkkua tavataan metsistä, jotka sijaitsevat yleensä alle 2 400 metrin korkeudella merenpinnasta.
Pensaspavut kasvavat 20–60 senttiä korkeiksi, salkopavut kasvavat 2–3 metriä pitkiksi köynnöksiksi.
Pensastöpösieppoa tavataan Afrikan keski- ja itäosissa.
Pentti Laamasen vanhemmat olivat sanomalehdentoimittaja Väinö Selim Johannes Laamanen ja Aleksandra (Sanni) o.s. Innola.
Penttilä kertoi keskittyvänsä kolmeen aihealueeseen turvallisuuteen, talouteen ja terveyteen.
Pentti Levo syntyi puuseppä Elias Levon ja Saimi Toivosen perheeseen.
Penttinen on todella arvostettu pelaaja SM-liigassa pelaajien kesken.
Pentti sai keväällä 2012 aivoverenvuodon Sunerin toimitusjohtajan pestistä aiheutuneen stressin takia.
Penzanceen Bodminin ja Truron kautta.
Peräännyttyään lopulta tässä kysymyksessä vastarinnastaan hän menetti paljon aiemmasta vaikutusvallastaan ylähuoneessa.
Peräevässä on yksi piikkiruoto ja kymmenen haarautunutta nivelruotoa.
Peräkamaripojat ja Mooseksen perintö ovat toistaiseksi olleet harvemmin esitettyjä.
Perälä oli naimisissa vuodesta 1907 Saima Johanna Paavolan kanssa ja vuodesta 1922 Gerda Helena Törnvallin kanssa.
Peräpohjolan soilla kasvaa pieniä mäntyjä, suot ovat laajoja rämeitä tai nevoja.
Percival ei kuitenkaan esitä kysymystä, joka parantaisi Kalastajakuninkaan, koska Percivalia on aiemmin kehotettu olemaan kyselemättä liikoja.
Percy Faith soitti lapsena viulua, mutta vaihtoi pian pianoon.
Perežogin sai tilanteesta AHL:n kaikkien aikojen pisimmän pelikiellon, joka kattoi loppukauden lisäksi myös koko seuraavan kauden 2004–2005.
Pérez oli yksi Panaman parhaista pelaajista vuoden 2007 Gold Cupissa, jossa Panama selviytyi puolivälieriin.
Performanssiin kuului muun muassa ulosteiden heittoa katsojien päälle.
Performanssin ympäristö koostui torille pystyyn nostetuista ruumisarkuista, jotka asetettu ympyräksi.
Pergamon menestyi kuitenkin kaupunkina myös seuranneella roomalaisella kaudella.
Perhedraama Ruusujen vuoksi kantaesitettiin toukokuussa 1964.
Perheellä ei ollut sukunimeä, joten pappi antoi heille sukunimen ”Jokela”, koska perhe asui lähellä jokea Vuohenojalla.
Perheellä on sellainen tapa, että aina, jos jotain eriskummallista tapahtuu, nämä vähentävät jäsentensä määrää niin, että menevät ”Perhejyrkänteelle” (isl. Ætternisstapi) ja hyppäävät sieltä alas ja menevät näin ”Óðinnin luokse” (isl. til Óðins).
Perheelle kerrotaan, että Poonamilla on vakavia palovammoja, mutta hänen kasvonsa säästyivät.
Perheen esikoinen oli Nils ja kuopus Frej.
Perheen isä työskenteli terästehtaassa ja kuoli työtapaturmaan vuonna 1906.
Perheen kolmas lapsi Celeste Amanda syntyi 2000.
Perheen lapsien määrä kasvoi myöhemmin kolmella pojalla ja yhdellä tytöllä.
Perheeseen kuuluvat vaimo Liisa (Jane) (Penny Singleton), tytär Tiina (Judy) (
Perheeseen oli syntynyt yhteensä kolmetoista lasta, joista kolme kuoli nuorena.
Perheeseen syntyi kaikkiaan seitsemän lasta.: Russell, Joe, Luke, Stanley, Doonie, Charles ja Carpathia.
Perheeseen syntyi kaksi lasta: Seppo keväällä 1944 ja kuopus Satu kaksi vuotta myöhemmin.
Perheessä oli yhdeksän lasta, joista John oli toiseksi vanhin.
Perheestä tehtiin monia aikakauslehtijuttuja Mm.
Perhe kärsi jopa ruoanpuutteesta, ja Frank joutui ottamaan vastuuta perheen toimeentulosta jo kuusivuotiaana.
Perhe muutti Maskussa entistä isompaan taloon.
Perhe muutti takaisin Suomeen Martikaisen ollessa kolmivuotias.
Perhe oli pienin yksikkö.
Perhe on muutenkin mormonikirkolle tärkeä, sillä heidän mukaansa avioliitto takaa hyvän kehyksen sosiaaliseen kehitykseen.
Perhepohjaista hoitomenetelmää on sittemmin kehitetty eteenpäin mm. moniperhehoidoksi.
Perheyrityksellä on jokaisella paikkakunnalla paikallinen osaomistus ja johto.
Perhosensiipikuvion etu- ja takakärkiä kutsutaan ”etusarveksi” ja ”takasarveksi”; kyseessä on pitkulaisen harmaan aineen etupylvään ja takapylvään poikkileikkaus.
Perhosesta on kaksi eri värimuunnosta; nimialalaji, jolla siipien poikki kulkee selkeä tummempi vyö sekä f. remutata, jolla sitä ei ole.
Perhoset lentävät yhtenä sukupolvena heinäkuun alkupuolelta syyskuun alkuun.
Perhoset lentävät yhtenä sukupolvena kesäkuun alkupuolelta heinäkuun puoleenväliin lennon huipun ollessa kesä-heinäkuun vaihteessa.
Perhoset on perinteisesti jaettu kahteen ryhmään: suurperhosiin (Macrolepidoptera) ja pikkuperhosiin (Microlepidoptera).
Perhoset ovat lennossa yhtenä tai joskus kahtena sukupolvena kesäkuun alkupuolelta elokuulle huipun sijoittuessa heinäkuun alkuun.
Periaatteen "Kysy ja saat vastauksen" käyttäminen löytää virheitä sieltä, missä ohjelmoija ei niitä löydä.
Periaatteessa latva-artisokka on monivuotinen, mutta selvitäkseen ankarista talvista se tarvitsee kylmillä alueilla tehokkaan suojauksen.
Periaatteessa voisi ampua kranaattejakin, mutta siihen liittyy käytännön vaikeus: kyseessä olisi kovapanosammunta, johon tarvitaan varoilmoitukset ja vartijat.
Periaatteet perustuvat Ranganathanin omiin kokemuksiin kirjastojen toiminnasta niin Isossa-Britanniassa, jossa hän opiskeli vuosina 1924–1925, kuin Intiassakin.
Peridiossa eli itiöpesäkkeen pintakelmussa on jyväsiä, jotka erottuvat läpivalaisumikroskoopissa hohtavina.
Perikadon lähtötilanne on kuin todellisessa elämässä.
Perikles oli kuitenkin saanut pojan myös Ateenan ulkopuolelta kaupunkiin muuttaneen rakastajattarensa kanssa, ja hän sai hankituksi tälle pojalleen Ateenan kansalaisuuden niin, että hänestä tuli Perikleen uusi perillinen.
Perikunnan ajauduttua konkurssiin talo myytiin pakkohuutokaupassa kiinteistöosakeyhtiö Fastighetsbolaget Wasaborgille vuonna 1915.
Perimätiedon mukaan sen perustaja oli 1200-luvun alussa elänyt Diaba Lombo.
Perinne alkoi 1959, viisi vuotta Regent Streetin vastaavan jälkeen.
Perinne on lähes yleismaailmallinen.
Perinne saattaa heijastella makedonialaissotilaiden yksittäisiä ryöstöretkiä temppeleihin, joista vietiin kultaa ja hopeaa, tai järjestelmällisempää vainoa maagipapistoa vastaan.
Perinnölliset ja jaetun ympäristön riskit vaikuttavat merkittävästi väkivaltarikoksiin ja murtoihin.
Perinnön ansiosta Proust oli taloudellisesti riippumaton.
Perinteen mukaan sen mallina oli ateljeen oppipoika Leonardo.
Perinteinen islamin uskon harjoitus yhdisti uskontoon myös monia kristinuskon piirteitä.
Perinteinen itse tehty puinen lintulauta.
Perinteinen musiikki voidaan jakaa kolmeen kategoriaan: Färsaarelainen ketjutanssi ja kirkkolaulut kehittyivät keskiajalla saarille tulleista lauluista, mutta lapsille lauletut skjaldurit ovat todennäköisesti färsaarelaista perua.
Perinteinen yhteiskunta koostuu suurperheiden muodostamista kyläyhteisöistä, joita aikaisemmin johtivat tiettyyn sukuun kuuluneet päälliköt.
Perinteisen kiinalaisen uskonnollisuuden elpymistä heijasteleva Falun Gong, jota harjoitti suuri joukko kommunistipuolueen ja sotilasvoimien jäseniä, näyttäytyi erityisen häiritsevänä Jiang Zeminille.
Perinteisen loun rakentamisessa kaikki liitokset on tehty puuliitoksina, ilman metallia tai minkäänlaista liima-ainetta.
Perinteisen sitomis- tai klipsisterilisaation riskejä ovat leikkaus- ja nukutuskomplikaatiot.
Perinteisessä teollisuudessa on Suomessa totuttu resurssiniukkuuteen ja resurssien tehokkaaseen käyttöön.
Perinteisesti 11. marraskuuta kello 11.00 vietetään kahden minuutin hiljaisuus kaatuneiden muistoksi.
Perinteisesti aamupalan yhteydessä syödään myös viiliä, joka tarjoillaan joko sellaisenaan lautasella tai aamupalamurojen, myslin, hedelmien, sokerin ja hillon kanssa.
Perinteisesti Färsaarten edustajat ovat liittyneet tanskalaisten sisarpuolueidensa parlamenttiryhmiin.
Perinteisesti koti koristellaan juhlaa varten ja sukulaiset vierailevat toistensa kodeissa.
Perinteisimmät rakennukset tehdään paikallisista aineista: savesta, puusta ja ruohosta.
Perinteisissä tuulivoimaloissa generaattori oli kytketty suoraan verkkoon, jolloin sen iti pyöriä sähköverkon taajuudella.
Perinteistä kirja-aineistoa on erityisen vähän.
Perinteisten yhteisöjen murtuminen liittyy tekniseen ja yhteiskunnalliseen kehitykseen, joka mahdollistaa ja suosii liikkuvuutta sekä fyysisessä, henkisessä että sosiaalisessa mielessä.
Perinteisten yhteisörakenteiden katoaminen voi joidenkin käsitysten mukaan merkitä yhteisöllisyyden katoamista, yksilöllisyyden ylikorostumista.
Perintöasioita mutkistaa Sirkka-Liisan asema Leenan muttei Antin rintaperillisenä.
Perjantai Caliban on nuori saarelaistyttö, joka ystävystyy nopeasti Baudelairien kanssa ja antaa Sunnylle vispilän lahjaksi.
Perkauksella tarkoitettiin lähinnä joen pohjan ruoppaamista.
Perko, s. 448, 450. Virtanen oli ahkerasti mukana akatemian edistämisessä.
Permin kuvernementti oli 1800-luvun loppuun saakka Venäjän tärkein vuoriteollisuusalue, jossa toimi yli 110 rauta-, teräs- ja kuparitehdasta.
Perniössä vuodesta 1880 alkaen mutta siirtyi sitten rakennusmieheksi ja toimi rakennusurakoitsijana Perniössä.
Pernod Ricard Finland on Suomen alkoholimarkkinoiden toiseksi suurin toimija viineissä ja väkevissä alkoholituotteissa.
Peroksidin poisto punasoluista on siis vähentynyt G6PDD:ssä.
Peroksihappoyhdisteillä on paljon aktiivisuutta, mistä johtuen ne ovat tehokkaita bakteereja, sieniä ja viruksia vastaan.
Perón otti jälleen roolin Argentiinan politiikassa, mutta koska häneltä oli kielletty maahan saapuminen vuoden 1955 vallankaappauksen jälkeen, hän lähetti nuoren vaimonsa Argentiinaan neuvottelemaan.
Persialaiset piirittivät Martyropolista, mutta joutuivat luopumaan, kun Sittas ja Hermogenes Jones s. 592 saapuivat armeijoineen paikalle.
Persoonallisuusenneagrammi: Suomen Enneagrammiyhdistyksen käyttämä kaavio kuvaa tyylien välisiä suhteita.
Persoonallisuushäiriötä kutsuttiin aiemmin psykopatiaksi, mutta kyseinen termi korvattiin ensin "luonnevikaisuudella" ja sittemmin persoonallisuushäiriöllä.
Persson oli joukkueen kolmanneksi paras maalintekijä.
Persson pelasi siellä kymmenen ottelua, kunnes hän palasi HV71:een.
Pertti Järvinen 60 vuotta.
Pertti Ojala huomioi yhtyeen musiikin koneistumisen ja sähköistymisen, mutta hänen mukaansa huolella kirjoitetut sävellykset ja tekstit olivat yhä kappaleiden ytimenä.
Pertti Palmroth hoiti myös tehtaan myynti- ja ostotehtäviä, osallistui messuille ja kiersi myymässä tehtaan kenkiä eri puolille Suomea.
Perunkirjoituksen ja perukirjan voivat omaiset laatia itsenäisesti tai yhdessä ulkopuolisen asiantuntijan kanssa.
Peru ottelun tapaan Ben-Hatira tuli ottelun toisella puoliajalla vaihdosta kentälle ja syötti ottelun 2–0 maalin.
Peruskouluissa aineenopettajat toimivat pääosin yläluokilla 7–9, mutta myös alakouluissa voi toimia esimerkiksi kielten, käsityön ja musiikin aineopettajia.
Peruskoulusta ei saa tutkintoa, mutta se antaa kelpoisuuden hakeutua sen jälkeiseen koulutukseen.
Peruskoulu-uudistuksen siirtymävaiheessa lyseo muuttui vuonna 1971 Marttilan yhteislyseoksi, ja sen toiminta yliopistoon johtavana opinahjona päättyi vuonna 1975.
Peruskoulu-uudistuksessa se jaettiin Ulvilan yläasteeksi ja lukioksi, myöhemmin yläaste otti Ulvilan yhteiskoulu -nimen takaisin käyttöön.
Perusosat ovat yrityksen strategia, rakenne ja kilpailutilanne, tuotannon tekijäolot, lähialat sekä kysyntäolot.
Perussäännön ratifioineet maat sitoutuvat itse ryhtymään oikeudellisiin toimenpiteisiin niitä henkilöitä vastaan, joita syytetään näistä rikoksista tai luovuttamaan heidät tuomioistuimelle.
Perustaessaan puolueensa hän myös valjasti ensimmäisenä antisemitismin poliittisen mobilisaation välineeksi.
Perustajaisiä kutsutaan lisäksi kahdella avainkäsitteellä; The Signers (suom. allekirjoittajat eli miehet, jotka allekirjoittivat itsenäisyysjulistuksen) ja The Framers (suom. kehystäjät eli ne, jotka osallistuivat perustuslain laatimiseen).
Perustajajäsenet Micky ja Enzo jatkoivat Hausmyllyn selkärankana, samoin Jakke ja Lowland.
Perustajat olivat lähinnä laivaston ja palokuntien sukeltajia, joita oli haettu paikalle lehti-ilmoituksilla.
Perustamisen yhteydessä oli ongelmia joukkojen saapumisen kanssa, koska kesäloma-ajan vuoksi kutsukortit eivät tavoittaneet kaikkia.
Perusteeksi on annettu, että salauksen myötä terroristien ja rikollisten puuhien seuranta muuttuisi mahdottomaksi.
Perusteellisempi kasvojenkohotus tuli vuonna 2003, jolloin auto sai uudenlaisen keulan ilmeen.
Perusteena oli se, että hän on tehnyt uransa erityisesti Yhdysvalloissa ja hänellä on Yhdysvaltain kansalaisuus.
Perustuen Iranin talouteen, CAPA:n laskelmien mukaan Iran tarvitsisi noin 500–600 matkustajalentokonetta.
Perustuen näihin sääntöihin, preonimallit pyrkivät ennustamaan standardimallissa pieniä poikkeamia ja tuottamaan uusia hiukkasia ja aiheuttamaan ilmiöitä, mitkä eivät kuulu standardimalliin.
Perustuslaillinen oikeus puolestaan on korkein toimielin perustuslain tulkinnassa.
Perustuslaillisten ja työväestön kesken ilmeni ristiriitoja jo lakon aikana.
Perustuslain mukaan vain laulun 10 ensimmäistä säettä ovat kansallislaulun asemassa.
Perustuslain toimivuutta ja muutostarpeita arvioinut Perustuslaki 2008 -työryhmä totesi muistiossaan seuraavaa: ”Suoraa demokratiaa valtiollisella tasolla koskevat ratkaisut edellyttävät uudelleen arviointia.
Perustuslaista ja vallanjaosta ei päästy yksimielisyyteen suurimman väestöryhmän vastustaessa etelälle annettavia myönnytyksiä.
Perustuslakivaliokunnan puheenjohtaja Kimmo Sasi on huomauttanut, että Lex Nokia vahvistaa monia perusoikeuksia.
Perustuslaki yksiselitteisesti kieltää yhteisöjä osallistumasta poliittiseen toimintaan (esimerkiksi muodostamalla uskonnollisen puolueen) tai perustamasta uskonnollisia kouluja.
Perustutkinnon suorittaneista oli töissä valmistumisajankohtanaan 71 prosenttia vuonna 2015.
Pesänsä hevoskimalainen rakentaa tavallisesti ruohotuppaisiin, jonka eristystä työläiset parantavat vuoraamalla seinämät heinillä ja sammaleilla.
Pesä on pieni ja kuppimainen ja rakennetaan tikuista, ruohosta ja puunkuoresta.
Pesä on usein korkealla, keskimäärin 10 metrin korkeudessa, joskus jopa 30 metrin korkeudella.
Pesäpakoiset poikaset lähtevät pesästä heti kun niiden untuvapeite on kuivunut.
Pesäpallon suosio kasvoi aina 1960-luvun lopulle saakka.
Pesä rakennetaan joen varrelle kallionkoloihin, kaatuneiden puiden alle tai tiheän aluskasvillisuuden sekaan.
Pesä sijaitsee useista muista loistopeipoista poiketen puunkoloissa.
Pesii usein kahdesti kesän aikana, joskus jopa kolmasti.
Pesimisaika vaihtelee levinneisyysalueen mukaan.
Pesosen vanhemmat olivat piirilääkäri Yrjö Ilmari Pesonen (1897–1940) ja Lyyli Ali-Kukkola.
Pesti Helsingissä jäi kuitenkin lyhyeksi toisen maailmansodan takia.
Pestin merkitys kansainvälisessä kaupassa kasvoi.
Pesti päättyi kuitenkin potkuihin jo kesäkuussa 2008 Geyerin ja seurajohdon riitojen seurauksena.
Pesukarhu voi saavuttaa luonnossa 12 vuoden iän.
Petäjäjärven vedenlaatua tutkitaan kesäisin säännöllisesti UPM-Kymmene Wood Oy:n Aureskosken jalostetehtaan velvoitetarkkailun puitteissa.
Petelius puolestaan on esittänyt tv-sarjoissa Pulkkisen avustajaa, Sirpa Viljamaata.
Peter Benchleyn isä oli kirjailija Nathaniel Benchley.
Peter Hill-Woodin isoisä Samuel Hill-Wood ja isä Denis Hill-Wood toimivat myös Arsenalin puheenjohtajana.
Peter huumasi hänet, jonka jälkeen Matt poisti Sylarin muistot, ja siirsi tilalle Nathanin muistot.
Peter Munch harrasti rotuoppeja ja piti toisia kansoja arvokkaampina kuin toisia.
Peter Pond ja Alexander Henry. muita organisaatiojärjestelyjä suoritettiin vuosina 1795 ja 1802, jossa osakkeita jaettiin pienempiin osiin kaikille osakkaille.
Peter saapui mandan-kylän rantaan tuoden mukanaan kauppatavaraa etelästä.
Peter Sarstedt alkoi kirjoittaa omia folkhenkisiä poplaulujaan vuonna 1966.
Petersenin jätettyä Chaosiumin peliä on kehittänyt Lynn Willis.
Petersen, s. 580 Maan viimeinen sulttaani luopui kruunustaan vuonna 1813.
Petit basset griffon vendéen on matalaraajainen, vahva ja pitkärunkoinen koira.
Petrellin vahvuudet ovat fyysisessä pelissä, taklaamisessa, karvaamisessa ja kiekonriistoissa.
Petritsin elämästä ei ole säilynyt luotettavia tietoja, lukuun ottamatta epäsuoria viittauksia hänen omissa teoksissaan ja 1700-luvun georgialaisen tutkimuksen tuottamia muutamia yksityiskohtia.
Petrona Vieran isä oli Uruguayn presidentti Feliciano Viera.
Petroskoi on syntynyt neljästä kylästä, jotka liittyivät Petroskoin keskustaan ja tehtaaseen (zavod).
Petroskoissa on paljon taksiyhtiöitä, jotka tarjoavat erilaisia takseja pikkuautoista limusiineihin.
Petrusjova voitti Neuvostoliiton-mestaruuden yleisluistelussa 1980, 1981 ja 1982, sprinttiluistelussa 1980 ja 1981, 500 metrillä 1979 ja 1982, 1 000 metrillä 1981, 1 500 metrillä 1981 ja 1982 sekä 3 000 metrillä 1978, 1980 ja 1981.
Pettis hävisi ottelun tuomariäänin.
Pettymyksellisen kauden jälkeen espanjalaisvalmentaja jätti tehtävänsä.
Peugeot 206 ei silti poistunut rallipoluilta, vaan sitä ovat käyttäneet monet yksityistallit.
Peukaloidussa ajassa Donnie päättää pysyä sängyssään.
P. falciparumin vaarallisuus johtuu siitä, että se kykenee infektoimaan kaikkia veren punasoluja.
Phan on ollut myös kaksi kertaa toinen WSOP:n no limit hold'em -turnauksissa: vuonna 2006 1 000 dollarin sisäänoston (ansaitsi kakkostilastaan 289 389 dollaria) ja 2007 2 500 dollarin sisäänoston (330 846 dollaria) turnauksissa.
Pharaoh on sijoitettu muinaiseen Egyptiin, ja teoksen kautta kirjailija asettuu vastustamaan historian romantisointia.
Phelpsin kohtalo oli saksalaisille epäselvä ja hänen epäiltiin syyllistyneen karkuruuteen.
Philadelphiassa 1731 ideoimaa kirjastoa (Library Company of Philadelphia) on arvailtu yhdeksi lukuseurojen kantamuodoksi, mutta samantapaisia oli Euroopassakin.
Philadelphia Toboggan Companyn palveluksessa olivat muun muassa John Zalar ja Frank Carretta, jotka veivät karusellien tyyliä mielikuvituksellisempaan Coney Island -suuntaan.
Philippe Martinez on ranskalainen elokuvatuottaja, joka on myös työskennellyt ajoittain elokuvaohjaajana ja käsikirjoittajana.
Philip Taylor perusti vuonna 1853 yrityksen nimellä Société des Forges et Chantiers de la Méditerranée, joka vuonna 1856 muodosti Armand Béhicin perustamana Société Nouvelle des Forges et Chantiers de la Méditerranée -osakeyhtiön.
Phillip ja Aurora alkavat onnellisina tanssia yhdessä tanssisalissa.
Phillipsin 30 maalia runkosarjassa auttoivat Sunderlandin aina nousukarsintojen finaaliin asti.
Philonous voidaan kääntää joko ”mielen rakastaja”, ”järjen rakastaja” tai ”tiedon rakastaja”.
Phil soitti On Parolen kaikki rumpuosuudet lukuun ottamatta kappaletta ”Lost Johnny”, jonka soitti Fox.
Phnom Penhissä sijainneesta kansalliskirjastosta punaiset khmerit poistivat ja polttivat enemmistön kirjoista sekä kaikki bibliografiset rekisterit.
Phoebe kiertää vastakkaiseen suuntaan verrattuna planeetan ja muiden kuiden kiertosuuntaan.
Phoeben isoäiti salasi asioita ja valehteli paljon.
Phoenixissä Christian pelasi vain yhden NHL-pelin.
PHP/FI 2.0 julkaistiin marraskuussa 1997, ja sillä oli useita tuhansia käyttäjiä ympäri maailmaa.
Phylliksellä ja Dannylla on poika, Daniel Romalotti.
Pian Albert Järvinen Bronxiin liittymisen jälkeen Marjaranta aloitti myös Leningrad Cowboysin laulusolistina.
Pian albumin julkaisun jälkeen Gruber, Driscoll ja Soule saivat lähteä yhtyeestä.
Pian alettiin myös kirjoittaa ylös lakeja.
Pian Bonanza-, Eldorado- ja Hunkerjokien varsilla oli kymmenittäin valtauksia aiemmin Fortymile- ja Stewartjoilla kaivaneiden kullanetsijöiden nimissä.
Pian Cedric aikoo mennä uusiin naimisiin Selma Quickly -nimisen naisen (Imrie) kanssa.
Pian Garyn löytymisen jälkeen yhtyeeseen liittyivät myös Aki ja Toni.
Pian hän alkoi laajentaa rakennusprojektiaan Milano 3- projektillaan ja kauppakeskusten rakentamisella.
Pian hän aloitti suurtyönsä Sylloge fungorum omnium husque cognitorumin tekemisen.
Pian hän kuitenkin alkoi käyttää oikeaa nimeään Heath Milleriä.
Pian hän muutti yhtiönsä nimeksi Société anonyme des engrenages Citroën (Citroën-vaihteet Oy), jonka tunnukseksi otettiin kalanruoto-hammaspyörien muodon mukainen kuvio.
Pian hän sai vihiä yrityksen hankkeesta oman automallin rakentamiseksi.
Pian hän voitti paikallisen valokuvakilpailun.
Pian havaittiin, että "kuu" liikkui poispäin Merkuriuksesta, ja pian syntyi teoria että säteily tuli jo tunnetusta tähdestä, 31 Craterista.
Pian he ryhtyvätkin tehtäväkseen pelastaa Shuggazoom City pahalta Skeletonilta.
Pian ilmenee, ettei Rachel ole koskaan tehnyt töitä vaan elänyt isänsä rahoilla.
Pian jatkui jälleen Pohjois-Korean uhkaava retoriikka Yhdysvaltoja ja Etelä-Koreaa kohtaan.
Pian Jimin paluun jälkeen he kuitenkin palasivat takaisin yhteen.
Pian jonkin ajan kuluttua he ottivat uudelleen luotaukset ja havaitsivat, että veden syvyyttä oli enää 90 jalkaa.
Pian käännöksen jälkeen alus kaatui ja upposi nopeasti vieden mukanaan osan matkustajista ja miehistöstä.
Pian kävi kuitenkin ilmeiseksi, että Grieg soitti mieluummin omia kappaleitaan kuin toisten säveltäjien teoksia.
Pian koettiin hankalaksi käyttää pelkästään järven nimeen perustuvaa järviluetteloa.
Pian kuitenkin hänen erityinen kykynsä etumaastossa liikkumiseen huomattiin, ja Lamppu sai johdettavakseen partioita vihollisen selustaan.
Pian kuitenkin siirryttiin ohutlevytuotteisiin.
Pian kuitenkin Stuartin äidin sormus ja Margalo katoavat.
Pian kuoli isäkin, ja poika lähetettiin Britanniaan sukulaisten hoiviin.
Pian lapset huomaavat, että Austraasiassa ei ihmisillä ole varjoja.
Pian matalikon kivireunoille alkoi kasvaa tiheää ja ruskeaa "sammalta", joka aiheutti välittömän kuoleman niille, jotka saivat iskun sammaleen kastetun keihään kärjestä.
Pian MATLAB levisi muidenkin yliopistojen ja matemaattisten yhteisöjen käyttöön.
Pian Matti tekee kuitenkin Tainaan vaikutuksen.
Pian muurit purettiin ja niiden pohjalta rakennettiin uusia taloja kaupungin kasvaessa.
Pian nimityksensä jälkeen Erasmukselle tarjoutui tilaisuus jättää luostari, kun hänelle tarjottiin Cambrayn piispan Henry Bergeniläisen sihteerin virkaa.
Pian paikalle ilmaantuu myös Chupacabra, joka alkaa pelottelemaan ihmisiä.
Pian paratiisiin ilmestyy mustaan viittaan pukeutunut hahmo.
Pian Rainerin entinen luokkatoveri Sonja Kraushofer liittyi yhtyeeseen, ja he saivat levytyssopimuksen.
Pian ritarikunnan väitettyjen rikosten laajuus tuli koko Euroopan tietoisuuteen.
Pian Rolling Stones julkaisi singlen ”
Pian selviää, että kauan sitten keiju vangittiin Fyoran syvällä Meridellin kaupungin alla olevan taikasauvan avulla.
Pian selviää että kyseessä on laajempi kuollut vyöhyke, jota Pitt lähtee tutkimaan ystävänsä Al Giordinon kanssa.
Pian sen jälkeen hänet valittiin kuitenkin elinikäiseksi senaattoriksi.
Pian sen jälkeen perustettiin Mesabi Rangen louhosalue, kun malmia löydettiin aivan maanpinnan alta Mountain Ironin kaupungissa.
Pian sen jälkeen vahvistettiin autonomisen Sudanin tasavallan perustuslaki.
Pian sen jälkeen yhtye antoi Lontoossa nöyryyttävät potkut René Bergille.
Pian sodan loppumisen jälkeen maassa syntyikin kansannousuja, joihin liittyi muun muassa osia rintamalta palaavasta armeijasta.
Pian Susien siskokin osallistuu murhaajan etsintään ja auttaa isäänsä.
Pian syntymänsä jälkeen hänet olisi vaihdettu yhden Qianlongin tyttären kanssa, jolloin hän olisi päätynyt Yongzhengin poikien joukkoon ja lopulta seuraajaksi.
Pian tämän jälkeen alkuvuodesta 1944 myös Smithin äiti Ida Oliver kuoli Newarkissa.
Pian tämän jälkeen Ann-Margretin isä kuoli syöpään, mikä johti lisääntyneeseen alkoholin käyttöön ja masennukseen.
Pian tämän jälkeen Kallas alkoi käsitellä virolaisia aiheita novelleissaan, joiden kärki oli suunnattu sortoa vastaan.
Pian tornista hävisi kello.
Pian veljesten ravintolaimperiumin jatkeeksi ostettiin muitakin ketjuja ja yrityksiä, muun muassa Taco Kid, Next Door ja Flaming Steer -ketjut.
Pian yhtiön toiminta sekaantui yksityisosakkaiden muihin liiketoimiin.
Pian yhtyeen innoittajiin lukeutunut Bob Dylan siirtyi itsekin käyttämään sähkökitaraa nousten folkrockin ehkä kuuluisimmaksi artistiksi.
Piave kirjoitti uuden version nimeltä Il Duca di Vendome.
Piccolomon on Ultimate-tason keijudigimon, joka pienestä koostaan huolimatta on voimakas.
Pidroa pelataan myös Tanskassa suomensukuisten keskuudessa.
Pielavedelle kuuluu rajan eteläpuoliset alueet.
Pienellä alkukirjaimella kirjoitettuna englanninkielinen hackney viittaa myös yleisesti tavallisiin ratsu- ja ajohevosiin.
Pienellä budjetilla tehdyn elokuvan saatua positiivisia arvosteluja, se nousi hitaan alun jälkeen menestykseksi.
Pienellä osalla T-soluista antigeenireseptori koostuu gamma- ja deltapolypeptideistä.
Pienemmän 4500 tonnin aluksen suunnitelmat hyväksyttiin ja prototyyppi La Motte Picquetiksi nimetty alus tilattiin Toulonin laivastontelakalta 1914 ja sen köli laskettiin 1915.
Pienemmillä arvoilla puolestaan käy niin, että kaiutinelementin värähtely vähenee ja bassotoisto yltää matalammille taajuuksille, mutta voimakkuus heikkenee.
Pienempi robotti on kooltaan n. 60x80x30 cm ja pystyy nostamaan 450 kg.
Pienen jääkauden aikana muutoin sulana pysyvä Thames-joki jäätyi.
Pienen puurakenteisen, Esplanadin puistossa nykyisen Mikonkadun tienoilla sijainneen rakennuksen suunnitteli saksalaissyntyinen Carl Ludvig Engel, joka oli suunnittelut suuren osan silloisesta Helsingin keskustasta.
Pienen verenkierron verenpainearvot ovat huomattavasti matalampia.
Pienestä koostaan huolimatta norfolk on järeä, vanttera ja vahvaluustoinen koira.
Pienestä koostaan huolimatta siinä on 3,14 tuuman näyttö ja muistikorttipaikka.
Pienet tatuoinnit voidaan poistaa leikkaamalla iho pois tatuoinnin kohdalta.
Pienikokoisen ja energisen Marchandin vahvuudet ovat hyökkäyspäässä.
Pienillä venymillä, joissa muodonmuutos on kimmoinen, ero käyrien välillä on merkityksettömän pieni.
Pienimmällä milliwatin (Class/luokka 3) lähetysteholla päästään noin metrin tiedonsiirtoetäisyyksiin, 2,5 mW teholla (Class/luokka 2) jo noin kymmeneen metriin, ja lähetystehoa kasvattamalla ylletään jopa 100 metrin etäisyyksiin (100 mW/Class 1).
Pienimmän pallon ei ole pakko pudota.
Pienimmät Vulcano-purkaukset tuottavat noin 1–2 kilometriä korkean purkauspilven.
Pienimuotoista värväystäkin käynnistyi, mutta se osoittautui tarpeettomaksi, kaikki liittyivät vapaaehtoisesti.
Pieninkäjärven rannalla sijainneessa kylässä oli vuosina 1873 ja 1905 kaksi taloa ja 15 asukasta.
Pieni osa asunnottomia elää omasta tahdostaan asunnottomina, kuten eräät vaihtoehtoista elämäntapaa eri syistä tavoittelevat yksilöt ja alakulttuurit.
Pienistä kitsch-esineistä alettiin tehdä suurikokoisia mukaelmia.
Pienistä pätkistä lähtenyt, viisivuotiseksi hankkeeksi venynyt, pieni ja äärimmäisen omalaatuinen filmi leimattiin jopa liian sairaaksi julkaista.
Pieni toukka löydettiin käymällä läpi nuoria haapoja lajin vakiintuneella esiintymisalueella.
Pienlainan antaja ei voi periä saataviaan oikeusteitse, jos se rikkoo tahallaan lakia myöntämällä luottoja joko ilman, että hakisi rekisteröintiä, tai siitä huolimatta, että rekisteröintihakemus on hylätty tai yritys on poistettu rekisteristä.
Pienmoottoribensiiniä on jalostettu vuodesta 1990 lähtien Neste Oilin Naantalin jalostamolla.
Pientareen tarkoituksena on estää viljelyssä irtoavan maa-aineksen ja käytettävien lannotteiden kulkeutuminen pintavesien mukana vesistöihin.
Pienten kerrostuneiden jyvästen halkaisija oli 25 nanometriä, jotka olivat muodostuneet noin 3,6–1,4 miljardia vuotta sitten, mutta selvästi ennen kuin meteoriitti tuli Maahan.
Pierre Sanén pääsihteerikaudella, 1992-2001, tutkijoiden roolia vähennettiin ja jäsenaktiivisuus nähtiin tärkeämpänä.
Pie saavutti hopeaa alle 58-kiloisista.
Pietariin parempia ansiomahdollisuuksia etsimään.
Pietarin isä torikauppias Jormalainen löytää kuitenkin perheeseen uuden äitihahmon.
Pietarin rovastikuntaan kuuluva Kronstadtin Pyhän Elisabetin seurakunta.
Pietarin sotilaallinen vallankumouskomitea määräsi 8. marraskuuta lakkautettaviksi lukuisia ”vastavallankumouksellisia” lehtiä, kuten Moskovassa ilmestyneen Russkije vedomostin.
Pietarin uudistukset ja sodankäynti vaativat runsaasti varoja, minkä vuoksi verotusastetta oli nostettava ja määrättävä uusia veroja.
Pietarin ydinkeskustan rakennuskanta on varsin matalaa ja keskustasta etäännyttäessä rakennusten korkeus kasvaa.
Pietari oli luvannut kapinallisille apua ja tuki eräässä vaiheessa jopa Rákócziin valitsemista Puolan kuninkaaksi.
Pietarissa on kaksi hänelle omistettua muistomerkkiä.
Pietilan ansiosta Simpsoneissa on ollut mukana myös Suomea ja suomalaisuutta koskevia vitsejä.
Pietro suojaa Bartonia ja pientä poikaa tulitukselta ja kuolee luoteihin.
Pigafetta oli mukana koko matkan, selviytyi kaikista vastoinkäymisistä, ja hänen ainutlaatuinen kuvauksensa kattaa kiinnostavia yksityiskohtia, joita Bergreen on voinut hyödyntää teosta kirjoittaessaan.
Pigmentti ja silmien väri ovat suhteessa turkin väriin.
Pihkovasta on joensuuhun ja sen suistoon matkaa 15 kilometriä.
Pihlajaveden uusi kirkko valmistui Pihlajavesi-järven etelärannalle vuonna 1870, joten vanha kirkko on ollut autiona jo huomattavasti kauemmin kuin se oli aikanaan käytössä.
Pihlman ja Virtanen pelasivat JYPissä yhdessä Immosen kanssa kaudella 2002–2003 muodostaen tehokkaan "VIP-ketjun".
Pihlman otti viran vastaan 1698.
Pihlman tuli kolmannelle sijalle Turun hiippakunnan piispanvaalissa 1802.
Pihtejä käytetään pienten kivien särkemiseen ja tesseroiden muotoiluun.
Pihtipiikkejä on myös suuta ympäröivissä ohuissa kalkkilevyissä.
Piidioksidi eli silika (SiO2) on piin ja hapen yhdiste.
Piikit ovat sileitä, eikä niissä ole paperimaisia tuppia.
Piikkisappiruoho (Xanthium spinosum) on mykerökukkaiskasvilaji, jota esiintyy Etelä-Amerikassa.
Piil käytti takaa-ajoasemansa hyödykseen ja ohitti Sacchin vain hetkeä ennen maaliviivaa.
Piilohippa on piilosen ja hipan yhdistelmämuoto, isommalla mittakaavalla.
Piinitridi on kovaa (kovuus Mohsin asteikolla 9) ja kestää korkeita lämpötiloja ja on inertti.
Piipari pelasi kaudet 1999–2003 Xavierin yliopistossa, jonka paidassa hän voitti vuonna 2001 yliopistokoripalloilun syöttötilaston.
Piipusta tehtiin painavampi, luistia vahvistettiin, kaasumäntää paranneltiin ja siihen asennettiin uudenlainen liekinsammuttaja.
Piirainen valittiin kansanedustajaksi yhteensä 4 187 äänellä.
Piirakoita toimitettiin myös joihinkin nakkikioskeihin ja kauppoihin.
Piirien tehtävänä on huolehtia paikallisesta edunvalvonnasta ja tarjota jäsenilleen koulutus- ja virkistystoimintaa.
Piirikaavioissa pinnien järjestys voi olla periaatteessa mikä tahansa ja piirin toiminnotkin voivat olla eri lohkoihin purettuna, kunhan pinnien numerointi pitää paikkansa.
Piirikunnan alueella sijaitsevat myös Santa Monica ja San Gabriel -vuoret.
Piirikunnan arvioitu väkiluku oli vuoden 2019 lopussa 38 353. Siihen kuuluvat seitsemän kuntaa ovat Hanna, Hańsk, Stary Brus, Urszulin, Włodawa, Wola Uhruska ja Wyryki.
Piirikunnan arvioitu väkiluku oli vuoden 2019 lopussa 74 220. Siihen kuuluvat kuusi kuntaa ovat Brańszczyk, Długosiodło, Rząśnik, Somianka, Wyszków ja Zabrodzie.
Piirikunnan asukkaista 89,9 prosenttia on valkoisia, 4,05 prosenttia mustia ja 2,8 prosenttia latinalaisamerikkalaisia.
Piirikunnan hallinnollinen keskus on Nogalesin kaupunki.
Piirikunnan hallintokeskus Hanford on myös sen suurin kaupunki.
Piirikunnan hallintokeskus on Burlingtonin kaupunki.
Piirikunnan hallintokeskus on Fort Morganin kaupunki.
Piirikunnan hallintokeskus on Kiowan kaupunki.
Piirikunnan keskus on Nsanjen taajama (20 179 as., 2008).
Piirikunnan keskus on Ntchisin taajama (7 918 as., 2008).
Piirikunnan pinta-ala on 1 190 neliökilometriä ja väestötiheys 578 as.
Piirikunnan pinta-ala on 1 606 neliökilometriä ja väestötiheys 506 as.
Piirikunnan pinta-ala on 2 188 neliökilometriä ja väestötiheys 62 as.
Piirikunnan pinta-ala on 482 02 neliökilometriä ja väkiluku 236 564 asukasta.
Piirikunnan pinta-ala on yhteensä 7 414 km².
Piirikunnan väestön keski-ikä on 37.9 vuotta.
Piirikunnan väestön keski-ikä on 39,9 vuotta.
Piirikunnan väestön keski-ikä on 44,1 vuotta.
Piirikunnassa oli vuoden 2011 väestönlaskennassa 1 264 277 asukasta.
Piirikunnassa oli vuoden 2011 väestönlaskennassa 610 183 asukasta.
Piirikunnat on edelleen jaettu kuntiin.
Piirikunnat on puolestaan jaettu 301 kuntaan.
Piirikunta on jaettu neljään koulupiiriin.
Piirikunta on perustettu 23. joulukuuta 1847.
Piirikunta on perustettu 27. maaliskuuta 1893.
Piirikunta perustettiin 24. toukokuuta 1905.
Piirikunta perustettiin 26. tammikuuta 1838.
Piirikunta perustettiin vuonna 1695.
Piirin hallinnollinen keskus on Ust-Neran taajama.
Piiri on Hamiltonin piiri, jos graafin jokainen solmu kuuluu siihen täsmälleen kerran (pois lukien alku- ja loppupiste, jossa käydään kahdesti).
Piiri on perustettu vuonna 1936.
Piirisihteerin tehtäviin kuului yhtäältä puoluejohdon antamien määräysten ja ohjeistusten välittäminen paikallistasolle ja niiden täytäntöönpanon valvominen.
Piirissä on 244 erilaista vain kirjoitus -rekisteriä.
Piirit ovat keskusjärjestö Marttaliiton jäseniä, jonka toiminta jakautuu kotitalousneuvontaan, järjestötoimintaan sekä kansainväliseen toimintaan ja kehitysyhteistyöhön.
Piirrokset on hakattu hyvin tiheään ja lähelle toisiaan.
Piirroskentät ovat aikoinaan sijainneet rinnakkain merenrannalla.
Piirtämistaidoistaan äidiltään, tovereiltaan ja opettajiltaan kehuja saanut Hitler oli vakuuttunut halustaan tulla taiteilijaksi.
Piirtokirjoitusten perusteella kaupungissa tiedetään myös olleen andreion.
Piirustuksen ominta aluetta ovat ”kuivat” piirustusvälineet, kuten liitu, pastellit tai lyijykynä, jotka luovuttavat värin piirustusalustalle ”kuluttamalla”.
Piispaehdokkaan asettamiseksi tarvitaan vähintään 75 mutta enintään 150 vaalissa äänioikeutetun henkilön tuki sekä kyseisen henkilön suostumus ehdokkuuteen.
Piispa korosti erityisesti, että uuden ajanlaskun käyttäjien tulisi ottaa huomioon myös vanhan luvun käyttäjien toiveet.
Piispaksi vihkiminen seurasi 18. heinäkuuta.
Piispaksi vihkiminen seurasi 18. maaliskuuta 1990.
Piispaksi vihkiminen seurasi 29. lokakuuta.
Piispana aloittaessaan Peura korosti kotien arkisen kristillisyyden merkitystä.
Piispanpiirit jakautuvat piirinvanhinten johtamiin vanhintenpiireihin ja ne taas seurakuntiin.
Piispa toimi puolestaan perinteen mukaisesti kuninkaan kanslerina.
Piispa yksin voi estää yksittäisen henkilön pappisvihkimyksen, sillä hän suorittaa vihkimyksen.
Pikavuorojen ja pitkien vakiovuorojen lisäksi yrityksellä oli koululaisten kuljetuksia Lavian seudulla sekä Kauhajoen ympäristössä Etelä-Pohjanmaalla.
Pikkuliekomuurahaisia on hankala huomata, sillä ne elävät pienissä 50-100 yksilön yhdyskunnissa.
Pikkuplaneetta sai nimensä Lounais-
Pikku-Poikamon historia on kytköksissä Pääjärven luonnonhistoriaan.
Pikkuprioni viettää valtaosan elämästään lennossa meren yllä.
Pikkusisko Annika kuoli keväällä 2007 hukkuessaan 18-vuotissyntymäpäivänään.
Pikkuvihan aikana 1742 Hämeenlinnan linnoitus antautui venäläisille ilman taistelua.
Pilat tehdään makuuhuoneissa joita muokkaillaan huonompaan kuntoon.
Pillco tunnusti ensimmäisen asteen tapon välttääkseen murhaoikeudenkäynnin, ja hänelle luvattiin 25 vuoden tuomio.
Pillipinta on tuoreena mehevä ja väriltään valkoinen.
PILP on ilmanvaihtojärjestelmien suhteen mukautuvainen, ja siksi se on mahdollista asentaa myös vanhoihin rakennuksiin vähäisin muutoksin.
Piłsudski itse ehti kuolla toukokuussa 1935 ennen valintaansa presidentin virkaan.
Piltz & Soosalu, 2012, s. 12 eli tien keskikohdan korkeusvaihtelun.
Pilvenpiirtäjä on 157 metriä korkea ja antennin kanssa rakennus on 176 metriä korkea.
Pilvi näyttää aina alussa pieneltä pallolta.
Pilvisalama alkaa useimmiten positiivisen varauskeskuksen alapuolelta "huiskupurkauksena", joka vastaa maasalaman esisalamaa.
Pimagediiniä käytetään useiden heterosyklisten yhdisteiden valmistuksen lähtöaineena.
Pincuksen työ saattaa olla yksi 1900-luvun vaikuttavimmista tieteiden alalla.
Pinduisin kunta Karhumäen piirin kartalla.
Pineiro julkaisi lopulta Deadstarin 28. syyskuuta 2017.
Pinen lisenssi on ISC-lisenssin kaltainen, mutta yliopiston tulkinta erosi ISC:n tulkinnasta.
Pinjan syötäviä siemeniä on käytetty hyödyksi jo esihistoriallisilta ajoilta.
Pinnan kolot saavat pallon lentämään pidemmälle kuin sileä pallo.
Pinnanmuodostukseltaan seutu on pääosin alavaa ja osin kukkulaista tasankoa.
Pinnan nousu kaakossa ylitti Päijänteellä vedenkynnyksen Heinolan harjulla noin 4900 eaa.
Pinnoituskerroksen paksuuden tarkan hallinnan lisäksi menetelmän etuna on myös erittäin hyvä pinnanlaatu.
"Pinocheques"-tapaus, jossa armeija oli rahoittanut Pinochetin sukua, piirittivät erikoisjoukkojen sotilaat hallituksen rakennuksen uhaten näin jopa presidentti Aylwinia, ja rikostutkinta oli sotilaiden uhatessa pakko jättää sikseen.
Pinomon herätti talonsa henkiin viimeisenä keinonaan lasten tuhoamiseksi.
Pinsedî Zêden alkuperäiset sanat kertovat surullisen tarinan ”tytöstä, joka pyytää äidiltään lupaa lähteä rakastamansa pojan matkaan, mutta äiti kertoo, että tytär onkin jo vaihdettu lammaslaumaan”.
Pinta-alaa Niinistönjärvellä on noin 0,5 neliökilometriä.
Pinta naarmuuntuu helposti, ja kolhut kiviin voivat etenkin koskissa johtaa kajakin hajoamiseen.
Pintaverkko on kalaverkko, joka nimensä mukaisesti on asetettu pyytämään kohojen kannattelemana pintavedestä tai kohonarujen mitan verran riippuvana vähän syvempää "välivedestä".
Pinturicchio eli oikealta nimeltään Bernardino di Betto (n.
Pioneereja olivat erityisesti englantilainen Leonard Rogers ja yhdysvaltalainen Andrew Sellards.
Pioneeriaselajin Liitto ry etsi sopivaa yhteistyökumppania museon rakentamiseen ja uudelleen avaamiseen.
Pioneeripataljoona 15 rakensi Ämmäkosken alajuoksulle jo keväällä 1943 ensimmäisen voimalaitoksen.
Pioneerisukupolven ryhmien piiristä ilmaantuikin uusia nuoria koreografikykyjä viemään kehitystä eteenpäin.
Piper jatkoi uraansa Wrestling Championshipin Manitobassa, jossa hän myös voitti ensimmäisen mestaruutensa.
Pipin sitoutui myös takaamaan paavin valtion ulkoisen turvallisuuden.
Pippingin vanhemmat olivat merikapteeni Jost Joakim Pipping (1720–1793) ja Magdalena Catharina Lexell (1745–1804) Turusta.
Piraattiahvenet ovat yöaktiivisia ja saalistavat ravinnokseen vesihyönteisiä ja hyönteisten toukkia, pieniä äyriäisiä sekä pieniä kaloja mukaan lukien pienempiä lajitovereitaan.
PIRATE on asennettu Eurofightereihin Tranche 1 Block 5 -koneista lähtien.
Pirinen, s. 63 Renqvist vei asian 17. marraskuuta Vaasan hovioikeuteen, Pirinen, s. 66 mutta jo sitä ennen 12. marraskuuta oli myös kirkon tuomiovallan rajoja puolustanut ja papin vangitsemiseen reagoinut Porvoon tuomiokapituli vedonnut hovioikeuteen.
Piritat -kuoro oli toiminut Vihdissä 15 vuotta, ennen kuin kuoron nykyinen johtaja, kanttori Ulla Eho-Saario tuli kuoron johtajaksi.
Pirjo Kuula sekä kaksi aikuista lasta.
Pirkanmaan maakunnan väestönkasvu painottuu hyvin voimakkaasti Tampereelle ja sen kehyskuntiin Nokialle, Kangasalle, Pirkkalaan, Lempäälään ja Ylöjärvelle.
Pirkanmaan väkiluku ylitti puolen miljoonan rajan 2013.
Pirstottujen suurtilojen uusilla omistajilla on harvoin ollut viljelykokemusta tai varoja lannoitteitten tai maatalouskoneitten hankkimiseen, mikä on johtanut maataloustuotannon romahtamiseen.
Pirtin koko on 4 x 4 metriä.
Pirttinen on pelannut alle 16-vuotiaiden maajoukkueessa 21 ottelua, alle 18-vuotiaiden maajoukkueessa 38 ottelua ja haastajamaajoukkueessa kuusi ottelua.
Pirulanvuori on osa Sastamalan läpi itä-länsisuunnassa kulkevaa vulkaanisen siirrossaumamuodostelman vyöhykettä, joka ulottuu Nokialta Laviaan.
Pisaramenetelmä on yleisin ja helpoin kontaktikulman mittaamiseen käytetty optinen menetelmä.
Pisin rinne on 450 metriä pitkä.
Pisin suksi oli takapainoisena 215 cm pitkä, 14 cm leveä ja 2,8 cm paksu.
Pispalan kautta tulleet joukot saapuivat Tampereelle yöllä 25. maaliskuuta.
Pisteen P inversio kuvautuu pisteeksi P', joka sijaitsee janan OP jatkeella.
Pisteitä kerätään pääsemällä eroon kaikista korteista ennen muita kanssapelaajia.
Pistemäärä voidaan sopia tai järjestäjän puolesta määrätä välille 7 - 13 pistettä ja kestoaika välille 1 - 4 tuntia.
Pistesijoille on yltänyt Aloys Nizigama, joka sijoittui Tokiossa 1991 10 000 metrillä kuudenneksi Butler, s. 83 sekä Stuttgartissa 1993 10 000 metrillä viidenneksi Butler, s. 84 ja 5 000 metrillä seitsemänneksi.
Pistetasot ovat vaihdelleet vuosien aikana.
Pisteytys ei siis ole itsetarkoituksellinen, vaan ainoastaan työkalu oikean järjestyksen löytämistä varten.
Pistokohta voi ärtyä auringonvalon, hankaamisen tai paikallisen muun tulehduksen seurauksena.
Pistolapion terän kiinnitys varteen tehdään yleensä niittaamalla.
"Pitää muistaa, että paikka on pyhitetty Mannerheimin muistolle", Ehrnrooth lausui.
Pitkäaikaisesta toiminnastaan ST:n tehtävissä Harkola sai ST:n kultaisen ansiomerkin 2004.
Pitkäaikaisesti ja hitaasti kehon vapaisiin reniinipitoisuuksiin vaikuttaa sen tuoton aktiivisuus geenisäätelyn kautta.
Pitkäaikaiset, jo Radiomafian ajoilta peräisin olleet ohjelmat Metalliliitto, Tiistain tanssi-ilta ja Suomen virallinen lista jäivät pois jo edellisen uudistuksen aikaan, vuoden 2010 alussa.
Pitkään studiossa käytetyn ajan on katsottu tehneen levyn soundista hiotumman, ja Clearwellin linnan, jossa laulut työstettiin, on sanottu vaikuttaneen luovuuteen innostavalla tavalla.
Pitkään uskottiin, että ne tuhoutuivat vuoden 1941 pommituksissa.
Pitkään vaivanneiden sisäilmaongelmien vuoksi kirkko on ollut peruskorjauksen vuoksi suljettuna maaliskuusta 2019 alkaen.
Pitkäjärvi on myös säveltänyt, sanoittanut ja sovittanut Irinan kappaleita.
Pitkä kuono ja suuri sydän antavat maksimaalisen hapenoton ja erittäin massiiviset reisilihakset antavat räjähtävän nopeuden.
Pitkälahdessa toimii myös esimerkiksi liha- ja kalajalostusyritys Lihaniekka.
Pitkälahteen 600 metriä pitkää laskuojaa myöten.
Pitkälle itään ulottuu Haapaselkä, joka kapenee Kiepinsalmessa hyvin ahtaaksi.
Pitkänen toimi vuosina 2016–2018 Carolina Hurricanesin kykyjenetsijänä Euroopassa.
Pitkän kiertoajan takia Neptunuksen vuodenajat kestävät yli 40 Maan vuotta.
Pitkäranta oli ennen kaikkea merkittävä teollisuuspaikkakunta.
Pitkäranta on mukana monessa alan järjestössä, joissa hänellä on ollut myös luottamustehtäviä.
Pitkäsillanoja alkaa Ristilähteensuolta, joka on näin pääteltynä joen pääuoman alkupaikka.
Pitkillä merimatkoilla huomattiin myös, että rommin maku parani sen ikääntyessä.
Pit of 100 Trialsissa dark koopat palaavat Marion vihollisina, mutta ne ovat menettäneet kykynsä saada Mario pyörryksiin.
Pittwater ja pohjoiset rannat, mukaan lukien Palm Beach olivat garigalien ja cannalagalien maita.
Pituudeltaan 2–5 cm pitkät varsilehdet kasvavat varren tyvestä yhdiskasvuisina kiehkurana.
Pituudeltaan se on 2000 km, eli noin 3 / 4 Tethyksen ympärysmitasta.
Pixoff voitti useita alan palkintoja.
Pizza-onlinen mukaan sen hinnat ovat kohtuulliset ja palvelun käyttö vapaaehtoista.
Pjatnytsja kuitenkin menetti mitalinsa vuonna 2016 kun hänen Lontoossa antamansa dopingnäyte osoittautui positiiviseksi uusintatesteissä.
Pjongjangin valtauksen jälkeen Paikin joukot etenivät pohjoiseen Unsaniin saakka.
PK-35 nousi Naisten Liigaan yhteismaalein 6–4.
P kasvaa pohjoiseen, I itään, K on korkeus merenpinnasta.
Place-2-Go levytti yhden albumin, Faces (2000), ja esiintyi tv-ohjelmissa Suomen lisäksi Ruotsissa, Norjassa, Tanskassa ja Thaimaassa.
Planeetan kaasukehä haihtuu komeettamaisena pyrstönä avaruuteen purkaen vetyä, happea ja hiiltä, sekä ehkä myös vesihöyryä.
Planeetan sijainnin tunsivat vain harvat, ja useimpien galaksin asukkien mielestä Dromund Kaas oli ainoastaan ikivanha sithlegenda.
Planeetan vaipassa voi olla myös kerros ionisoitunutta vettä.
Planican suurmäen kilpailuissa hän oli viides ja kahdeksas ja kuului joukkuemäen voittajajoukkueeseen.
Planin kummi tukee kummilasta ja hänen yhteisöään.
Plan Suomi on ulkoasiainministeriön kumppanuusjärjestö.
Plantingan mukaan mallin totuutta tai epätotuutta ei kuitenkaan voida filosofian avulla ratkaista, sillä hänen mielestään filosofia on tässä asiassa kykenevä vain raivaamaan esteitä ja vastaväitteitä kristillisten uskomusten tieltä.
Plasma-aseet ovat tehokkaita energiakilpiä vastaan, mutta voivat ylikuumentua jolloin niitä ei voi käyttää muutamaan sekuntiin.
Plasmaprosessi käyttää keskitettyä sähköistä valokaarta, joka korkealämpötilaisen plasmasäteen avulla sulattaa materiaalin.
Plastonin asukkaiden koneet jatkavat edelleen toimintaansa, mutta asukkaat ovat ikään kuin henkisesti taantuneet sikiöasteelle.
Platon epäilemättä liioitteli argumentoinnin vuoksi, mutta joka tapauksessa tunsi kohteena olevan henkilön ja sofistien käyttämät menetelmät.
Platonin esitys asiasta vaikuttaa helposti hämärältä.
Platonin lukuteoriasta hän sanoo, etteivät ideat voi olla eräänlaisia ei-matemaattisia lukuja.
Play M Entertainment ilmoitti maaliskuussa 2020, että PlayM Girls tulisi debytoimaan saman vuoden kesäkuussa.
Playoff-otteluita kertyi kolme, mutta pisteitä ei herunut kuten ei jäähyminuuttejakaan.
PlayStation Magazinen arvostelussa kerrottiin, että pelaajalla on kehitettäviä taitoja ja että hahmo on pelaajan muokattavissa.
PLC:n isäksi kutsutaan paitsi Morleya myös Odo Josef Strugeria, joka oli kehittämässä Allen-Bradley-PLC:tä 1958-1960.
Plié on baletin perusliikkeitä, jonka hyvä hallitseminen on pohjana niin hypyille kuin pirueteillekin.
Plinius kuvaa Eufrateen olleen ulkoisesti pitkä, miellyttävän näköinen, pitkähiuksinen ja valkopartainen, mikä vaikutti hänelle osoitettuun kunnioitukseen.
Plo Koon edustaa kel dor -lajia.
Plummer oli ensimmäinen henkilö, jolle palkinto myönnettiin.
Plutinot ja twotinot ovat resonanssissa Neptunuksen kanssa.
PMID 9848907 Kaikki suolistosyövät ovat yleisempia ylemmissä sosiaaliryhmissä kuten suurituloisilla ja korkeasti koulutetuilla.
PMMP sai vuoden 2003 pop/rock-tulokas-
Pocahontas kertoo Smithille hellästi, etteivät he enää kuulu yhteen vaan joutuvat nyt seuraamaan omia polkujaan.
Pocketin näyttö on aidosti mustavalkoinen, eikä yksivärinen, kuten alkuperäisessä Game Boyssa.
Podcastien julkaiseminen Keskipohjanmaan sovelluksessa ja verkkosivuilla aloitettiin toukokuussa 2019.
Podkolzin valittiin turnauksen tähdistökentälliseen.
Podostemaceae-kasvien verson tulkitseminen vaihtelee tutkijoiden keskuudessa, ja hyppäyksittäin tapahtunutta evoluutiota on käytetty selityksenä sille, kuinka heimon vaihteleva ja merkillinen morfologia on kehittynyt.
Pohdinnat koskevat muun muassa Euroopan ja maailman historiaa, taidetta, kertojan aiempia matkoja sekä usein jo edesmenneitä henkilöitä.
Pohjaeläimissä on muun muassa kivikkoa suosivia (litofiilit), hiekkaa suosivia (psammofiilit), pohjaan kaivautuvia (burrowing), puualustaa suosivia (ksylofiilit) ja kasvillisuutta suosivia (fytofiilit) eläimiä.
Pohjalevyn uusin versio tunnetaan nimellä E2XX.
Pohjankoski astui Suomen armeijan palvelukseen aliupseeriksi ylennettynä Saksassa 11. helmikuuta 1918 ja saapui Suomeen (Vaasaan) 25. helmikuuta 1918 jääkärien pääjoukon mukana.
Pohjanmaalle ja Savoon perustettiin omat alueelliset, huomattavasti pienimuotoisemmat sarjat.
Pohjanmaan siirtolaisia tuettiin Ruotsista käsin ja sisämaassa asuneiden suomalaisten kalalahdet ja -satamat annettiin heidän käyttöönsä.
Pohjan Pojista suurin osa kotiutettiin takaisin Suomeen huhtikuun 1919 alussa.
Pohjantähkiö kasvaa Suomessa tunturiniityillä, koivikoissa ja lumenviipymäpaikoilla, rannoilla, puronvarsilla, pihoilla ja tienvarsilla.
Pohjantikan rummutus on tasainen, konekiväärimäinen nakutus, ja molemmat sukupuolet rummuttavat.
Pohjapatojen rinnalle saatettiin rakentaa sulkujärjestelmiä, joilla laivat pystyivät ohittamaan padot purkamatta lastiaan välillä.
Pohjaväri on valkoinen, jossa on yleensä oransseja ja toisinaan ruskeita laikkuja tai täpliä.
Pohjaväri on vihertävä harmaanruskea, ja siinä on mustia ja harmaita pilkkuja.
Pohjoinen alue on pinta-alaltaan Brasilian suurin alue.
Pohjoinen alue on suunniteltu metsäkaupungin hengessä maaston muotoja mukaillen.
Pohjoinen rataosuus on rakennettu mäenharjanteelle, mutta eteläinen osuus tulee laskeutumaan 20 metrin matkan alas kalkkilouhokseen.
Pohjois-Afrikan fatimidit nimesivät monia rakennuksia ja jopa kaupunkeja hänen mukaansa, ja sama nimi annettiin myös yhdelle maailman vanhimmista madrasoista, Kairon al-Azharille, kun fatimidit rakensivat sen vuosina 970–972.
Pohjois-Amerikan ottelut alkoivat 30. maaliskuuta ja päättyivät runkosarjan osalta 28. syyskuuta.
Pohjois-Amerikassa elokuva sai ensi-iltansa 20. heinäkuuta 2012.
Pohjois-Amerikassa esiintyvää lajia Pontia occidentalis on pidetty myös alppisinappiperhosen alalajina.
Pohjois-Amerikassa lajia tavataan koko mantereella lukuun ottamatta Yhdysvaltain kuumia eteläosia sekä Kanadan ja Alaskan arktisimpia alueita.
Pohjois-Amerikassa on noin 5 000–6 000 vanhoillislestadiolaista.
Pohjois-Amerikkaan viedyn mallin nimenä oli Sunbeam Arrow.
Pohjoiseen Jänisjärveen laske kolme suo-ojaa ja siitä lähtee lounaaseen laskuoja, joka laskee eteläiseen Jänisjärveen.
Pohjoisella alalajilla vastaavaa uhkatekijää ei tunneta, mutta ilmastotekijät voivat vaarantaa senkin säilymisen.
Pohjoisempana lajia tavataan harvinaisena Keski-Lappiin saakka.
Pohjoisen lammen rantaviivan pituus on 500 metriä.
Pohjoisen sankarit ( ) on vuoden 2019 tietokoneanimaatiokomedia, jonka on kirjoittanut ja ohjannut Aaron Woodley.
Pohjoisen vallin keskellä on katkos, jota pidetään linnanporttina.
Pohjoisessa levinneisyysalue ulottuu Skotlantiin, Etelä-Tanskaan ja -Ruotsiin sekä Itämeren etelä- ja itärantoja myöten Viroon saakka.
Pohjoisessa pitkänomaisen muotoinen kaupunki ulottuu Iwataharan ylängölle ja Akaishivuorten reunavuorille.
Pohjoisessa se on aktiivinen myös päivällä.
Pohjoisessa se rajautuu Shijō-katuun ja etelässä Tōkaidō-päälinjaan, lännessä sen alue ulottuu Nishi-Takasejoelle saakka.
Pohjoisessa subarktisella alueella ihmiset asuivat pienissä 10–75 ihmisen kokoisissa 2–12 suurperheen ryhmissä pienissä leireissä, ja siirtyilivät omalla alueellaan vuosikierron mukaan.
Pohjoisesta tiikeri levisi aikoinaan etelää kohti ja nykyään suurin osa jäljellä olevista populaatioista elää lämpimän tropiikin monenlaisissa metsissä.
Pohjois-Grönlannissa oli puolestaan 5 astetta 1900-luvun keskilämpötilaa lämpimämpää.
Pohjoisimmassa Lapissa riekkoja pyydetään ansalangoilla tunturi- ja jokivarsikoivikoissa.
Pohjoisin järvistä sijaitsee 12 kilometriä pohjoiseen Niininevan turvetuotantoalueella.
Pohjois-Iranissa, jotka muodostavat viisi murreryhmää.
Pohjois-Irlannissa abortti on sallittu vain, jos äiti on hengenvaarassa.
Pohjois-Korea irtisanoi ydinyhteistyön lännen kanssa, ja ilmoitti käynnistävänsä ydinasemateriaalin tuotannon Jongbonin reaktorissa.
Pohjois-Korea kutsui ulkomaisia asiantuntijoita seuraamaan juhlavuoden kunniaksi aiottua satelliittilaukaisua.
Pohjoismaat tiivistivät sotilasyhteistyötään, julistaen kuitenkin, ettei tarkoituksena ollut reagoida Venäjän uhkaan.
Pohjoismaiden alueella nämä etuoikeudet ovat usein vielä unionisäädöksiäkin laajempia.
Pohjoismaisen ekonomiliiton Nordiska Civilekonomiförbundin pääsihteerinä hän toimi vuosina 1991, 1995 ja 1999.
Pohjoismaissa ja sitä tavataan koko Suomessa yleisesti.
Pohjoismaissa laji on äärirajoillaan.
Pohjoisosassa on kosteikkoja ja lehtimetsää.
Pohjoisosassa sijaitsee pieni Riivuori ja keskellä on Ruutanasuo.
Pohjoispää ja lounaisranta ovat asemakaava-aluetta, ja myös muu osa järveä on joko pysyvän tai vapaa-ajan asutuksen käytössä.
Pohjoispäässä Naapunniemen taakse työntyy 250 metriä pitkä lahti, joka leventää pohjoista allasta lisää.
Pohjoisrannalla oli aikoinaan myös jätelaituri, jossa käymälätuotteet lastattiin proomuihin, joilla ne vietiin maalle peltoja lannoittamaan.
Pohjoisrannalle oli raivattu muutama pieni niitty, mutta peltoa oli merkitty vain vähän.
Pohjoissaamenkielisen Wikipedian artikkelimäärä suhteessa kielen puhujien määrään on 301,92 artikkelia per 1000 puhujaa, mikä on huomattavasti korkeampi kuin suomenkielisen Wikipedian 87,1 artikkelia per 1000 puhujaa.
Pohjois-Savo liitettiin koillisinta osaa lukuun ottamatta Ruotsin valtakuntaan.
Pohjois-Vietnamin armeijan virallinen luku sen tappioksi on 2 270, mutta on epäselvää kuuluvatko taistelussa kadonneet tähän lukuun.
Pohjolan Voima Oy ja Imatran voima Oy maksoivat manttaali-isännille lähes puoli miljardia markkaa koskisosuuksista.
Pohjosen valmentajana toimi Tapani Torvi.
Poikanen on vielä karvaton, sillä turkki kasvaa vasta yksilönkehityksen loppuvaiheessa.
Poikaset jättävät pesän muutama tunti kuoriutumisen jälkeen ja etsivät ravintonsa itse.
Poikaset lähtevät pesästä pian kuoriuduttuaan.
Poikaset lähtevät pesästä runsaan kahden viikon ikäisinä.
Poikaset ovat niukasti harmaanuntuvaisia; kita keltainen, suupielet lähes valkoiset.
Poikaset seuraavat jatkuvasti emojen kintereillä.
Poikasilla on vaaleanpunainen naama, korvat ja raajat.
Poikasta suojellaan jatkuvasti noin kymmenen päivän ajan, kunnes höyhenpeite on kunnolla kehittynyt.
Poikaystävän ja lapsuudenperheen aivan erilaisten persoonallisuuksien kartoittamisesta alkoi työ, joka johti MBTI-indeksin kehittämiseen.
Poikien vanhemmat halusivat lastensa menestyvän, mutta varoivat kannustamasta toiveajatteluun, koska he eivät halunneet tuottaa lapsilleen pettymystä.
Poikkeuksena piispallisesta oikeudesta Sisterssiläisen sääntökunnan sallittiin toteuttaa kaksi erivapautta, jotka loivat järjestön voiman: emäluostarin apottien vierailut sekä vuotuisen kaikkien sääntökunnan luostareiden yleiskokouksen.
Poikkeuksena useissa muissa maissa vallinneeseen käytäntöön Boman ei suunnitellut tiloista halleja, joissa nukutaan sivuseinien vieressä ja kuljetaan keskellä huonetta sänkyrivien välistä.
Poikkeuksen sääntöön tekee ”Eat Me Alive”.
Poikkeuksen tekevät keuhkovaltimot, jotka vievät hiilidioksidipitoisen veren keuhkoihin hapettumaan.
Poikkeus tähän on cockerspanielin harvinainen "soopeliksi" kutsuttu väritys.
Poimutuksessa on tapahtunut myös kivilajien muuttumista ja siten syntynyt metamorfisia kivilajeja.
Poirot käyttää englanninkielisen puheensa lomassa usein ranskankielisiä fraaseja.
Poisjätöllä eli poistolla tarkoitetaan adaptaatiota, jossa lähdetekstin jokin merkityselementti voidaan perustellusti jättää pois.
Poistamalla approksimaatioita on teoriassa mahdollista lähestyä systemaattisesti eksaktia ratkaisua, joskin käytännön kannalta tämä ei ole tarkoituksen mukaista.
Poistui sarjasta hahmon näyttelijän Richard Collinsin kuoltua, ja tämä nähtiin ennen poistumistaan vilaukselta pyörätuolissa.
Poistuttuaan Ninjas in Pyjamasista Jalli kävi viikon pituisella testijaksolla yhdysvaltalaisessa Team Liquidissa.
Pojan vanhempia esittävät Preston Foster ja Rita Johnson.
Pojat joutuivat hankaluuksiin lain kanssa aikaisin murtauduttuaan lukittuun pakettiautoon ja varastaessaan tietokoneita.
Pojista yksi kuoli heti synnytyksessä.
Pokaali oli Pochettinon valmennusuran ensimmäinen.
Pokeria edeltävät pelit ovat kehittyneet eri puolilla maailmaa eri aikakausina.
Polaroidilla on ollut vaikeuksia myös oman tuotemerkkinsä hallinnassa.
Poliisi ajaa Leon kotiin puhalluttamaan rouva Kankaanpäätä.
Poliisien lisäksi tuomittujen joukossa oli myös vartijoita ja toimistotyöntekijöitä.
Poliisi joutui murtamaan oven, koska Valjakkala ja asunnossa hänen kanssaan ollut nainen eivät suostuneet avaamaan.
Poliisikoiria käytetään moneen tarkoitukseen, esimerkiksi poliisin voimankäyttötilanteisiin sekä pelastus- ja etsintätoimintaan.
Poliisi kuulusteli häntä, joten Jones päätteli, että hänen täytyisi soluttautua johonkin kirkkoon, josta voisi levittää sosialismia.
Poliisi kuulusteli myös neljää 15-vuotiasta poikaa, joiden epäiltiin auttaneen poikaa varastamaan tavaroita.
Poliisi myönsi tehneensä tässä virheen ja on esittänyt anteeksipyyntönsä.
Poliisin kiila ilmestyi Civic Center Plazan pohjoisreunalle ja ne, jotka olivat yrittäneet pidätellä mellakoijia, istuivat alas kiitollisina tuesta.
Poliisin kuulustelemat aktivistit tunnustivat tuntevansa toisensa, mutta antoivat ristiriitaisia tietoja.
Poliisin yleisjohtajana toimii päällystöön kuuluva poliisi, joka vastaa poliisin kenttätoiminnan operatiivisesta johtamisesta.
Poliisi pitää ryhmää tarpeettomana, eikä kannusta ryhmän tyyppiseen toimintaan.
Poliisit pahoinpitelivät tuolloin myös Vigin, vaikka hän ei ollut osallisena mielenosoituksessa vaan sattumalta paikalla odottamassa taksia yhtyeen esiintymisen jälkeen.
Poliisi voi myös jakaa ennaltaehkäisevästi tietoa rikollisuuden seurauksista.
Poliittinen pysähtyneisyys ei kuitenkaan estänyt laajempaa sosioekonomista kehitystä.
Poliittinen valta on pysynyt latinoäänestäjien käsissä, mutta koko kaupunginosa on hyötynyt historiallisesta elpymisestä.
Poliittisen historian dosentti Erkki Vasara arvioi, että koska Nato- ja EU-maat ovat pitkälti samat, Naton joutuminen konfliktiin Venäjän kanssa veisi todennäköisesti Suomen mukaan kriisiin riippumatta siitä, onko Suomi Naton jäsen vai ei.
Poliittisen uransa hän aloitti ensimmäisessä kamarissa 1907, missä hän istui kuoleman päiviinsä saakka.
Poliittiset muutokset eivät kuitenkaan vaikuttaneet alueen kulttuuriin ja turkkilaisten heimojen muutto pohjoisesta jatkui.
Poliittiset vangit vapautettiin lokakuun 1905 manifestilla, mutta tsaarin sotilaat surmasivat Baumanin pian sen jälkeen Moskovassa.
Poliittisiksi tavoitteekseen hän kertoo muun muassa sääntelyn vähentämisen sekä yksilönvapauksien ja elinkeinonvapauden lisäämisen.
Poliittisista syistä tähän vastarintaan ei kuitenkaan aluksi puututtu rajuilla toimenpiteillä.
Politiikalla on merkittävä vaikutus liittyen ruuan tuotantoon, turvallisuuteen ja jakeluun.
Politiikkaan Korteniemi tuli mukaan vuoden 2004 kuntavaaleissa Lounais-Lapin Vihreiden ehdokkaana.
Polkupyöriä käytetään myös yleisesti.
Pölläkkälän kylä sijaitsi taajaväkisestä yhdyskunnasta luoteen suuntaan.
Pollio ei kuitenkaan halunnut auttaa senaattia, mutta ei myöskään halunnut tukea Antoniustakaan.
Polly yrittää saada selville, mitä hän on oikeastaan unohtanut, ja palaa mielessään kaksinkertaisten muistojen alkupisteeseen.
Polonnaruwa otettiin uudelleen käyttöön 1900-luvulla, kun vanha tekoallas kunnostettiin tukemaan maanviljelyä lähiseudulla.
Poltettua aluetta, paloa eli kaskea, käytetään maanviljelyyn yhden tai useamman sadon ajan, minkä jälkeen se hylätään ja siirrytään seuraavalle metsäalueelle.
Poltettuja luunsiruja löytyi myös maasta arkkujen välistä, muurien laakakivien väleistä ja raunion eri kohdista.
Polttoaineen materiaali oli uraanizirkoniumhydridi (UZrH).
Polttoainemaksun suuruus on autoilla 330–1 500 euroa päivältä ja muilla ajoneuvoilla 100–670 euroa päivältä.
Polttokenno käy suhteellisen puhtaasti, ja lopputuotteina on usein hiilidioksidi ja vesihöyry.
Polvinen, Tuomo: Venäjän vallankumous ja Suomi I, s. 71, 245. WSOY 1967.
Polyamideja valmistetaan orgaanisista dihapoista ja diamiineista.
Polymeerisyyden avulla tavoitellaan elektrolyyttiä, joka toimii täydellisenä eristeenä elektroneille, ja samalla vähintään orgaanisten elektrolyyttien tasoisena ionijohtimena.
Polymestor syyttää Hekaben teon olleen halpamainen, kun taas Polydoroksen murhan tarkoituksena oli kreikkalaisten saavuttaman voiton säilyttäminen ja Troijan nuoren prinssin hoitaminen pois päiviltä, ettei tästä kasvaisi kreikkalaisten vihollista.
Polynesialaisten perimän ja kulttuurin katsotaan tukevan käsitystä Polynesian asuttamista Aasiasta käsin.
Polynesian totaalisen suoritteen järjestelmässä uskonnollinen ja moraalinen selitys on kaikkein vahvimpana.
Polytetrafluorieteenin muita kauppanimiä ovat Fluon ja Hostaflon.
Pomarfin perusti vuonna 1998 massaräätälöityjä kenkiä valmistavan Left Foot Companyn.
Pomezian keskustan halki kaakkois–luoteissuuntaisesti kulkee kaksiajorataiseksi rakennettu 109-kilometrinen maantie Strada statale 148 Pontina, joka vie Rooman kehämoottoritielle.
Pommin yhteyteen Fuchs oli liittänyt viestin "Roma zurück nach Indien" ("romanit takaisin Intiaan").
Pommi oli metallikehikkoon koottu poikkileikkaukseltaan kuusikulmainen laite, jonka korkeus oli 1,25 metriä ja paino 1 400 kg.
Pommituksissa kuoli 19 ihmistä (lääkäreitä ja potilaita).
Pommitus tuhosi kokonaan yhden asuinrakennuksen ja navetan.
Pompeius suostui mielellään, sillä hän halusi pitää Crassuksen kiitollisuudenvelassa itselleen.
Pons ajoi kaksi pohja-aikaa päätöspäivänä.
Pontán myös ideoi instituutin latinankielisen nimen Institutum Romanum Finlandiae.
Poonam on epävarma haluaako Prem enää naimisiin hänen kanssaan.
Pop-suodattimia tehdään muun muassa kudotusta nailonista tai metallilangasta, jota on venytetty pyöreän kehyksen ympärille.
Populaatio I voidaan jakaa kolmeen aliluokkaan.
Populaatiokoko vaihtelee vuosittain hyvin paljon ja joinakin vuosina yksilöitä voi vaeltaa etelästä massoittain kun toisina laji vaikuttaa puuttuvan lähes kokonaan.
Populaatiot ja monimuotoisuus ovat lisääntymässä.
Populistista liikettä provosoivat monet kirjailijat, joiden ajatuksista liike sai vaikutteita.
Pörhö toimi ennen varapuheenjohtajana.
Pori Big Band on julkaissut viisi albumia.
Pori Jazzin pääkonserttien lisäksi areenan käyttö on suunnitelmista huolimatta jäänyt suhteellisen vähäiseksi.
Porin edustalle laiva saapui 15. joulukuuta 1917, jossa vain osa aselastista ja jääkärit saatiin purettua maihin.
Porin Karhut, Suomen mestaruus ja Porin Karhujen paras pistemies.
Porin kauppatori on harvinainen Suomessa, koska se on kokonaan korkeiden 6-8-kerroksisten liike- ja asuinrakennusten ympäröimä.
Porin konttori toimi siinä vuoteen 1993 saakka.
Porin Pesäkarhuissa pelatessaan Rosvall on saavuttanut kaksi SM-hopeaa ja kaksi SM-pronssia.
Porin rykmentistä hänet siirrettiin 16. kesäkuuta 1921 alkaen Pohjois-Savon rykmentin 3. pataljoonan komentajaksi ja edelleen 29. marraskuuta 1922 Sotaväen esikuntaan, missä hänet sijoitettiin komento- ja koulutustoimiston päälliköksi.
Porissa Forsten toimi aktiivisesti SDP:n paikallisosaston naisjaostossa.
Porissa on paljon vesistöjä.
Porkkalan rannikkopataljoona koostuu huoltokomppaniasta, kuljetuskomppaniasta, sotilaspoliisikomppaniasta ja materiaalikeskuksesta.
Pormestari Berndt Roos ja kauppaneuvos Donner torjuivat vaatimuksen tulkkina toimineen merikapteeni Wiklundin avustuksella vedoten Venäjän keisarin kieltoon tehdä myönnytyksiä viholliselle.
Pormestariksi ryhtyessään hän oli saanut itselleen 12 vuoden verovapauden.
Pornouraltaan Eklund siirtyi Core Group Marketing -yhtiön kiinteistönvälittäjäksi New Yorkiin ja julkaisi yhden omaelämäkerrallisen romaanin.
Poroja he ovat käyttäneet sekä vetojuhtina että ravinnoksi.
Porolaitumet, porokanta ja poronhoito ovat porontutkimuksen keskeisimmät alueet, joihin panostetaan hieman muita enemmän.
Poronhoitokulttuurin muutokset heijastuvat väistämättä myös saamenkulttuuriin.
”Porski” Porola arvioi itse ohjanneensa uransa aikana noin 2 400 televisio-ohjelmaa.
Pörssejä ovat arvopaperipörssien lisäksi muun muassa sähköpörssi, öljypörssi ja turkispörssi.
Pörssiyhtiö Investors House Oyj, kiinteistösijoitusyhtiö Ovaro Kiinteistösijoitus Oyj ja kiinteistösijoitusyhtiö Royal House Oy ovat käyneet Keski-Suomen sairaanhoitopiirin kanssa neuvotteluja vanhan keskussairaala-alueen ostosta.
Portaat johtivat toiseen kerrokseen, jossa olivat ilmeisesti makuuhuoneet.
Portaat raja-asemalle Intian puolelta.
Portal 2 sijoittuu määrittämättömän ajan päähän ensimmäisestä Portalista Aperture Sciencen tutkimuslaitokseen.
Port Arthur antautui lopulta 2. tammikuuta 1905 ja japanilaiset nostivat sen satamasta neljä upotettua taistelulaivaa, jotka liitettiin Japanin laivastoon.
Portilta vie polku alkuperäisen ympyränmuotoisen osan länsiportille.
Porto Santossa sijaitsee pinta-alaan nähden maailman monipuolisin maanilviäiskanta.
Portugali alkoi menettää otettaan Intiasta 1600-luvulla, kun Iso-Britannia alkoi rakentaa omaa merivaltaansa.
Portugalilaiset halusivat pitää pöydällä vain siirtolaisuutta ja taloutta koskevia kysymyksiä.
Portugalilaiset solmivat Ayutthayan kuninkaan kanssa sopimuksen, joka oikeutti portugalilaisia asumaan ja käymään kauppaa Ayutthayan alueella.
Portugalin kuningaskunnan ja sen imperiumin sijainti vuonna 1800.
Portugalin muututtua tasavallaksi lokakuussa 1910 hänet vangittiin, mutta vapautettiin pian takuita vastaan ja häntä vastaan nostetut syytteet hylättiin.
Portugalin valta ei kuitenkaan jatkunut pitkään.
Portugali on uskonnollisesti ja kielellisesti verrattain homogeeninen maa.
Porukka onnistuu suostuttelemaan hiihtohissin valvojan Jasonin, joka päästää heidät vielä rinteeseen.
Porvoon käräjäoikeus vangitsi miehen seuraavana päivänä.
Porvoon kaupunki rahoittaa vuosittain tapahtumia 40 päivän ajalle, näihin kuuluu muun muassa Avantin Suvisoitto-festivaali.
Porvoon kaupunki sai palkinnoksi 2 000 euroa kaupunkipuiston kulttuuriperinnön sähköisen tietokannan ja esittelyreittien toteuttamiseen.
Porvoo on Suomen vanhimpia kaupunkeja, ja ensimmäiset merkinnät kaupungista ovat 1300-luvulta.
Posetiivi on automaattisoitin, jonka kierrettävä kampi käyttää palkeita, jotka puhaltavat ilmaa urkupillistön läpi.
Posey oli lukiossa sekä yksi maan parhaista pelaajista, että myös erinomainen oppilas.
Positiivinen tunnustus ( ) on menestysteologian keskeisiä opetuksia.
Positiivi on tunnusmerkitön aste, komparatiivi muodostetaan suffiksin avulla ja superlatiivin muodostukseen käytetään partikkeleita.
Positiivisen retributivismin mukaan sen ansaitsevia ei ainoastaan voida vaan myös täytyy oikeudenmukaisuuden nimissä rangaista.
Post Malone julkaisi ensimmäisen albuminsa vuonna 2016.
Postmodernin henkilöhahmoa kutsutaankin kirjallisuudentutkimuksessa usein desentralisoituneeksi, koska siltä katsotaan puuttuvan se syvin olemus, keskus, joka realismin henkilöhahmoissa oli hyvin tärkeässä roolissa.
Postuumisti 1945 ilmestynyt Kvinnen og den svarte fuglen sisältää syytöksen naisia kohtaan.
Posvolin sopimus lisäsi merkittävästi puolalaisten vaikutusvaltaa Liivinmaalla, mutta ei tarjonnut suojaa ulkopuolista hyökkäystä vastaan.
Potentiaalisia hafniumin lähteitä ovat trakhiittituffit, jotka sisältävät harvinaisia zirkon–hafnium-silikaatteja eudialyyttiä tai armstrongiittia, Dubbossa New South Walesissa, Australiassa.
Potilaan OI-tyypin määrittäminen on kuitenkin vaikeaa, koska monilla potilailla on oireita eri tyypeistä.
Potilaan tietojen salassapitovelvollisuudesta on Suomessa säädetty lailla.
Potilaat olivat enimmäkseen maanviljelijöitä ja työläisiä, mutta mahtui joukkoon myös sellaisia ammatinharjoittajia kuin kauppias, opettaja ja pastori.
Potilas ei voi puhua vammojensa takia, mutta yrittää kovasti kommunikoida Meredithin kanssa eleillä.
Potilas saa Suomessa tarvittaessa maksusitoumuksen rintaproteesia ja peruukkia varten.
Potter 1992, s. 62. Avaintodistajana pidetty Hatch jätti saapumatta paikalle.
Pouliot pelasi kauden aikana myös kolme NHL-ottelua ilman tehopisteitä.
Pound totesi runokokoelmasta, että ”tällainen runous on paras pitää perheraamatun välissä”.
Powellin paikan otti jälleen Vinny Appice.
Power Rangerit olivat tavallaan heidän seuraajiaan.
Power Rangers Operation Overdrive: Jakso 20: "Once a Ranger I" Hän yritti myöhemmin käyttää "Suunnitelma Xanderia" Chillereitä vastaan, kun ne olivat väijyttäneet hänet ja muut aiemmilta kausilta tutut rangerit Angel Grovessa.
Power Stage -erikoiskokeena toimi kisan päättänyt Värmullsåsen 2 (15,87 km).
Poynter kävi koulua Gable Hall School Arts Collegessa kotikaupungissaan.
Pöysti estää ainakin kahden eri pommittajan aikeet ja pääsee Repomiehen suosioon, mutta ei itse ole tyytyväinen, koska oli rohkea vain missien vuoksi.
Pöysti käskee Pekan ampua taloa singolla, kun Rutanen on ulkona talosta, mutta koira Marsalkka ryntää taloon ja kuolee.
Pragmaattisen valtapolitiikan ohella myös aatepoliittiset kysymykset nousivat 1970-luvulla aiempaa voimakkaammin esille.
Prahan-vuosina hänen rooleihinsa kuuluivat Leonore (
Prahan yliopisto oli suosituimpien joukossa, kuten myös Krakovan, johon pääsi opiskelemaan vuosina 1410–1430 noin kolmekymmentä liettualaista.
Pravoberežjen piirissä kasvatetaan vehnää, maissia, ohraa, perunoita ja vihanneksia.
Preah Vihearin käsityön jälki ja reliefit ovat erittäin korkealaatuisia, mikä liittää sen angkorilaisen taideperinteen huippukauteen, vaikka se on tunnetumpaa kumppaniaan vanhempi.
Preerian itärajalla on metsän ja arokasvillisuuden siirtymävyöhyke, jossa lehtimetsän keskellä kasvaa avoimepaa puistomaista metsää, mikä kasvityyppi muuttuu lännemmäs mentäessä yhä suurempia ruohoalueita sisältäväksi.
Preesensiä voi myös käyttää futuurina, jos lauseessa on tulevaisuuteen viittaava ajan määre.
Prekmurjen alueen murre oli säästynyt vastauskonpuhdistukselta, ja murteella oli kirjoitettu useita tekstejä.
Prekursoriprioni PrP C on hiirellä 210 aminohappoa pitkä, N- glykolysoitu proteiini.
Premier on tehnyt paljon yhteistyötä erilaisten artistien kanssa.
Prepaid-liittymä on helppo hankkia myös tilapäiskäyttöön, mutta liittymän aloituspakkaus täytyy hankkia ennen käyttöönottoa.
Presidentillä on oikeus hajottaa hallitus ja parlamentti ja oikeus julistaa sota tai rauha.
Presidentin päätös synnytti vilkkaan valtiosääntöoikeudellisen keskustelun.
Presidentin sijainen on pääministeri, joka on parlamentin suurimman puolueen johtaja.
Presidentin sijaisena Tanner otti 16. toukokuuta 1927 Helsingissä vastaan armeijan lippujuhlan ja suojeluskuntaparaatin.
Presidentin tehtävät siirtyivät väliaikaisesti senaatin puheenjohtaja Pietro Grassolle.
Presidentin toimikausi kestää Kosovossa viisi vuotta ja sama henkilö saa toimia presidenttinä korkeintaan kahden kauden ajan.
Presidentinvaalikampanjassaan Sanders keskittyi ajamaan vaalirahoitusuudistusta, joka olisi tähdännyt julkisesti rahoitettuihin vaaleihin ja yksityisen vaalirahoituksen kieltämiseen.
Presidentin valitsijamieheksi Jaakkola oli valittu jo 1950, ja valittiin toistamiseen 1956 varmistamaan osaltaan tohtori Urho Kekkosen läpimeno.
Presidentin virkakausi on viisi vuotta ja virka on lähinnä edustuksellinen.
Presidentti ei myönnä avustuksen ja uiguurien välillä olleen mitään yhteyttä.
Presidentti Jedličkan mukaan Liberlandin kansalaisiksi voidaan hyväksyä 30 000–40 000 ihmistä, joskaan he eivät voi kaikki asua Liberlandissa.
Presidenttikausiensa välissä vuosina 2009–2013 hän oli Palaun senaatin jäsen.
Presidenttikautensa jälkeen Martti Ahtisaari on toiminut merkittävissä kansainvälisissä tehtävissä.
Presidentti kiisti korruption ja kieltäytyi eroamasta sanoen, ettei suostu jättämään maataan "aseellisten jengien ja huumekauppiaiden haltuun.
Presidentti Rooseveltin tytär Alice Roosevelt laski voittajan seppeleen Lorzin päähän ja oli juuri antamassa tälle kultamitalia, kun stadionille saapui tieto siitä, että Lorz oli tosiasiassa taittanut suurimman osan kilpailumatkasta autolla.
Presidentti Taylor myös kehitti kirkon virkarakennetta.
Presidentti valitaan neljän vuoden välein suoralla kansanvaalilla.
Presidio oli ollut 219 vuotta sotilasalueena, ja sen uusi käyttö sisältäisi sekä kaupallisia että julkisia palveluita.
Pressman, s. 17. Hän sai 1737 sihteerin paikan François Gigot de la Peyronien vuonna 1731 perustamasta Kirurgian kuninkaallisesta akatemiasta.
Preussin ja Ranskan mallin mukaisesti.
Prey-pelin trailerikin esiteltiin ensimmäistä kertaa.
Prikaatien tavallisesti nelihenkistä toimeenpanevaa komiteaa uusittiin, ja se koostui vuoden 1976 kesällä Morettia lukuun ottamatta henkilöistä, joista kukaan ei ollut osallistunut Chiavarin kokoukseen muutamaa vuotta aikaisemmin.
Prikaatikenraaliksi hän yleni jo vuonna 1793.
Prikaatin joukot harjoittelivat mm.
Primaticcio otti päävastuun linnan taiteellisesta puolesta Fiorentinon kuoleman jälkeen.
Princip oli edelleen asemissa lähellä Latinalaista siltaa, kun hän huomasi arkkiherttuan auton ajavan ohi, sen käännyttyä risteyksestä väärään suuntaan.
Prinplup kehittyy Empoleoniksi tasolla 34. Se on yksi Sinnohin aloituspokemonien toinen muoto.
Prins Richardilla on kolme ravintolaa, kaksi kauppaa, informaatio- ja rahanvaihtopiste, kokoustila 24 hengelle, leikkihuone lapsille, sekä peliautomaatteja.
Prinssi ei kuitenkaan ole vielä julistanut tehneensä asiassa mitään päätöstä.
Prinssin kuoltua hän solmi suhteen prinssi velipuolen, prinssi Atsumichin kanssa, ja tämän kuoltua hän avioitui Tangon maakunnan lääninherran kanssa.
Prinssi on eräs ylhäisaristokraatin nimitys.
Priska kuvataan nuorena naisena yhden tai useamman leijonan kanssa tai kotkan tai miekan kanssa.
”Prisoner”-kappale on tehty tähän televisiosarjan pohjalta.
Privalov oli 1960-luvun alkupuolen menestyneimpiä ampumahiihtäjiä, mutta yhtään kultamitalia hän ei arvokisoissa voittanut.
Probertin keräämä jäähymäärä on Red Wingsin seurahistorian yhden kauden ennätys.
Profeetta on siten kristitty eikä muslimi.
Professori ammutaan, mutta Jude pelastuu samalta kohtalolta Maxwellin ihmiskatalyyttinä toimivan Milla Maxwellin ansiosta.
Professori Manninen on osallistunut erilaisiin hallintotoimiin Jyväskylän yliopistossa.
Professorin myrskyn aikana pudottama vasta-ainepullo on kuitenkin vajonnut merenpohjaan ja eräs hai sekä luotsikala (joka ottaa nimen Joe) joutuvat alttiiksi sen vaikutuksille, muuttuen älykkäämmiksi ja puheliaiksi.
Professorin virkojensa lisäksi hän toimi vuosina 1707 ja 1708 Turun akatemian rahastonhoitajana ja vuosina 1711 1712 yliopiston rehtorina.
Professori Rauno Julin, henkilökohtainen tiedonanto 14.12.2015.
Professsori Ivan Kalmarin mukaan islamofobia on kaikkialla väline laajempiin tavoitteisiin, ja sillä on toisinaan vain vähän tekemistä muslimien kanssa.
Profetiaa pidetään laajalti väärennöksenä, joka tehtiin vuonna 1595 auttamaan kardinaali Girolamo Simoncellin epäonnistuneita pyrkimyksiä tulla valituksi paaviksi.
Profítis Ilíaksella, joka on saanut nimensä paikalla nykyisin olevasta kirkosta, ja sen ympäristössä on näkyvissä jonkin verran linnoitusmuurien jäänteitä.
Pro gradu, Helsingin yliopiston teologinen tiedekunta.
Pro Helsingfors -suunnitelmasta ei sellaisenaan ole toteutunut juuri mitään.
Pro Humanum ry.
Projektin aiheuttama stressin vuoksi kehitysryhmä tunsi ettei yhtiöllä ollut tarpeeksi aikaa ja rahaa kaikkien haluttujen ominaisuuksien toteuttamiseen, mikä taas aiheutti lisäpaineita ja johti riitoihin pelin suunnittelusta.
Projektin johto totesi, että DSDM ei hyödytä heitä, ja se hylättiin.
Projektin pitkän tähtäimen tavoite on luoda pysyviä rakenteita suomenruotsalaisen kirjallisuuden vientiin ulkomaille ja lyhyellä tähtäimellä kasvattaa käännettyjen nimikkeiden määrää.
Projektin tavoitteena on tuoda Viroa lähemmäksi suomalaisia nuoria ja välittää tietoa eteläisestä naapurimaasta.
Projekti oli edellisiin albumeihin verrattuna erilainen, sillä Pakarinen oli mukana tekemässä kaikkia albumin sanoituksia ja sävellyksiä.
Projekti oli jaettu viiteen ryhmään, jotka olivat insinööri Vérrimst’n johtama siipiryhmä, insinööri Konovatchoukoff’n johtama moottoriryhmä, insinööri Aviez’n johtama peräsinryhmä ja insinööri Miniovitchin johtama yleisen laskennan ryhmä.
Prokopios kertoo myös, kuinka eräs goottien puolelle loikannut roomalainen sotilas nimeltään Coccas haastoi kenet tahansa roomalaisen kaksintaisteluun.
Prologue-versio on julkaistu myös kaikista sarjan aiemmista osista.
Prometheus-lehden Prometheus Hall of Fame -kunniapalkinnon 1986, ja se sovellettiin 10 tuntia kestäväksi rock-oopperaksi joka esitettiin Ison Britannian Kansallisteatterissa RAW:n itse tehden siinä myös kameoroolin.
Prometheus renkaan vieressä ja Telesto ylhäällä.
Promo sisälsi kolme kappaletta, joista yksi kappale on poikkeuksellisesti suomenkielinen; nimeltään Elämän Tuli, kun pääosin yhtyeen kappaleet ovat englanninkielisiä.
Pronssimitalit ratkeavat paras kolmesta -järjestelmällä.
Pronssi on tunnettu tinan lejeerinki, jota on käytetty tuhansia vuosia.
Pronssirengas on halkaisijaltaan 10,5 senttimetriä ja se painaa oli 230 grammaa.
Proomu oli vaurioitunut tammikuussa 1989 öljyvuodon puhdistustöissä Thompson Passissa, eikä sitä ollut vielä korjattu.
Prosessi kosketti yhteensä noin kahta ja puolta miljoonaa lasta.
Prosessissa alkoholipitoinen neste laitetaan astiaan, jossa olevan puoliläpäisevän kalvon toisella puolella on vettä.
Protas valittiin kauden päätteeksi WHL:n itäisen konferenssin ensimmäiseen tähdistökentälliseen.
Protestantit menettivät armeijastaan puolet: Kaatuneita oli 8 000 miestä, kun myös haavoittuneet tapettiin armottomasti.
Protestanttisessa käytännössä pyhästä Georgios Voittajasta on tehty ortodoksiseen käytäntöön huonosti sopiva Pyhä Yrjö tai jopa Pyhä Yrjänä.
Protesti hyväksyttiin ja Ahonen hyppäsi uusintahypyllä uuden mäkiennätyksen 114 metriä.
Protestit ratkaistiin pääosin neuvotteluin, mutta johtivat niiden tukijoina pidetyn Hun erottamisen puolueesta.
"Protestoija" (Petelius) on mies, joka toimii täysin tarkoituksenvastaisesti eri tilanteissa ja kertoo ihmettelijälle (Kivinen) protestoivansa pienen, hiljaisen miehen puolesta.
Protestoijien mukaan tämä mahdollistaa sen, että yritykset ostavat maatalouden tuotteet liian halvalla, ja myyvät kalliilla.
Prototyypin pohjalta jatkokehitetyt koneet saivat mallinimen PIK-5a, ja niitä valmistettiin pieni kuuden kappaleen sarja.
Prototyyppi oli ainoa auto, jossa oli merkintänä ”Cizeta-Moroder”, koska Moroder vetäytyi hankkeesta vuonna 1990.
Provena-tuotteet ovat kaikki Suomen keliakialiiton gluteenittoman tuotteen merkin käyttöoikeuden saaneiden tuotteiden luettelossa.
Providenijanlahden synonyymi on Ploverinlahti, mutta englanninkielisissä lähteissä sitä on joskus käytetty Providenijanlahdessa Napkuminniemen takana olevasta ankkuripaikasta (myös: Port Providence).
Provinssi lakkautettiin Rooman valtakunnan jaon vuonna 395 tienoilla tai viimeistään vuoteen 400 mennessä, jolloin se oli jaettu kahteen provinssiin.
Provinssin hallinnollinen keskus oli Ankyra (lat. Ancyra).
Provinssin symboli esittää taivaassa sijaitsevaa myyttistä linnaa, nimeltään Viman.
Provinssit ja territoriot saavat itse päättää paikallishallinnostaan, eivätkä kaikki käytä aluekuntia.
Psametik käytti kreikkalaisia palkkasotilaita ja kasvatti omat poikansa kreikkalaiseen sivistykseen.
Psarán kylässä on pieni museo.
PSN-6 on tarkoitus sijoittaa kiertoradalla segmentille 146 astetta itäistä pituutta, missä se palvelee Kaakkois-Aasian, Indonesian saariston ja Hong Kongin alueen tietoliikennetarpeita.
PSO uskalsi julkaista suomalaista taidemusiikkia.
Psykedeeliterapia perustuu psykoaktiivisille "taikasienille", jotka aiheuttavat tripin käyttäjälleen.
Psykeeperit keskittyvät nimensä mukaisesti kohteen psyyken hallintaan.
Psykiatrian luokituskäsikirja, sivu 205. Terveyden ja hyvinvoinnin laitos.
Psykiatrien potilailleen määräämien keskushermostoon vaikuttavien lääkkeiden vaikutusmekanismeja ei oikein tunneta: lääkkeillä on kyllä havaittava teho.
Psykoanalyysin katsotaan saaneen alkunsa tästä teoksesta.
Psykologiassa ajan havaitsemisen ilmenemismuodot ovat peräkkäisyys ja kesto.
Ptolemaios V:n aikana noin vuonna 205 eaa.
Ptolemaios V:n aikana riehuivat myös Egyptissä sisäiset riidat Ylä- ja Ala-Egyptin välillä.
Pubikierrokset olivat taaksejäänyttä elämää.
Puccini osti v. Torre del Lagon ja pari muutti sinne.
Pudotuspeleihin hän valmensi joukkueen viidellä kaudella kuudesta.
Pudotuspeleissä Aaltonen teki 10 pelissä 4 maalia ja antoi 2 maaliin johtanutta syöttöä.
Pudotuspeleissä Brickley oli joukkueen paras syöttäjä Cameron Strongin kanssa viidellä syöttöpisteellään.
Pudotuspeleissä hän esiintyi 76:ssa ottelussa tehden 63 pistettä, 25 maalia ja 38 syöttöpistettä.
Pudotuspeleissä hän jäi tehopisteittä.
Pudotuspeleissä hän pelasi seitsemässä ottelussa.
Pudotuspeleissä Koistinen ei päässyt kentälle.
Pudotuspelejä hänellä on 48, ja niissä hän on tehnyt 17 maalia sekä saanut kymmenen syöttöpistettä.
Pudotuspelien alla Tigersin pelaajat vaativat joukkueeltaan 200 dollarin palkankorotusta, koska NHL oli nostanut pelien määrää 24:stä 30:een.
Pudotuspelien kahdeksassa ottelussa hän on tehnyt viisi ja syöttänyt seitsemän maalia.
Pudotuspelikarsinnoissa ratkaistaan viimeiset kaksi SM-sarjan pudotuspelipaikkaa.
Puebla on Meksikon neljänneksi suurin kaupunki.
Puglese”, sillä hän ei halunnut tulla yhdistetyksi The Doorsiin Morrisonin pidätyksen takia.
Puhdas cerium todennäköisesti syttyy, jos sitä raaputtaa veitsellä.
Puhdastilan sisällä käytettävät välineet on suunniteltu aiheuttamaan mahdollisimman vähän epäpuhtauksia ilmaan.
Puheenjohtaja Kallis kantoi huolta työttömyydestä ja sen sosiaalisista seurauksista ja oli valmis vaikeisiin ja kalliisiin ratkaisuihin.
Puheenjohtajamaa suunnittelee ja johtaa neuvoston ja sen valmisteluelinten kokouksia.
Puheenjohtajana hän voi toimia enintään vuoteen 2023, jolloin hän täyttää 70 vuotta ja joutuu jäämään eläkkeelle.
Puheenjohtajan ehdotuksesta kulttuuriministeriö nimeää museosihteerin, joka avustaa puheenjohtajaa keskuksen hallinto- ja taloudenhoitotehtävissä.
Puheenjohtaja Petteri Orpo sanoi elokuussa 2019, että kokoomus ajaa Suomen Nato-jäsenyyttä ja tulee tekemään töitä sen eteen.
Puheenjohtajuus kiertää, ja uusi puheenjohtaja valitaan kolmen vuoden välein yleiskokouksessa.
Puheesta tehtiin salaa äänitys, joka vuodettiin julkiseksi.
Puheiden pito haudalla oli kielletty, mutta siitä huolimatta Stalinin aikana vankileirille joutunut nainen piti vainajalle kiitospuheen miljoonien kohtalotoveriensa nimissä.
Puheissaan Taimi yllytti suomalaisia vallankumoukselliseen toimintaan.
Puhekielessä Kivistönmäellä tarkoitetaan lisäksi seututie 140:n noin 400 metrin mittaista osuutta, joka rajoittuu Niemenkadun ja Saimaankadun risteyksen sekä Metsästäjänkadun ja Hammarinkadun risteyksen välille.
Puhekielessä saatetaan puhua teräksen "lipeähauraudesta".
Puhelias julkaistiin myös tietokoneohjelmana.
Puhelimen kannen sisäpuolella on puhelimen kytkentäkaavio korjaajaa varten.
Puhelimen suorituskykyä pidettiin keskitasoisena, mutta halpaan hintaansa nähden todella hyvänä.
Puhelimessa on myös äänen zoomausominaisuus, jolloin äänen tallennus painottuu kuvattavalle alueelle.
Puhelimien ja palveluiden siirryttyä lopullisesti Microsoftille Nokia MixRadion nimestä poistettiin viittaus Nokiaan, joten uudeksi nimeksi tuli MixRadio.
Puhelussa pyörii nauhoite tai simuloitu ihmisääni, jossa (tavanomaisesti naisäänellä) lausutaan viikonpäivä, päivämäärä ja kellonaika viidentoista sekunnin välein.
Puhemiehistön kokouksessa 17. huhtikuuta 1969 Dubček syrjäytettiin ensimmäisen sihteerin virasta ja siirrettiin liittoneuvoston puheenjohtajaksi.
Puheteatterin ohella Spjutin ura kattaa lukuisia televisio-, radio- ja elokuvaosia.
Puhjennutta rengasta vaihtamaan pysähtyneelle Marialle oli sattunut onnettomuus ja Sebastian löysi hänet tajuttomana tienvarresta.
Puhtaan, äärimmäisen kovan toimintaelokuvan suosikkinäyttelijä hänestä tuli varsinaisesti 1970-luvulla.
Puhtaan järjen kritiikin toinen ja lyhyempi kirja pyrkii hahmottelemaan puhtaan järjen kokonaisjärjestelmän formaalit ehdot.
Puhtaasti kuvataiteilijoiden yhdistykseksi seura muuttui vuonna 1943.
Puhujia oli vuonna 2003 noin 180 000. Kielellä on kolme murretta, awutu, efutu ja senya.
Puhutaan esimerkiksi sukupuoli-identiteetistä tai kansallisesta identiteetistä.
Puijolla järjestetään muun muassa alppilajien alueleirejä.
Puiminen aloitettiin tavan mukaan yleensä aamuyöllä ja aamiaiseen mennessä ahdos (riihos) oli jo puitu.
Puisella pyykkipojalla voidaan kiinnittää ja poistaa valonheittimien valaistusta muuttavia levyja ja kalvoja, jotka muuten heittimen lämmetessä olisivat liian kuumia käsiteltäväksi.
Puiset laivat eivät säily hyvin Välimeressä ja niiden hylyissä on säilyt useimmiten vain rahtina olleet amforat, metallit ja kivimateriaalit.
Puistoa alettiin kunnostaa vuonna 1958, jolloin rakennettiin muun muassa nykyinen näköalatasanne.
Puistoa uhkaavat maanviljelyksen ja laidunnuksen leviäminen alueelle sekä polttopuiden keruu ja puuhiilen poltto.
Puiston alueella on muinaisia hautakumpuja, jäänteitä roomalaisista linnoituksista ja keskiaikaisia kyliä.
Puiston kansainvälisten puutarhojen alueella on 59 erilaista puutarhaa; puutarhanäyttelystä jäljelle jäänyt on myös suuri Sakuya konohana-kan -kasvihuone.
Puiston rakentaminen maksoi 700 000 euroa, ja sen loppuosan rakentamiseen olisi tarvittu miljoona euroa lisää.
Puisto on hyvä esimerkki 1920-luvun säännöllisestä ja symmetrisestä puistoihanteesta.
Puistoon kuuluu myös kahden hehtaarin metsäalue.
Puistossa on metsän ennallistamisessa käytetty kulotusta vuodesta 1989 lähtien.
Puistossa on myös suosittu uima-allasalue.
Puistossa voi olla päivisin yli 50 astetta lämmintä, yöllä lämpötila laskee rajusti.
Puisto villiintyi suurelta osalta, mutta pääpiirteiteittäin sen ilme pysyi entisellään, vaikkakin sinne rakennettiin myös rajainfrastruktuureja.
Puita on toisinaan pidetty pyhinä.
Pukeutuminen hejasteli aikaisemmin erittäin vahvasti yksilön yhteiskunnallista asemaa.
Pukkimäki klassisine puutaloineen on Äänekoski Aktiebolagetin tehtaan työläisilleen vuosina 1920–1927 rakennuttama kaupunginosa, jonka kaikki rakennukset ovat säilyttäneet alkuperäisasunsa.
Pukki pelasi oman ikäluokkansa maajoukkueessa 32 maaottelua, vuotta vanhempien (1989) maajoukkueessa 18 maaottelua, ja kaksi vuotta vanhempien (1988) maajoukkueessa kaksi maaottelua.
Pukuhuoneita hallista löytyi 8 kpl ja kaksi kahviota.
Pulkkinen on pelannut yhdeksän poikien maaottelua.
Pulkkinen soitti 1990-luvulla mandoliinia jyväskyläläisessä Sirokko-yhtyeessä, ja sävelsi ja sanoitti suurimman osan yhtyeen kappaleista.
Pulkkisen kolmas romaani Vieras ilmestyi vuonna 2012.
Pullerinmäen sijainti Hämeenlinnassa.
Pulliainen palasi vuoden mittaisella sopimuksella TuToon.
Pullistunut säilykepurkki tulee heittää pois.
Pullokuonodelfiinit syövät pieniä kaloja ja joskus kalmareita, rapuja, mustekaloja ja muita pieniä eläimiä.
Pully muodostaa yhtenäisen kaupunkialueen Lausannen kanssa.
Pulssin tuottavassa kytkennässä diacin yli vaikuttaa likimain sama jännite kuin kondensaattoriin, jota ladataan vastuksen kautta.
Pulssitetun sähkön käyttö saattaa lyhentää lämmitinvastuksen elinikää.
Pumpetti on hieman monimutkaistettu palje, siinä on ilman tyhjennysventtiili, ilman poistoventtiili sekä imuventtiili.
Pumppuasemalla on kolme pumppua, joiden käyttövirtaama on 3,3 m³/s 830 000 watin teholla.
Pumppu on puhdas, eli siitä ei tule epäpuhtauksia tyhjiökammioon.
Puna-armeija kuitenkin saartoi ja tuhosi kaikki neljä divisioonaa.
Puna-armeijan sotilaat raiskasivat myös tuhansia puolalaisia vallattuaan Puolan Saksalta.
Punainen ja sininen joukkue palasi takaisin kampukselle.
Punainen lääninraja oli ollut voimassa 1970-luvulta lähtien.
Punainen piste tarkoittaa pisteitä, jotka palauttavat kuvia pinnalta, mustat keski-pistepisteet paikkoja joissa luotaimet suorittivan maaperäanalyysia.
Punainen samettiminimekko noin vuodelta 1965.
Punaiset asettivat vartiot muun muassa lehtien toimitusten oville.
Punaiset jättivät Lempäälän rintaman Satakunnan tyhjentymisen jälkeen 24. huhtikuuta.
Punaiset kuitenkin tulittivat kylää rajusti tykistöllään.
Punaiset olivat perustaneet puolustuslinjansa pari kilometriä ennen Valtolaa sijaitsevan Karjonjoen kohdalle.
Punaista kilpeä käytetään yleisesti pelastusarmeijalaisten rennommissa asuissa.
Punakaartien edustajana ollut Jussi Tuominen kannatti myös lakkauttamista, mutta vaati puheessaan, että niiden myönnettäisiin tehneen suuren palveluksen työväenasialle.
Punakaartit hajotettiin vuonna 1968 ja 20 miljoonaa punakaartilaista nuorta karkotettiin maaseudulle maatyöläisiksi.
Punaterähaprakas (Psathyrella microrhiza) on kellomainen okranvärinen tai punaruskea sienilaji.
Punatiilestä muuratut rakennukset valmistuivat vuonna 1952.
Punatiilinen koulurakennus on valmistunut 1962, laajennusosa 1967.
Punatiilinen tehdasrakennus valmistui kenkätehtaalle vuonna 1938 ja sitä laajennettiin 1950-luvulla lisäsiivellä ja kolmannella kerroksella.
Punk ei kuitenkaan tehnyt mitään sellaista vaan voitti ottelun Anaconda Vise -lopetusliikkeellään, kun Jericho luovutti.
Punk Lurex (ent. Punk Lurex OK) on tamperelainen melodista, yhteiskunnallisesti kantaa ottavaa 77-tyylistä punkkia soittava bändi.
Puolalaisen 1. erillisen laskuvarjoprikaatin laskuvarjojoukot joutuivat pysymään sumun takia Englannissa.
Puolalaisen barokin mielenkiintoisin teos on kuitenkin Jędrzej Kitowiczin jo aikakauden lopussa laatima massiivinen tapainkuvaus, Opis obyczajów.
Puolan armeijan eteneminen Neuvosto-Venäjälle keväällä 1920 pakotti bolševikit etsimään rauhaa Suomen suunnalla.
Puolangan kunnankirjurina Halonen toimi yli kaksikymmentä vuotta, samoin kuin kunnan rahastonhoitajana.
Puolan jakojen seurauksena Puola-Liettuan valtioalueesta saivat Venäjä 463 200 km² ja 5 400 000 alamaista, Preussi 141 400 km² ja 2 600 000 alamaista sekä Itävalta 128 900 km² ja 4 200 000 alamaista.
Puolan kulttuuri on saanut vaikutteita sekä idästä että lännestä, ja sillä on pitkä ja värikäs historia.
Puolan sotilasjohto päätti perustaa omat ilmavoimat tukemaan maajoukkojen taistelua.
Puolet työkaluista oli valmistettu rautamalmista ja loput kvartsiittisestä hiekkakivestä, piikivestä ja gneissistä.
Puoliintumisesta johtuen bitcoinien enimmäistarjonta on rajoitettu, eikä koskaan ylitä 21 miljoonaa yksikköä.
Puolijohdefysiikan kielessä aukot ovat siis yhtä todellisia kuin elektronit.
Puolimatkan kirjassa esittämän väitteen mukaan vapaan yhteiskunnan edellytyksenä on perhekeskeinen kulttuuri, joka tukee sekä aikuisten että lasten moraalista kehitystä.
Puolipäivätyö antoi hänelle mahdollisuuden panostaa päätoimisesti urheiluun.
Puoliso on filosofian tohtori Päivä Marketta Sihvo s. Lampola.
Puolisuljetun kierron laitteissa hengityskaasu tuoreistetaan eli happea lisätään yleensä tietyllä vakiovirtauksella.
Puolitoista vuotta myöhemmin Paul (joka pystyy jälleen kävelemään kepin avulla) tapaa kustantajansa Marcian (
Puolivälierälohko A:ssa Puola voitti tähtipelaaja Zbigniew Boniekin maaleilla Belgian 3–0 ja pelasi seuraavassa ottelussaan tasapelin Neuvostoliiton kanssa, mikä toi maalle välieräpaikan.
Puolivälieräparit määritetään siten, että runkosarjan voittaja saa valita itselleen vastustajan runkosarjassa sijoille 5.–8. sijoittuneista joukkueista.
Puolivälierissä KalPa hävisi Porin Ässille voitoin 4–1.
Puolivälierissä Saksan liittotasavalta nappasi helpohkon 4-0 -voiton Uruguaysta.
Puolue ehti perustaa ns.
Puolueena toimineen IKL:n tavoite oli sosiaalidemokratian kitkeminen ainakin muodollisesti demokratian ja parlamentarismin pelisääntöjä noudattaen.
Puolueen ehdokkaaksi valittiin enemmistön kannattama entinen presidentti K. J. Ståhlberg, mutta ovi jätettiin raolleen Rytin "varaehdokkuudelle".
Puolueen jäseniä yhdistävä tekijä on talousnationalismi, joka ei ole hyvinvointisovinismia, vaan sen ja nativistisen nationalismin välissä.
Puoluehallitukseen kuuluvat puolueen puheenjohtajisto sekä 10-20 muuta jäsentä.
Puolue jätti hallituksen syyskuussa 2015 vastalauseena perustuslainmuutokselle, jonka oli tarkoitus antaa lisää autonomiaa kapinallisalueille.
Puolue lähti kunnallisvaaleihin omilta listoiltaan ja sen tavoitteena oli vähintään yksi edustuspaikka, jokaisessa kunnanvaltuustossa.
Puolue nosti uuden johtajansa vahvasti esiin vaalikampanjassaan, jonka tunnuslause oli Det här är Lennart.
Puolue perustettiin maaliskuussa 2007, kun kommunistinen työväenpuolue ja punainen vaaliliitto yhdistyivät.
Puolue sai 226 ääntä Uudellamaalla ja noin 40 Vaasan itäisessä.
Puolue sai äänistä 52,48 prosenttia ja kaikki enemmistövaalitavalla valittavat paikat.
Puolue saikin hieman kannatusta Uudenmaan ruotsinkielisissä pitäjissä.
Puoluetaustaltaan hän on kokoomuslainen.
Puolue vaati Italian valtakunnan laajentamista.
Puolustajat eivät enää haaveilleetkaan sillanpään tuhoamisesta, vaan sen rajoittamisesta, kunnes 15. Prikaati ja 5. Divisioona ehtisivät ohittaa alueen kehnoa, mutta käyttökuntoista kiertotietä pitkin.
Puolustuksen pääasianajajana toimi everstiluutnantti Willis M. Everett, joka ei ollut osallistunut urallaan yhteenkään oikeudenkäyntiin, eikä osannut saksaa vaan joutui turvautumaan tulkkiin.
Puolustusministeriö vastaa hallituksen puolustuspolitiikan noudattamisesta ja välittää käskyt asevoimien komentajalle (Jefe del Estado Mayor de la Defensa Nacional), joka on vastuussa käytännön operatiivisesta puolesta.
Puolustusrevisionin esittämän ohjelman toteuttamismahdollisuudet olivat heikot.
Puolustusvoimien kantahenkilökunnan asuinrakennukseksi muutettua rakennusta alettiin kutsua Kapulaksi, koska suuri osa asukkaista oli sotilasarvoltaan kapteeneja.
Purcell sävelsi myös lukuisia ”puolioopperoita”, jotka olivat ”kohtauksia, koneita, lauluja ja tansseja” sisältäneitä näytelmiä.
Purilaat olivat tavallaan kesäreki, koska talven lumia vastaan sen kantopinta oli kovin vaatimaton.
Puristimilla voi liimata isompiakin rakenteita mutta tällöin käytetään useampia puristimia.
Puristinosan jälkeen on kuivatinosana kiillotussylinteri (jenkkisylinteri), päällystysyksikkö (Symsizer), päällystysasema, kalanteri, rullaus ja pituusleikkuri.
Purkaessaan niitä Lepakkoluolassa Bruce näkee post-apokalyptisen painajaisen, jossa Teräsmies on vallannut maailman ja kukistaa helposti Batmanin johtamat kapinallisjoukot.
Purkauksessa purkautui arviolta 30 kuutiokilometriä tefraa, ja pyroklastiset virtaukset matkasivat 13 kilometrin päähän luoden tuhoisia lahareita ja mutavyöryjä.
Purkautuneen laavan määräksi on arvioitu 12–15 km³.
Purokadun vieressä sijaitsee nykyään Sikaojanpuisto.
Purola voitti 17-vuotiaana alle 20-vuotiaiden yleisurheilun EM-kisoissa Italian Grossetossa hopeaa heinäkuussa 2017 ajalla 10,79.
Purri herää pian ja he kaikki lähtevät kohti Taranin kotia.
Puska kuitenkin vierailee kappaleella ”Aika vie sut pois”.
Puskurikaasumolekyyli M osallistuu kemialliseen reaktioon vain kineettisen energian absorboijana.
Puskurin musta suojalista vaihtui korinväriseksi helmikuussa 1994.
Pussikaniinit ovat loistavia kaivautujia ja tekevätkin laajoja tunnelisysteemejä.
Pussilan vanhemmat olivat Henrik Erikinpoika Pussila ja Anna Karlintytär ja puoliso Anna Juhanantytär.
Pussioravat ovat kasvinsyöjiä ja hakevat ruokaa lähinnä öisin.
Pussissa voi savustaa kerralla noin kilon ruokaa.
Pusukala on säyseä, mutta kaksi yksilöä saattavat mitellä voimiaan puskemalla huulia vastakkain.
Putataraa on käytetty signaalisoittimena Uudessa Seelannissa jo satoja vuosia.
Putin ilmoitti haluavansa vahvistaa Syyrian hallintoa, ja vastustaa kaaosta.
Putinin aikoina duumaan pyrkivältä puolueelta vaadittavaa äänimääräkynnystä on nostettu ja näin saatu pienet oppositiopuolueet pois pelistä.
Putin nousi uudestaan presidentiksi vuonna 2012.
Putken keskikohdan sisäpuolella oleva osa toruksen pinta-alasta ja tilavuudesta on pienempi kuin lieriöllä, mutta ulkopuolella oleva osa juuri sen verran suurempi, että nämä erotukset täsmälleen kumoavat toisensa.
Putket lastattiin kolmeen suomalaiseen rahtilaivaan, jotka lähtivät laivaamaan niitä kohti määräsatamana ollutta Turkua.
Putket piti eristää jotta niiden ympärillä oleva polttoaine ei jäätyisi ja säiliöön täytyi tehdä viisi lisäreikää.
Putki koostuu kolmesta osuudesta: Suomen maaperällä 22 km, merellä 80 km ja Viron maaperällä 50 km.
Putoamiskarsintaa ei turnauksessa poikkeusolojen vuoksi pelattu, joten alkusarjassa lohkojen viimeiseksi jääneet Sveitsi ja Itävalta jatkavat vuoden 2022 turnauksessa pääsarjassa.
Putoamista seuranneena vuonna SaPKon johtokunta päätti lakkauttaa jalkapallotoiminnan ja se siirtyi SavPan alaisuuteen.
"Putte-Possun nimipäivät" löytyvät myös 1983 levytetyltä "Putte-Possun huviretki" nimiseltä äänitteeltä.
Puuaineen kohtalaisen matala lämmönjohtavuus (0,14 W/mK) mahdollistaa tarvittavat ulkopuolisen eristekerroksen läpi johdetut kantavat rakenteet ilman merkittäviä kylmäsiltoja.
Puu-Anttila eli uusi koulutalo vihittiin käyttöön 25. maaliskuuta 1917.
Puuhapuisto Veijarin ollessa auki kesällä siellä voi käydä katsomassa erilaisia eläimiä, kuten lampaita ja jäniksiä.
Puu ja Mew parantuvat molemmat.
Puu kasvaa yleensä kuivilla rinteillä 800–2 400 metrin korkeudessa.
Puukon puisessa tupessa oli ollut nahkapäällyste ja terää vastaan suojasi rautainen suuhela.
Puulla on myös ollut perinteisesti uskonnollista merkitystä elinalueensa kansoille, ja sen oksia käytetään edelleen koristelemaan kirkkoja uskonnollisia juhlia varten.
Puulla on täysikasvuisena mittaa jopa 7 metriä.
Puu myös hengittää, jolloin pöntön sisään ei tiivisty haitallista kosteutta.
Puunistutuspäiviä on järjestetty yhteensä 27 kertaa (2019).
Puunkorvia viljellään ja käytetään edelleen kaikkialla maailmassa.
Puu on hyvin kevyttä (ominaispaino noin 0,30), mutta painoonsa nähden kestävää.
Puu on kotoisin Etelä-
Puupää-sarjaan tehtiin kaikkiaan 13 elokuvaa.
Puupesien runko on aina rakennettu kuivista oksista ja se on vankkaa tekoa.
Puuro kouluruokana kuitenkin jakaa mielipiteitä aiempaa enemmän.
Puusta 150 000 m³ vietiin Suomeen.
Puuta käytetään koristekasvina ja hedelmäpuuna pihoissa.
Puutarha edustaa keskiaikaista puutarharakentamista ja kasveja.
Puutarhahauta, 1800-luvulla löytynyt hauta, on monien kristittyjen mielestä todennäköinen Jeesuksen hautapaikka, koska se vastaa pitkälti Raamatun kuvausta Jeesuksen hautapaikasta.
Puutarhan alue toimi aiemmin taimitarhana, jossa kasvatettiin puita Tokion kaduille.
Puutarhan perustamisesta lähtien siitä on vastannut yliopiston rehtorin nimittämä prefekti.
Puutarhassa hyvissä kasvuolosuhteissa mandariiniruusu kasvaa jopa 4 metrin korkuiseksi.
Puutavarateollisuudelle kaupungissa ja sen ympäristössä oli luontaiset edellytykset.
Puutteet tiedoissa ja taidoissa luovat helposti noidankehän, joka johtaa kulttuuriympäristöarvojen vähättelyyn, vähenemiseen ja lopulta tuhoutumiseen.
Puuvillaa viljellään pääasiassa Yhdysvalloissa, Kiinassa ja Intiassa.
Pyeongseong sai muotonsa tiedekaupunkina, kun sinne perustettiin uusia tutkimusinstituutteja, kuten luonnontieteiden akatemia ja luonnontiedeyliopisto.
Pygmit eivät ole kertaakaan paljastaneet paikkoja, joissa Mokele mbemben kerrotaan asuvan, eivätkä ole tulleet oppaiksi tutkimusmatkoille, vaan viittaavat ylimalkaisesti suolle.
Pyhä Henki tulee heille Jeesuksen lähettämänä opettamaan Raamatun tuntemisessa, tuomaan toivoa ja johdattamaan todelliseen tietämykseen Jumalasta ja hänen tahdostaan ja auttamaan heitä kasvamaan pyhyydessä.
Pyhäjärven suurimmat saaret ovat Kiskonsaari ja Heinsaari järven eteläosassa ja Ivaskansaari järven pohjoisosassa.
Pyhäkkö oli todennäköisesti ainakin osittain ulkoilmapyhäkkö ja suhteellisen laaja sellainen, koska Ateenan armeijan yksikön kerrotaan yöpyneen siellä vuonna 415 eaa.
Pyhäkkö uusitaan tavan mukaan 20 vuoden välein, viimeksi 2013, jotta se säilyttäisi puhtautensa ja kulumattoman muotonsa.
Pyhäkön keskellä on edelleen pylväiden ympäröimänä paljas kallio, maailman peruskivi.
Pyhä kruunu oli kuitenkin edelleen Lászlo Kánin hallussa, joten vaikka Kaarle kruunattiin vuonna 1309 toisen kerran, kaikki muotovaatimukset eivät vieläkään täyttyneet.
Pyhälahti ympäristöineen on osa valtakunnallisesti merkittävää Natura 2000 -järviluontoympäristöä.
Pyhän Johanneksen kirkko kellotorneineen Vilnan yliopiston vanhan kampuksen sisäpihalla nykyaikana.
Pyhän Kolminaisuuden kilpi, kuvaa Jumalan ykseyttä ja persoonien eriävyyttä.
Pyhän Marian luostarista etsimään askeettisempaa elämää.
Pyhän Patrickin päivää juhlitaan yleensä suurellisesti.
Pyhän Prokopiuksen basilikan historia liittyy alueella sijainneeseen benediktiiniluostariin.
Pyhän Ristin kirkko.
Pyhätön käyttö väheni, se rappeutui ja se kärsi lisäksi vahinkoja myöhemmässä piirityksessä.
Pyhimyksen symboleita ovat muun muassa linnut ja eläimet, stigmata, piikkikruunu, kalat, pääkallo, susi ja tuli.
Pyjamakala syö lihapitoista ruokaa.
Pylvään päässä on käärmettä ristillä murskaava enkelipatsas, jolla on Aleksanteri I:n kasvot (kuvanveistäjä Boris Orlovski).
Pylväät olivat koivua ja niiden halkaisija oli 7–12 cm.
Pylväissä näkyy muutamia puuveistoksia, joita kirkossa on nelisenkymmentä.
Pylväitä oli kummassakin päässä yleensä kaksi (distyyli amfiprostyyli) tai neljä (tetrastyyli amfiprostyyli).
Pyöräkoko kasvoi 15 tuumaan, ja farmarissa avautuva takalasi tuli vakiovarusteeksi.
Pyörätelineet eivät vaadi Suomessa minkäänlaista tyyppihyväksyntää.
Pyöreähkö järvi on halkaisijaltaan 120 metriä.
Pyöreähkö, nukkainen hedelmäsuojus on läpimitaltaan 4–6 senttimetriä ja muuttuu kypsyessään vihreästä tummanruskeaksi.
Pyöreitä pillejä on 2-5 millimetrillä ja pillikerros on 0,5-1 mm.
Pyramidilaakson maanalaisesta labyrintistä on löydetty useita keraamisia kivipaaseja jotka sijoittuvat aina risteyskohtiin tunnelien risteyskohtiin.
Pyramidin kaakkoiskulmassa muurin ja kuningatarten pyramidien välissä oli pieni sivupyramidi.
Pyreneläistyyppinen seisoja on kotoisin Keski-Pyreneiltä ja Lounais-Ranskasta.
Pyrintö hävisi onnistuneet kolmen pisteen heitot 4–15.
Pyrintö II säilytti sarjapaikkansa karsinnan kautta, ja Pentti teki M1DA:ssa hieman yli yhdeksän minuutin per ottelu peliajalla kauden keskiarvoikseen 2,0 pistettä ja 1,7 levypalloa.
Pyrintö sijoittuu perinteisesti Korisliigan keskikastiin.
Pyriten kaupungissa, jonka omistaa ryhmä, joka tunnettiin aiemmin nimellä Kids’ Grid.
Pyrkimyksenä oli jäljitellä Peppi-elokuvien ilmettä mahdollisimman aidosti.
Pyrstoevän vieressä on usein leveä, vaalea alue, kun taas alueella sijaitsevan piikin suojus on musta.
Pyrstön yläpinnan tumma kärkivyö on hailakka ja kapeahko, valkoista sen on kärjessä enemmän kuin sukulaislajeilla.
Pyrstö on kapea, ruumista lyhyempi ja siinä on piikkejä, jotka kuitenkin katoavat kalan vanhetessa.
Pyrstö on naaraalla samanlainen kuin koiraalla.
Pyrstö on ohut ja melko lyhyt, siivet ovat pyöreät.
Pyrstö on päältä purppuranpunainen ja punaruskea alta.
Pyrstö on valkoisen ja kastanjanruskean raidallinen.
Pysäkit on kehitetty erityisiksi asemiksi, joilla auton kyytiin astuminen ja poisjäänti sujuvat jouheasti.
Pysäköintialueella on tiedotteita kanavasta ja sen historiasta.
Pysäköintitila on myös Yliopistokadun toisella puolella uimahalli Vesikon molemmin puolin.
Pystykallio avautuu etelään ja maalaus on tehty sen yläosan sileään kohtaan, jossa on kapeita pystyhalkeamia.
Pystykasvuiset, pylväsmäiset ja runsasuurteiset varret voivat saavuttaa neljän metrin korkeuden.
Pystyt, jäykät ja haarattomat varret ovat tiheään karkeakarvaisia.
Pysyvän olemassaolon kieltäminen on johtanut siihen, että Nāgārjunan ajattelua on tulkittu kaiken kieltäväksi.
Pysyvien näyttelyiden lisäksi museo järjestää erikoisnäyttelyitä.
Pythagoralaiset harjoittivat puhdistautumismenoja sekä kehittivät ja noudattivat erilaisia elämää ohjaavia sääntöjä, joiden he uskoivat mahdollistavat sielulleen paremman aseman.
Pyydetyt eläimen käsiteltiin luolassa ja erilaisia luunkappaleita hautautui luolan lattiakerroksiin.
Pyyn ja Kukon korttelien välistä ja kulkee Kampin halki Ruoholahdenrantaan.
Pyynnöt voivat liittyä salasanoihin, tietojen päivitykseen sekä pyyntöjä laskun kiireelliseen ja/tai luottamukselliseen maksamiseen.
Pyyppönen, 1999, Venäläiskivi Joukot ottivat haltuunsa viljamakasiinin, joka oli rakennettu noin vuonna 1776.
Q400:n valmistus säilyy Toronton Downsview'ssä ainakin vuoteen 2021.
Qatarilaiset naiset työskentelevät useammin valtionhallinnossa kuin yksityisellä sektorilla.
Qin tehtävä kehossa on suojella, lämmittää, muuntaa, kuljettaa, pitää oikealla paikalla ja pitää liikkeessä.
QPI:n korvaajan odotetaan olevan Intel UltraPath Interconnect (UPI).
Qt:ssa luokka voi toteuttaa yhden tai useampia signaaleja ja yhden tai useampia lovia.
Quad FX ei kuitenkaan saavuttanut markkinoilla suurta menestystä, koska se oli kallis eikä siltikään pärjännyt suorituskyvyssä Intelin neliydinprosessoreille pelikäytössä.
Quagmire on lähes joka jaksossa jossa esiintyy ainakin kerran naisen seurassa, ja harrastaakin lähes kaiken vapaa-aikansa yhden illan juttuja.
Queen's Park voitti 2. divisioonan ja palasi heti takaisin.
Quentin ja hän ystävänsä lähtevät eri collegeihin ja he erkaantuvat.
Quietuksen nuoruusvuosista ei ole juuri mitään tietoa.
Qui-Gon ja Watto lyövät vetoa seuraavana päivänä pidettävästä rakettirekikisasta.
Quilmesin hiippakuntaan 16. joulukuuta 1988 ja nimitettiin Oránin hiippakunnan johtoon 8. toukokuuta 2009.
Quinn kertoo Puckille, että Biff lähti takaisin Yaleen, ja että heidän suhteensa on ohi.
Quirk ylsi joukkueensa sisäisen maalipörssin kärkeen kausina 2006–2007 ja 2007–2008, joista jälkimmäisellä kaudella hän nousi UMass-Amherstin varakapteeniksi.
Qureshin äidinkieli on sindhi, ja hän puhuu erinomaisesti urdua.
Quru on vuonna 2009 perustettu digitaaliseen analytiikkaan ja markkinointiin keskittyvä toimisto, jolla on toimipisteet Helsingissä ja Turussa.
Raabe kiinnostui 1920- ja 1930-lukujen saksalaisen tanssi- ja elokuvamusiikin tyylistä nähtyään vanhoja elokuvia ja kuunneltuaan vanhempiensa levykokoelmaa.
Raa ei osannut siinä vaiheessa lainkaan suomea, joten näytelmä käännettiin hänelle ruotsiksi ja hän opetteli suomenkieliset vuorosanansa ulkoa.
Raahen kaupunki päätti lakkauttaa koulun vedoten pienenevään oppilasmäärään, vaikka kuntaliitoksen aikoihin luvattiin yleisesti, etteivät kyläkoulut ole vaarassa eikä maaseudun palveluja olla lopettamassa.
Raahen kirkko sai uudet urut peruskorjausremontin yhteydessä.
Raahen satamassa käy vuosittain noin 600 laivaa.
Raajojen nilkat ovat yleensä 5-jaokkeiset, mutta erilaisia surkastumia tai jaokkeiden yhteensulautumia esiintyy useilla lajeilla.
Raakun iän laskemiseen on kehitetty useita menetelmiä, minkä takia eliniän arviot heittävät hieman, koska menetelmät antavat hieman erilaisia lopputuloksia.
Raamattu on Jumalan Hengen vaikutuksesta syntynyttä ehdottoman luotettavaa sanaa, joka vaatii uskoa ja kuuliaisuutta, ollen ohjeellinen niin sananpalvelijoille kuin seurakunnalle yleensä.
Raamattutieto, s. 43 Monet uskovaiset viittaavat Raamatun kertomuksiin usein vertauskuvallisina taruina, tai tarkoituksellisesti yksinkertaistettuina kertomuksina.
Raamatun kreikankielisissä alkuteksteissä Quiriniuksesta käytetään termiä ”heegemoneuoo”, joka voi tarkoittaa maaherran lisäksi myös jotain muuta johtavaa asemaa.
Raamatussa itsessään on 247 viittausta alkoholiin.
Raamatussa on useita varoittavia esimerkkejä liiallisen viininjuonnin seurauksista, ja viinin käyttö päihtymystarkoituksessa tuomittiin.
RAAS-aktivaatio aiheuttaa suolan ja veden takaisinimeytymisen virtsasta, mikä edelleen lisää kehon nestemäärää.
Raaseporin tuomiokunta oli vuodet 1558–1563 jaettuna kahteen tuomiokuntaan: Raaseporin läntiseen tuomiokuntaan ja Raaseporin itäiseen tuomiokuntaan.
Raatihuonerakennus hallitsee Hampurin keskustan kaupunkikuvaa.
Rabbe Fabiania seurasi 1955 hänen Nuorempi poikansa, Wredebyn perustajan kaima, Fabian Gottlieb Wrede.
Rabbi Rashi selitti sanan juontuvan sanasta Moav, joka tarkoittaa "isästä", sillä "av" tarkoittaa hepreaksi isää.
Rachel suostuttelee Chloen esittämään tätä osaa, vaikka Chloe ei ole niinkään varma asiasta.
Rackham kaappasi vielä muutaman laivan, mutta Jamaikasta lähetettiin hänen peräänsä kapteeni Jonathan Barnet.
Rada ei päässyt yksimielisyyteen jatkosopimuksesta seuran kanssa ja jätti tehtävänsä kauden päätteeksi.
Radalla ajetaan muun muassa Endurance Championshipiä, sekä Ramadan Karting Championshipiä.
Radalla on kolme asemaa: yksi terminaalin 5 ja toinen terminaalien 2, 3 ja 4 yhteydessä sekä Tukholman keskusrautatieasemalla, josta junat lähtevät raiteilta 1 ja 2. Terminaalien välillä junalla saa matkustaa maksutta.
Radames sanoo sen olevan Napatan sola.
Radan ainoa tunneli oli Siuron Linnavuoren entisellä sivuraiteella, mutta jyrkkiä kallioleikkauksia on useita.
Radan inklinaatio on 143° ja eksentrisyys 0,4449.
Radan koko pituus on 74 kilometriä, josta 63 kilometriä on kokonaan uutta osuutta.
Radan omistajat kaatoivat puita sekä purkivat taloja saadakseen radasta vielä nopeamman.
Radan paikalle on tarkoitus rakentaa kevyen liikenteen väylä.
Radan pisin väylä on 243 metriä.
Radan rakensi Ruotsin valtio, ja se on valtion omistuksessa.
Radat eivät kuitenkaan enää sijainneet aurinkokunnan tasossa vaan olivat hajaantuneet ympäröimään aurinkokuntaa kaikkialta.
Radio 5 -kanavan urheiluosaston selostus- ja asiantuntijaryhmään vuonna 2012.
Radioaktiiviset päästöt olivat noin kymmenesosa Tšernobylin päästöistä.
Radioaktiivisia aineita pääsi mereen myös laitokselta vuotaneen veden mukana.
Radiomajakan tarkoitus on ohjata ilma- ja meriliikennettä radioteitse.
Radiomastontiellä on pelkästään rivi- ja kerrostaloja.
Radion juontajapari oli lukenut ja kommentoinut viisikymmentä vuotta aikaisemmin Kultaisessa aapisessa julkaistua runoa Heikki ja neekeri.
Radion ykkösverkossa/Ylen Ykkösellä Maamme-laulu soitettiin lähetyksen päätteeksi vielä vuoteen 1994 asti ja ruotsinkielisellä Riksradionilla vuoteen 1995 asti.
Radio Sadan ensimmäiset toimitilat sijaitsivat Kauppatorin laidalla, Aurakadulla, KOP-kolmion kuudennessa kerroksessa.
Radiossa Freeman esiintyi vuoteen 2001 saakka.
Radonia on etenkin Etelä-Suomen maaperässä ja sitä pääsee rakennuksen sisäilmaan perustuksissa olevien rakojen kautta.
Radović kuoli vuonna 1947 Belgradissa.
Radzinski, s. 13. – Montefiore, s. 48. Samassa yhteydessä Montefiore pohtii, miksi juuri 1920-luvulla Stalin haluaa merkitä sen vuoden syntymävuodekseen.
Radziwiłłin kronikka tai Königsbergin kronikka on kronikka ilmeisesti 1200-luvun alusta.
Rafain toimi useissa eri edustustehtävissä ennen Transilvanian voivodin tehtävää.
Rafferty avioitui Aleksanteri Olli-Pekka ”Santtu” Seppälän kanssa vuonna 2001.
Rafinha pelasi kauden 2017 HJK:n kapteenina ja johdatti joukkueen sekä Suomen mestaruuteen että Suomen Cupin voittoon.
Rahaa tarvittiin vain Leppäsen palkkioon, joka oli 180 pankkoruplaa.
Rahan ohjaaja, s. 334 Fuusiossa Kansallis-Osake-Pankin osakkaat saivat yhden Meritan osakkeen kolmea KOP:n osaketta vastaan.
Rahanpesussa siirrettyä rahaa käytettiin Yhdysvalloissa huumekaupan pyörittämiseen.
Rahan reaaliarvolla mitattuna kasvua oli kuitenkin vain 10 prosenttia.
Raha on myös yhteiseen sopimukseen perustuva arvon säilyttäjä ja kirjanpidon yksikkö.
Rahapelitoimintaa Suomessa ohjaa arpajaislaki.
Rahastolla Norja varautuu aikaan, jolloin sillä ei ole hyvinvointinsa turvana enää öljyä ja kaasua.
Rahasto perustettiin vuonna 1990 nimellä asunto-olojen kehittämisrahasto.
Rahikainen julkaisi monet runokokoelmistaan omakustanteina, sillä hän halusi saada ne nopeasti julkaistua, ja lisäksi hänellä oli itsellään kirjapainoalan työkokemusta ja myös painokone käytettävissä.
Rahkonen on naimissa ja hänellä on kaksi lasta.
Rahoittaakseen lehteään Branson perusti Virgin Mail Order Records -yrityksen, joka myi musiikkialbumeja postimyynnillä.
Rahoituksen turvaamiseksi monet valtion laitokset ovat avanneet ulkopuolisesti rahoitettuja virkoja, joiden määrä on ollut kasvussa.
Rahoitusalan järjestelmää kehittivät suunnittelijat ja ohjelmoijat, jotka olivat työskennelleet alalla ja tiesivät mielestään siitä kaiken.
Rahoitusongelmista, johtuen kuvaukset eivät alkaneet 2004, kuten oli suunniteltu, vaan aloitus viivästyi elokuuhun 2005.
Rahoitusta voi hakea vapaamuotoisella hakemuksella, johon liitetään hankesuunnitelma.
Rahoitus tuli Kulutusmaidontuottajain liitolta sekä pienessä määrin myös valtiolta.
Rahtitilaan jää aina paljon käyttämätöntä tilaa, minkä vuoksi aluksia ei juuri valtameriliikenteessä käytetä.
Rahul Khanna (Shah Rukh Khan) on leski ja hänellä on 8-vuotias tytär Anjali.
Raiden hyökkää Sonyan erikoisjoukkojen kanssa Netherealmiin ja Raidenin järjestäessä harhautuksen tiimi onnistuu tuhoamaan Netherealmin linnoituksen, vaikka Sonya saa surmansa.
Raidia on esitetty kolmesti Yhdysvalloissa MHz Networks -yhtiön kaapeli- ja satelliittiverkoissa.
Räikkösen lähtöruutu huononi vielä yhdellä, kun hänen autoonsa vaihdettiin vaihdelaatikon lisäksi voimayksikkö.
Railtrack-yhtiön urakoitsijat aiheuttivat vuodot, kun he puuttuivat vanhoihin salaojitusjärjestelmään rautatieaseman edustan ja taksialueen päällystystöiden aikana.
Raisiossa oli päätetty keskittyä elintarvikkeisiin ja rehuihin, ja tammikuussa 2004 yhtiö päätti myydä paperikemikaaleja valmistaneen yksikkönsä.
Raisiossa Žbankov teki koko valmennuskautensa ajan hyvää työtä nuorten pelaajien kanssa.
Raitala pelasi kauden 2009–2010 pääasiassa Hoffenheimin reservijoukkueessa ja edustusjoukkueessa pelejä kertyi vain kaksi.
Raitiotien lakkautuksia alettiin vastustaa vasta 1970-luvun vaihteessa.
Raitio toimi kotiseutuyhdistys Parkano-seura ry:n puheenjohtajana vuosina 1977-1982 ja hänet on nimetty "Vuoden parkanolaiseksi" vuonna 2013.
Raitiovaunuista myönnettiin miljoonan Norjan kruunun alennus kappaleelta viipeen johdosta.
Raitiovaunut ovat kaksisuuntaisia ja niissä on ohjaamot molemmissa päissä.
Raivion isä Rick Raivio varattiin NBA:han 114. vuorolla vuoden 1980 varaustilaisuudessa.
Raivopäät yhtyeen kokoelma-albumi Via Dolorosa vuosilta 1994-1997 ilmestyi 19. toukokuuta 2010.
Raivostuneet veteraanit hyökkäsivät entisen johtajansa kimppuun, joka pakeni luottokorttimuotoonsa.
Rajaa on perinteisesti pidetty pikajuoksun merkkipaaluna mutta sen merkitys on vähentynyt, sillä 1990-luvulta lähtien yhä useampi juoksija on alittanut rajan.
Rajaa seuratessaan siihen yhtyvät (ei ehkä tässä järjestyksessä) Berzupite, Isanka, Šepika ja Ilvoka.
Räjähdys oli niin suuri, että se toi alas kaksi osiota kaupunginmuurista.
Räjähtävä reaktiivipanssari ei kuitenkaan välttämättä sovellu keveiden panssarivaunujen suojaksi, koska räjähdys voi vaurioittaa panssarivaunua.
Rajala aloitti alppihiihdon jo kolmevuotiaana.
Rajaniemi oli voittanut jo perussarjan maalipörssin iskettyään pallon verkkoon kaikkiaan 14 kertaa.
Rajan ylityksen jälkeen Moilasen joukon vahvuudeksi laskettiin 234 miestä, 15 naista ja yhdeksän lasta.
Rajapaksan puolue voitti myös huhtikuun parlamenttivaalit.
Rajapisteen ylityksen hetkeä hän alkoi kutsua keikahduspisteeksi.
Rajatapauksessa tapahtumapaikkojen välinen etäisyys Δr on yhtä suuri kuin niiden välinen aikaero Δt.
Rajatorpan kerrostalot ovat valmistuneet Helsingin Saton kanssa tehdyn aluerakentamissopimuksen (1967) pohjalta vuosina 1968–1974.
Rajavartiolaitoksen keskeiset tutkimusalat ovat rajaturvallisuus, meripelastustoimi, turvallisuushallinto ja kansainvälinen yhteistyö.
Rajoelinan ja Ravalomanan valtataistelu kärjistyi maaliskuussa.
Rajoitus karjan tuontiin asetettiin alun perin ehkäisemään romahdusta vientihinnoissa.
Rajuimmat tunnetut purkaukset tapahtuivat vuosina 1744, 1768 ja 1877.
Rakennelman keskiosa muodoistuu 22 metriä pitkästä neliöstä, jonka seinät ovat kolme metriä paksut ja taitavasti tehdyt.
Rakenne oli vielä kaksilohkoinen, eli moottorissa oli kaksi kaksisylinteristä moottoria peräkkäin.
Rakenne on samanlainen kuin Brunelin raiteella.
Rakenne on tasapainoinen ja kiinteä.
Rakennesopeutuksilla (Enhanced Structural Adjustment Facility; ESAF I ja II) oli hintansa työttömyyden, köyhyyden ja sosiaaliturvan rapautumisen myötä.
Rakennuksen julkisivussa on radan puolella käytetty peililasia, jonka tehtävänä on suojata rakennusta junaradan melua vastaan.
Rakennuksen kapea muoto säästi tontin valkovartista koivikkoa, joka sointuu kirkon polveileviin julkisivuihin.
Rakennuksen pinta-alaksi tuli 18 × 10 metriä, josta juhlasali vei 11 × 10 metriä.
Rakennuksen valmistuminen merkitsi eurooppalaiskaupunginosan syntyä kaupungin koillisosassa Illjoen rannalla.
Rakennuksessa ja sen ympäristössä käytiin mahdollisesti tunteja kestänyt laukaustenvaihto.
Rakennuksessa olleista ei kukaan kuitenkaan kuollut.
Rakennuksessa on kahdeksan kerrosta, joista kaksi on maanalaisia, ja joista jokaisen pinta-ala on 7 500 neliömetriä.
Rakennuksessa on myös kuntosali, testiasema, vuokrattava tilaussaunatila ja kokoustilat.
Rakennuksessa sijaitsee osa yliopiston hallinnosta ja kirjastosta, kappeli, taidegalleria, baari ja ruokasali sekä noin 500 opiskelijan asuinhuoneet.
Rakennuksessa toimii myös pääministerin kanslia.
Rakennukset olivat kaksi tai kolme kerrosta korkeita, ja ne olivat yhteydessä toisiinsa jopa 50-huoneisiksi yksiköiksi.
Rakennukset ovat enimmäkseen yksikerroksisia, ja niiden katot on rakennettu halkaistuista palmunrungoista.
Rakennushanke oli alkuun yksityinen.
Rakennuskokonaisuuden lounaiskulmassa oli päivällisiin käytetty pitosali, jossa oli tilaa 16 leposohvalle.
Rakennus koostui suuresta määrästä eri kokoisia huoneita.
Rakennusliitto julkaisee kahdeksan kertaa vuodessa ilmestyvää Rakentaja-lehteä.
Rakennusmuistomerkkeihin kuuluvat Iverskin luostari Valdaijärven saarella sekä Novotroitsyn ja Užinin kirkot.
Rakennusohjelma käsitti kolme kasarmirakennusta, useita esikunta- ja huoltorakennuksia sekä 10 asuinrakennusta.
Rakennus oli alun perin pappilan torppa, kunnes Fredrik Strömberg ryhtyi pitämään siinä kestikievaria yläluokan metsästys- ja ravustusretkien osallistujille.
Rakennus on äänestetty usein Helsingin rumimmaksi rakennukseksi.
Rakennus on kooltaan 270 × 240 m ja 86 m korkea, ja se ulottuu 92 m maan alle.
Rakennus on mahdollisesti toiminut Deloksella vierailevien näyttelijöiden majoitustilana.
Rakennus on osoitteessa Sairaalankatu 5-7, 33100 Tampere.
Rakennus on saanut nimensä tohtori Lesteristä.
Rakennus on vaurioitunut pahoin jokiuoman virtauksen seurauksena.
Rakennus on yhä epävakaa, mutta katedraalin rakenteiden arvioidaan olevan turvassa romahtamiselta.
Rakennusryhmän Urho Kekkosen kadun -puoleisessa reunassa on kuitenkin myös asuintaloja.
Rakennustieto Oy, Tampere.
Rakennustieto tuottaa tietoa ja ohjeita rakentamiseen sekä kustantaa kirjoja ja lehtiä rakentamisen kaikille osa-alueille.
Rakennustöiden aikana Lallukassa valmistui pääryhmästä neljänneskokoinen pienoismalli, sekä kahden sivureliefin ja jalustaleijonan mallit.
Rakennustyöt kestivät 15 vuotta ja kokonaiskustannukset olivat 90,6 miljardia Taiwanin dollaria.
Rakennustyöt myöhästyivät huomattavasti ja asema valmistui kuusi vuotta myöhässä toukokuussa 2006.
Rakennustyöt päästiin aloittamaan vasta 1537 paikallisia vastaan käytyjen taistelujen takia.
Rakennustyöt voidaan käynnistää Linnanniemen alueella vuonna 2026, sillä alue on siihen asti vuokralla.
Rakennusvaiheen aikana asemalla pysähtyivät vain pikalinjat.
Rakennus vihittiin käyttöönsä 4. tammikuuta 2010.
Rakentaminen maksoi 463 miljoonaa euroa.
Rakentamisen aikaan se oli todellinen pilvenpiirtäjä verrattuna ympäröivään rakennuskantaan.
Rakentamisen osuus valokuituyhteyksien kokonaiskustannuksista on 80 prosenttia.
Rakenteilla oleva South London Line oli tarkoitus ottaa käyttöön loppuvuodesta 2012.
Rakenteisiin on helppo upottaa kaikki tarvittava LVIS-tekniikka ja esimerkiksi valaisimet.
Rakenteita voidaan periaatteessa keventää käyttämällä uusia kevyitä materiaaleja tai kehittämällä konstruktioita lujuusteknisesti niin, että hyödynnetään paremmin perinteisten materiaalien ominaisuudet.
Raketti ei kuitenkaan saavuttanut kiertorataa.
Rakkauden Nälkä ja Jälkilämpö on sävelletty ja sovitettu 10-henkiselle kamariorkesterille.
Rakkaus syttyy liekkeihin, mutta valtioiden johtajat sytyttävät sodan.
Rallin järjestäjänä toimii Rovaniemen Urheiluautoilijat ry.
Rallin MM-sarjaa promotoivan ISC:n toimitusjohtaja Simon Long ja hallituksen puheenjohtaja Neil Duncanson olivat katsomassa Rovaniemellä Arctic Lapland Rallyä tammikuussa 2010 ja he olivat päättämässä rallin MM-sarjaa vuodelle 2011.
Ralli tunnetaan hyvin vaativana keliolosuhteista johtuen.
Ralph ja Lois tajuavat tarvitsevansa ratkaisuja ongelmiinsa, jolloin he päättävät etsiä kaksi ensimmäistä lääkäriä.
Ramantsoa luopui vallasta 5. helmikuuta 1975 eversti Richard Ratsimandravan hyväksi.
Rama on kateellinen Poonamille, koska tämä on kauniimpi kuin heidän oma tyttärensä Rajni (Amrita Prakash).
Rambachin vulkaanisen tefran syntymisen aikoihin oli kerrostumista päätellen kylmä kausi, luultavasti jääkauden huippukohta.
Rampin muotoa ei tiedetä – se saattoi olla suora, yhtä sivua pitkin siksakkia nouseva, tai pyramidia kiertävä.
Ramses tunnetaan myös kuvauksista, joita hän teetti omista saavutuksistaan.
Ramzin sai jatkaa vankeudessa tieteellistä työtään, lämpökattiloiden suunnittelua.
Ranckenin vanhemmat olivat ylikielenkääntäjä, kapteeni Wilhelm Rancken ja Gerda Brakel.
Randa Kassis osallistui vuoden 2016 Geneven rauhanneuvotteluihin Moskova / Astana-ryhmien lipun alla.
Rangaistuksella rikollinen tasoittaa tilinsä muun yhteisön kanssa.
Rangaistuslaukaus tuomitaan, kun pelaaja rikkoo vastustajaa siten, että se johtaisi vapaalyöntiin tai rangaistukseen ja vastustaja on maalintekotilanteessa.
Rangaistuspataljoona on venäläinen televisiosarja vuodelta 2004.
Rangereiden yllätykseksi kolmikko ei ollut vain katsomassa finaalia vaan he olivat itse ottelijoina ja myös voittivat turnauksen.
Rangers voitti näistä otteluista 21. Talbotin torjuntaprosentti oli 92,6 ja päästettyjen maalien keskiarvo 2,21.
Rankat avioliittokuvaukset johtivat osaltaan avioeroon, ja lopulta Ennalan vaimon Marja-Leena Ennalan itsemurhaan kesällä 1977.
Rankat sateet ja myrskyt voivat aiheuttaa tulvia.
Rankingin kärkisijoille pyrkimisen on pelätty johtavan elitismiin ja epätasa-arvoon, kun voimavaroja keskitetään muutamalle huippututkijoiden yliopistolle.
Rannalle on rakennettu kuusi loma-asuntoa, joihin johtaa tiet Irriäisten kylältä.
Rannalle pääsee polttoaineenjakelupisteen kohdalta, jonka vieressa on ravintola.
Rannan hiekka on valkoista, mutta näkinkengät antavat sille ruusunpunaista väriä.
Rannan tuntumaan on rakennettu vain yksi loma-asunto ja lammelle johtaa yksi metsäpolku.
Rannat ovat pääosin soistunutta metsämaata.
Rannat ovat ruovikkoa, suota ja metsää.
Rannikkokaupunkiin saavuttuaan kulkutauti säteili ensin alueen muihin kaupunkeihin ja niistä puolestaan hevosvaunujen ja kuormahevosten rahtien mukana maaseudulle.
Rannikoilla kasvaa palmulehtoja ja tiheää pensastoa.
Rannikolla on jyrkänne 2600 km matkalta aina Bahian osavaltioon asti, mutta vain eteläosaa kutsutaan nimellä Serra do Mar.
Rannikolla sijaitsee kunnan väekkäin kylä Lido di Camaiore.
Rannikolla sitä käyttivät kalastajat ja hylkeenpyytäjät.
Rannikolla syödään kookosliemeen tehtyä kalakeittoa, Sierralla perunakeittoa ja Amazoniassa paprikakeittoja.
Rannikolta on löydetty kahden rakennuksen, todennäköisesti temppelin, jäänteet.
Rannoille on rakennettu kuusi loma-asuntoa, joille johtaa tiet Kuuslammin kylän läpi kulkevasta Teuron tieltä.
Ranska hallitsi Guineaa vuoteen 1958.
Ranska ja Espanja ajautuivat keskenään sotaan ja maaliskuussa 1793 espanjalaisten 14 000 sotilasta hyökkäsivät Santo Domingosta Ranskan hallitsemalle puolelle saarta.
Ranskalainen Jean-Pierre Christin kehitti myös lämpömittarin, jonka referenssipisteet olivat jään sulamispiste (0 astetta) ja veden kiehumispiste (100 astetta), mutta hän ei huomioinut ilmanpaineen vaikutusta kiehumispisteen valinnassa.
Ranskalaisen tutkija Franck Marien mukaan kyseessä on Pierre Plantardin käyttämä nimimerkki, ja dokumentin on laatinut Plantardin työtoveri Philippe de Cherisey.
Ranskalaiset lähettivät retkikunnan pelastamaan kaupunkiin piiritettyjä eurooppalaisia ja sulttaania.
Ranskalaiset päättivät lopulta antaa briteille kokonaan periksi.
Ranskalaiset yritykset valmistivat ennen sodan alkamista sarjan ilmalaivoja, joita myös Britannia tilasi vuosina 1912–1913.
Ranskalaishallintoon tyytymättömimmän Chandernagorin kunnanvaltuusto päätti vuonna 1948 liittyä Intiaan.
Ranskalaisia viranomaisia korvattiin valtionhallinnossa ja ranskalaisten joukkojen tilalle perustettiin Tšadin kansallinen armeija.
Ranskalaisilla oli 214 jalkaväkipataljoonaa, 317 ratsuväkieskadroonaa ja 587 tykkiä, yhteensä 128 000 miestä.
Ranskan alueen vapautumisen myötä de Gaulle joudutti kolmannen tasavallan uudelleenkäynnistämistä ja Vichyn hallituksen lakkauttamista.
Ranskan ensimmäinen tasavalta oli vielä käyttänyt roomalaista järjestelmää, jossa johtajana olivat konsulit.
Ranskan Intian taloudellinen tilanne oli vuoden 1815 jälkeen vaikea Britannian saarrosta johtuneen kaupankäynnin tyrehtymisen seurauksena.
Ranskan korkein hallinto-oikeus kielsi 13. joulukuuta 2004 Hizbullahin Al-Manar-TV-aseman sillä perusteella, että se kiihottaa jatkuvasti roduvihaan ja antisemitismiin.
Ranskan koronavirusepidemian kevään 2020 aalto näkyy kuolleisuustilastoissa.
Ranskan liiton osana.
Ranskan merivoimat nimesi aluksen Lafayetteksi runkonumerolla R-96.
Ranskan osakilpailusta lähtien.
Ranskan Ruanda-operaatioon on kyseenalaistettu.
Ranskan suurlähettiläs, joka välittää omasta perheestään enemmän kuin mistään muusta koko maailmassa.
Ranskan vallan alla vuonna 1804 kenraali Marmont perusti sotilasleirin lähelle Zeistiä.
Ranskan vallankumousarmeijan kolonnataktiikan rungon muodosti edelleen linjataktiikan mukainen taistelulinja, jossa pataljoonat oli ryhmitetty vierekkäin usein yhdeksän miestä syvään ja sata miestä leveään muotoon.
Ranskan Viidennen tasavallan vaalit ovat perustana edustukselliselle vallankäytölle.
Ranskan vuoden 2013 puolustusselonteon mukaan alus tullaan poistamaan palveluksesta lähiaikoina.
Ranskan ympäriajo 2018 oli järjestyksessään 105.
Ranska oli aloittanut jo Kaarle X:n aikana Algerian valtaamisen.
Ranska oli Maurrasin mielestä rappeutumassa kansakuntana.
Ranska oli pohjustanut lähentymistä Venäjään myöntämällä vuodesta 1888 runsaita lainoja ja tekemällä sijoituksia Venäjälle.
Ranskassa 29. joulukuuta 1879.
Ranskassa ja Yhdysvalloissa on jopa puhuttu uudesta historiasta, joka siis tarkoittaa talouden ja kulttuurin kytköksien suhteuttamista aikaan.
Ranskasta nuoret hevoset siirtyvät Suomen yksikköön viimeistään kun ne ovat valmiita kilpailemaan.
Ranska suoritti Ranskan Polynesiassa ydinkokeita vuodesta 1966 vuoteen 1996.
Ranska tuki Puolaa, joka myös taisteli Länsi-Ukrainan kansantasavaltaa ja bolševikkeja vastaan.
Ranska voitti loppuottelun vakuuttavasti maalein 3–0.
Ranta 1997, s. 256. Nuori haararanka on väriltään harmaanvihreä, oksat ovat tiheässä.
Rantaan päästyään Tommy ja Katherine löytävät Lerigotin, joka parantaa Katherinen jalan ja he siirtyvät voimakammioon.
Rantakarakaran pituus on 58–65 senttimetriä.
Rantakylän liikekeskustan ja Pielisjoen välissä on Ranta-Mutalan asuinalue.
Rantala joutui myös toimimaan paljon kääntäjänä, sillä Lapin suomalaiset virkamiehet eivät juuri ole osanneet saamen kieltä.
Rantala syntyi autoilija Aimo Kaarlo Rantalan ja Ingrid Matilda Helanderin perheeseen.
Rantaluhdat voivat lisäksi toimia vesistöjen suojavyöhykkeenä, joka voi pidättää hakkuuaukealta, ojitusalueelta tai pellolta valuvia humusaineita ja ravinteita.
Rantamaa on Kirstiä vastaan, mutta viranomaisen udellessa Kirstistä juuri hän pelastaa tytön kiipelistä.
Rantanen kertoi laulukirjalöydöistään musiikkituottaja ja työväenmusiikin historian tuntija Timo “Tipi” Tuoviselle, ja yhdessä he jatkoivat salapoliisityötä.
Rantanen suostui tähän, sillä hän tiesi voittavansa mitaleja muilta matkoilta.
Rantanuottausta tehdään vain päiväsaikaan.
Ranta on kirkonkylän asukkaiden merkittävä virkistyspaikka.
Ranta on rakentamatonta soistunutta metsää, joka on ojitettu kauttaaltaan.
Rantaradan valmistumisen myötä liikenne Fiskarsin radalla vilkastui ja muuttui ympärivuotiseksi; aiemmin sillä oli liikennöity vain Pohjankurun sataman ollessa jäistä vapaa.
Rantasuota riikkovat kymmenen ruopattu uomaa, jotka ulottuvat kovaan peltorantaan asti.
Rantatietä edennyt osasto, jolla ei ollut panssaritukea, pysähtyi italialaisjoukkojen vastarintaan Halfayan solassa.
Rantaviivan pituus on 5,7 kilometriä ja rannasta kolmannes on peltomaata ja kaksi kolmannesta metsämaata.
Rantaviivan vetäytymisen seurauksena alun perin rantajyrkänteelle rakennettu linna sijaitsee nykyään jo melko kaukana merestä.
Rantaviiva on 800 metriä pitkä.
Rantojen läheisyyteen on rakennettu neljä vapaa-ajan asuntoa, joille johtaa pieni talojen läpi kulkeva tie.
Rapeli 1952, s. 268 Heinjoen kappeliseurakunta erosi omaksi seurakunnakseen vuonna 1868, mutta käytännössä ero toteutui vasta 1889.
Rapolderin johdolla Arminia säilytti kaudella 2004/05 sarjapaikkansa ja oli liigassa 13:s.
Raportin mukaan itsenäistä, teollisuustuotannon kasvusta riippumatonta siirtymistä kohti palvelu- tai tietoyhteiskuntaa ei ole koskaan ollut olemassa.
Raportin mukaan mielenosoittajia vastaan käytettiin myös myrkkykaasua, joka johti oksenteluun, hengitysongelmiin ja halvauksiin.
Raportin mukaan vain 10 prosenttia Reilun kaupan tuotteen lisähinnasta menee tuottajalle ja loppuosa menee vähittäismyyjille.
Raportin valmistumisen jälkeen osa sotilaista palasi takaisin omalle puolelle, mikä pienensi kadonneiden määrää.
Raportti valmistui hänen kuolemansa jälkeen ja julkaistiin toukokuussa 2015.
Rapparien veneessä se alkoi kuitenkin pitää meteliä, jolloin tapparamiehet luulivat kellon haluavan toiseen veneeseen.
RAPP:n edeltäjä Yleisvenäläinen proletaarikirjailijain yhdistys (ven. Vserossijskaja assotsiatsija proletarskih pisatelei) eli VAPP perustettiin vuonna 1920 Kuznitsa-kirjailijaryhmän aloitteesta.
Raptoros on lohikäärme, joka osaa tehdä tulipanoksia ja syöksemään valtavasti tulta.
RAR julkaisi myös fanzinen nimeltä Temporary Hoarding.
RAR:n ensimmäinen toimi oli konsertti, jonka pääesiintyjänä oli Carol Grimes.
Räsänen suoritti vielä kasvatusopillisen tutknnon 1929 ja teologian kandidaatin tutkinnon 1943.
Raskaampi korealainen kantoraketti on valmis vuonna 2017.
Raskaat vuodet olivat vaurioittaneet Ahmatovan terveyttä.
Raskasmineraalipitoisen hiekan osuus on usein yli 10 %.
Raskausmyrkytys on etenevä häiriötila ja nämä merkit elimistön häiriöistä viittaavat vakavaan raskausmyrkytykseen, kuten myös yläpaineen taso ≥160 mmHg tai alapaine ≥110 mmHg ja/tai proteinuria >5 g 24 tunnin näytteessä.
Rastela oli voittamassa jyväskyläläisten riveissä joukkueen ensimmäistä SM-mitalia, hopeaa keväällä 1989.
Rasvat edistävät myös rasvaliukoisten vitamiinien imeytymistä, ehkäisevät tulehdusta kehossa ja ovat tärkeä energianlähde tukemaan riittävää energiansaantia.
Ratalinjan lisäksi myös asemien sijainti aiheutti keskustelua.
Rata on rakennettu vanhan armeijan lentokentän tilalle.
Rata on suunniteltu ja tehty kahdessa osassa.
Ratapihalla sijaitsee myös Puolustusvoimien lastauslaituri.
Ratapihan raiteisto oli 60-luvun alussa laajimmillaan.
Ratapihan sivuraiteet on sittemmin purettu.
Ratapiha palveli Petäisenniskalla sijainneita Lihakunnan, Kainuun Sementin ja Kajaani Oy:n puusepäntehtaan kuljetuspalveluita sekä Nuasjärven uitto- ja muuta rahtiliikennettä.
Rata rakennettiin kokonaan Hurjakuru-vesiradan päälle, minkä vuoksi radan suunnittelu ja pystytys olivat vaativia operaatioita.
Rata sai myös kritiikkiä syrjäisen sijainnin takia.
Ratayhteyden myötä näiden kolmen luonnonvaroistaan rikkaan federaatiosubjektin kaivannaisia saataisiin markkinoille kasvavassa määrin.
Ratchetin ja Clankin mentyä yhden planeetan läpi, he menevät Thugs 4-lessin tukikohtaan planeetta Snivelakille, jossa he tuhoavat sekä Thugs 4-lessin johtajan että hänen jättirobottinsa.
Rationalisointiin pyrittiin uusien liikkeenjohdon oppien avulla.
Ratkaisu elokuvan dubbauksesta suomeksi tuntui hänestä hieman oudolta, sillä unenomaisissa mielenmaisemissa sukkuloivassa fantasiassa ei ole kyse ihan pikkulasten piirretystä.
Ratkaisun hetki (The Verdict) on vuonna 1982 kuvattu oikeussalidraamaelokuva, joka perustuu Barry Reedin romaaniin.
Ratsujen kanssa liikkunut vihollinen, jota hädin tuskin nähtiin, perääntyi.
Ratsukoita meren rannalla.
Ratsuväkirykmentti Krakowska väijytti yöllä 2.–3. syyskuuta 2. saksalaisen kevyen divisioonan joukkoja tuhoten kolme saksalaista panssariautoa.
Rättvikin suomalaiskyliksi lasketaan kuuluvan Bingsjö (metsäsuomeksi Pinsjö), Dalstuga, Dådran, Finnbacka, Ejheden, Korsåsen ja Håven (metsäsuomeksi Hoavala).
Rauchin ohjauksessa syntyivät Begasin ensimmäiset huomiota herättäneet työt.
Rauda Gutiérrez sai 12. joulukuuta 2009 nimityksen San Vicenten piispaksi.
Raudun asemaa taistelujen jälkeen.
Rauhansopimuksen jälkeen shawneet jakaantuivat kahteen mielipiteiltään eriävään leiriin.
Rauhansopimuksesta huolimatta Georgian menševikkihallituksen lopullinen syrjäyttäminen oli tarkoituksellinen ja etukäteen suunniteltu teko.
Rauha uskonnollisessa merkityksessä voi tarkoittaa sopusointuista olotilaa koko maailmassa, tietyn kansan kohdalla tai yksittäisen ihmisen elämässä.
Raúlin uusi työ on haastavaa ja antoisaa.
Raumalla sattuu vuosittain noin 50 henkilövahinkoa, jotka tapahtuvat liikenteessä.
Rauma-Repolan Martinniemessä sijainneet tehtaat olivat paikkakunnalle suuri työllistäjä, joka huolehti omalta osaltaan myös suedun urheilutoiminnan rahoittamisesta.
Raunon ja Pietarin kotipihaan viritetystä sudenkuopasta löytyy salaperäinen alaston ja parrakas ukko, joka ei osaa puhua mitään kieltä, mutta jolla on taipumusta muun muassa puremiseen.
Rautainen runko oli jaettu laipioin osastoihin ja laidoissa oli kaksinkertainen rautainen levytys.
Rauta- ja hiiliseosten faasidiagrammi, joka osoittaa faasien riippuvuuden lämpötilasta ja seoksen hiilipitoisuudesta.
Rautakaartilaiset vangitsivat kuninkaan vallan aikaisia poliitikkoja marraskuussa 1940; niin myös Gigurtun.
Rautakankaan alueen asukasluku oli noin 2 000 vuonna 1987.
Rautamalmin louhinta on edelleen kaupungin tärkein elinkeino.
Rautaruukin mukaan sillä ei ollut velvollisuutta antaa pörssin markkinavalvojalle tietoja, koska keskustelut SSAB:n kanssa olivat olleet alustavia ja elokuussa 2013 neuvottelut olivat keskeytyneet.
Rautasäle palasi takaisin Suomeen sisällissodan jälkeen 29. marraskuuta 1918 ja astui 16. helmikuuta 1919 kersanttina Suomen armeijan palvelukseen ja hänet sijoitettiin Porin jalkaväkirykmentti 2:een, josta muodostettiin myöhemmin Savon jääkärirykmentti.
Rautateitä on kahdessa erillisessä rautatieverkossa.
Rautatiekadut Mannerheimintieltä katsottuina, oikealla Pohjoinen, kauempana vasemmalla Eteläinen Rautatiekatu.
Rautatieliikenteen vapautumista tutkineen väitöskirjansa jälkeen hän oli mukana rautatieliikenteen kilpailutusta pohtivassa liikenne- ja viestintäministeriön työryhmässä.
Rautatie on suljettu radan huonon kunnon takia.
Rautatie saapui puolestaan vuonna 1835.
Rautatiesillan länsipuolella Helsinginkadun pohjoinen jalkakäytävä erkanee omaksi kevyen liikenteen väyläkseen, joka yhtyy katuun jälleen Talvipuutarhan länsipuolella.
Rautatieyhteyden avaamisen jälkeen sinne alkoi kuitenkin sijoittua tekstiili- ja kemianteollisuutta.
Rautatieyhteys Anklamiin valmistui vuonna 1863.
Rautatieyhtiöt palkkasivat lakkoilevien työntekijöiden tilalle lakkorikkureita, mikä kiristi osapuolien välejä entisestään.
Rautatie ylittää myös Svartvikenin siltaa pitkin.
Rautiainen työskenteli Savukosken kunnan vs. kunnanjohtajana 28.1.
Rautiaisen julkaisemalla parodiavideolla El Risitas esiintyy Vaasan Sportin edustajana, joka on tikahtua nauruunsa, koska heidän virheensä meni SM-liigan piikkiin, ja valokuvaaja oli se, joka sai rangaistuksen.
Ravens kavensi ottelun tilanteeseen 14–6 toisen neljänneksen viimeisessä yrityksessä, kun Tucker teki 22 jaardia pitkän potkumaalin.
Ravinnekuormitus vaihtelee sääolojen, etenkin sademäärän mukaan.
Ravinnokseen tokeegekko syö pääosin hyönteisiä, mutta myös selkärangalliset eläimet voivat joutua sen saaliiksi jos ne ovat tarpeeksi pieniä.
Ravintolan tarjoilija ja Olavin entinen tyttöystävä toteaa halveksivasti, että Olavilla on ”papukaijan aivot ja koiran sielu”.
Ravintonaan se käyttää paikallisia kasveja.
Rawlings ja Mackey tulevat aluksi hyvin toimeen ja Mackey saakin tehtäväkseen koota iskuryhmän ja näin ollen vanhat jäsenet kootaan uudelleen yhteen, vaikka Shane (
Ray Charles, James Brown ja muut heidän kaltaisensa artistit alkoivat yhdistää rhythm and bluesiin 1960-luvun alussa afroamerikkalaisesta gospelmusiikista tuttua ”sielukkuutta”, jolloin syntyi soul.
Ray ja Yolanda jäivät jälkeen jo kiertotiessä.
Rayleigh kommentoi, että se joka pysyi pystyssä, ei ollut kuka tahansa merirosvo.
Raymondia ja Aleksiosta yhdisti yhteinen vihanpito Bohemondia vastaan, ja Raymond puolusti uskollisesti koko ristiretken ajan Aleksioksen oikeuksia.
Raymond kehuu Torvaldsin kykyä tuottaa käyttöjärjestelmän ydin, mutta innovaatioiden sijaan Torvaldsin kyvyt loistavat insinöörimäisen suunnittelun ja ongelmien välttämisen laadussa.
Rayna tunnistaa kaikki tiedustelupalvelun agentit, kuten Finen ja Rick Fordin (
Raytheon Company osti yrityksen 8. helmikuuta 1980 ja se sulautettiin osaksi Raytheon Corporate Jetsiä syyskuussa 1994, jolloin se nimettiin Raytheon Aircraft Corporationiksi.
RAYT on opiskelijarekrytointitapahtuma, joka kokoaa yhteen rakennusalan yritykset ja opiskelijat.
R&B- ja poplaulaja, lauluntekijä ja näyttelijä.
Rc6 johtaa pääjatkoon, jossa valkea ajaa mustan ratsua takaa sotilaillaan: 6.d5 Re5 7.f4 Rg6 8.e5 Rg8 9.d6 cxd6 10.exd6.
Rd5, joka tarjoaa mustan ratsulle turvallisen ja aktiivisen aseman keskustassa.
Reaaliaikaisiin käyttöjärjestelmiin on kehitetty useita protokollia prioteettien inversio-ongelman välttämiseksi.
Readme.fi 2015, s. 209 Nuorten MM-kilpailuista Johnstonella on yksi hopea vuodelta 2010.
Reaganin politiikka ei ollut niin radikaalia kuin hän vaalikampanjassaan lupasi.
Reagointiin voi liittyä väkivaltaa tai tavaroiden rikkomista.
Reaktioiden pelättiin aiheuttavan liikehdintää puolueen sisällä, mutta puolue sai myös satoja uusia jäseniä.
Reaktio johtaa sidoksen purkautumiseen kromoforisessa järjestelmässä, minkä vaikutuksesta väri haalistuu.
Reaktiomekanismit ovat erilaisia kummassakin katalyysityypissä ja tuotteet myös eroavat stereokemialtaan.
Reaktion raportoi ensimmäisen kerran saksalainen kemisti Ludwig Gattermann vuonna 1898, ja se on nimetty hänen mukaansa.
Reaktion raportoi ensimmäisen kerran William Henry Perkin vuonna 1868 ja reaktio on nimetty hänen mukaansa.
Reaktiopaineen lisäys aiheuttaa reaktion etenemisen siihen suuntaan, jossa kaasumolekyylien lukumäärä on pienin.
Reaktioyhtälöstä voisi virheellisesti päätellä kokonaiskertaluvuksi neljä!
Reaktorin oli tarkoitus aloittaa kaupallinen tuotanto 2013, mutta senkin rakennustyöt ovat viivästyneet.
Reaktorissa vetyplasma on saatu pysymään irti seinistä 100 sekunnin ajan, joka on reaktorityypin ennätys.
'Real Carlos ja San Hermenegildo törmäyksen jälkeen.
Realismista on useita erilaisia muotoja.
Realistien tavoitteena oli kuvata jokapäiväisiä hahmoja, tilanteita, ongelmia ja tapahtumia käyttäen todenmukaista kuvaamistapaa, jossa asioita pyrittiin kuvaaman sellaisina kuin ne elämässä olivat.
Rebecan erikoisuuksiin kuuluu se, että hänellä on outona tapana syödä multaa ja rappausta seiniltä.
Rebrik sai Venäjän kansalaisuuden vuonna 2014.
Recalde voitti myös Argentiinan rallimestaruuden kahdesti, vuosina 1982 ja 2000.
Receiver on toteutettu Independent Computing Architecture (ICA) -teknologialla, joka on Citrixin kehittämä protokolla sovelluspalvelimelle.
Recep Tayyip Erdoğan seurasi häntä pääministerin maaliskuussa 2003 ja Gül siirtyi ulkoministerin tehtäviin.
Redick teki kaksikymmentä pistettä ottelua kohden kahtena ensimmäisenä vuotenaan lukiossa.
Reductio ad absurdum on epäsuora todistus, jolla osoitetaan että n ei voi olla totta, sillä jos n olisi totta niin seuraisi jotain, mitä ei voida hyväksyä.
Red XIII on saanut viestin Bugenhagenilta ja he vievät hänet Unohdettuun kaupunkiin.
Reeven hermostoa kiihotettiin sähköiskuilla, ja hän kuntoutti itseänsä jatkuvasti.
Refidimissä kansa alkaa valittaa veden puutteesta.
Reformaation periaatteiden mukaisesti kansa oli saatava ymmärtämään evankeliumin sisältö, joten opetus ja varsinkin saarna oli seurakunnassa erityisen tärkeä.
Reformipuolue liittyi 2000 konservatiiviseen Kanadan allianssiin ( ).
Refraktion vuoksi aurinko vaikuttaa olevan enimmillään noin 0,5 korkeammalla kuin se todellisuudessa on.
Reggaemuusikko Joe Higgsin mukaan sana reggae tuli sanasta streggae, ja joidenkin mukaan reggae tarkoitti karkeaa katukäytöstä.
Reggio Emilia -pedagogiikan tärkein työväline on pedagoginen dokumentointi ja tutkiminen.
"Regula Magistri – Mestarin Sääntö", johon Benedictus paljolti perustaa oman sääntönsä.
Rehburg-päätemoreeni joka syntyi Drenthe-jäätikön jo hieman kutistuttua.
Rehenneltyään ettei yksikään ihminen voisi pysäyttää häntä, Mack (joka oli androidi) päätti kohdata hänet yksin Battlizerinsa kanssa samalla kun muut rangerit taistelivat Chillereitä vastaan.
Rehevöityminen on sen jälkeen jatkunut ja kasvilajien lajien biomassat ovat muuttuneet ruokokasvien eduksi.
Rehtorina toimii Esa Kähkönen.
Rehujuurikkaan juuri on mehevä, 20–30 cm pitkä ja kasvaa pääosin maanpinnan yläpuolella.
Rehun syönti puolestaan voi vaihdella heinänurmirehun ja apilanurmirehun välillä riippuen rehunkorjuun ajankohdasta, mutta parhaaseen syöntiin kuiva-ainekilojen määrässä on kokeissa päästy syöttämällä 80 % apilaa sisältävää säilörehua.
Reid toimi Eaglesin päävalmentajana kauden 2012 loppuun asti.
Reijo Katajaranta oli KTP:n perustajajäseniä vuonna 1988 ja hän toimi sihteerinä puolueen kaikissa edustajakokouksissa vuoteen 2001 asti.
Reijo Kupiaisen mukaan Vasari yltyy välillä melkoiseen hehkutteluun, jossa “taiteilijanero” nähdään yli-inhimillisenä olentona, jonka suuruus näkyy jopa kuolemassa, esimerkiksi Michelangelon hautajaisissa.
Reikää ympäröivällä viheriöllä ruoho on lyhyttä, mutta reiälle johtavan väylän ympärillä on korkeaa ruohoa ja erilaisia esteitä.
Reilun kolmen vuosikymmenen aikana Turvallisuuspoliisi ei ole kyennyt osoittamaan valvonnanalaisten vasemmistojärjestöjen olevaan minkäänlaisen törkeän rikollisen toiminnan takana.
Reiluudesta tuli itse asiassa lehden filosofian keskeinen osa.
Reimannin 80. syntymäpäivän kunniaksi Burg julisti vuoden 2013 Brigitte Reimann-vuodeksi.
Reinhardt palasi Pariisiin eroten vaimostaan, joka jäi Britanniaan.
Reiniger työskenteli vuodesta 1951 Abbey Arts Centre -taiteilijayhteisössä.
Reino Kallio toimi useita vuosia Akavan Lahden kaupungin paikallisosaston puheenjohtajana sekä opettajajärjestön paikallisissa hallituksissa.
Reino kosi Terhiä ja Krista joutui katsomaan vierestä pariskunnan onnea.
Reiser ja von Witzland eivät halua palata Stalingradiin, joten he päättävät suunnistaa pois kaupungista.
Reitan Convenience (entinen Reitan Servicehandel AS eli RSH) on norjalaiseen Reitangruppeniin kuuluva yritys, jonka on vuonna 2001 perustanut Odd Reitan yhdessä isänsä Ole Reitanin kanssa.
; reitillä sijaitsevat Sabettan ja Diksonin satamat.
Reitin loppumatka Roter Herdistä Schilthornin huipulle kulkee rosoista länsiharjannetta pitkin.
Reitin matalin kohta on Lyssissä (442 m mpy.) ja korkein kohta Frieswilissä (725 m mpy.).
Reitin tarkoituksena on varmistaa jatkuva tavaraliikenne Baltian maiden, Pohjoismaiden ja Länsi-Euroopan välillä.
Reitit kiertävät Lappeenrannan keskusten jälkeen Tyysterniemen kautta Voisalmeen.
Reitsch oli 1930-luvun puoliväliin mennessä maailmankuulu, ja hänet tunnettiin erityisesti ilmailuennätyksiä rikkoneena naislentäjänä myös ilmailupiirien ulkopuolella.
Reitti etenee yhä kapeikossa, ja Kotasalmen jälkeen avautuu avara näkymä Pukarajärvelle.
Reitti kulkee vaihtelevien maasto- ja ilmasto-olojen halki.
Reitti oli merkittävä läntisen Kanadan asuttamisessa.
Reitti on talvella noin viisi kuukautta jäässä.
Reitti on Tiistaipurjehduksesta tuttu sillä erotuksella, että radalle lähdetään kolmessa eri LYS-luokassa 20 minuutin välein.
Rekisterin perustaminen on teknisesti mahdollista, mutta asiantuntijoiden mukaan liian kallis perustettavaksi pelkästään rikostutkintaa varten.
Rekisteröintirajoituksia ovat muun muassa siveettömien, loukkaavien ja rikollisten sivustojen kielto.
Rekisteröityjä tunnuksia on yli 6,5 miljoonaa, joista aktiivisia on yli miljoona.
Reki, suvi-, talvi-, valjaat, reet, mutta nyt niisä o uamattu jo suuri muutos että ruvetaa, or ruvettu käyttää hilarekiä.
Rekola, Anna-Liisa: Arkkitehti Károly Kós ja suomalaiset, Kotiliesi 22/1977 s. 36–39, 80.
Rekonstruktio pitkätalosta alueen tien varressa.
Relatiivitopologialla on myös seuraavat ominaisuudet.
Relativistinen liikemäärä muodostaa siis neliliikemäärän avaruuskomponentit.
Releitä tutkittaessa niistä ei löydetty vikaa eikä tehdyssä rekonstruktioajossa kertaajaa saatu näyttämään väärin.
Relevanssin määritelmästä on ollut kiistanalaisuutta.
Reliefin yhteydessä oleva piirtokirjoitus kertoo, että haudan rakensi Payava.
Reluktanssimoottori on rakennettava siten, että roottorin ja staattorin hammaslukumäärät ovat erisuuruisia.
Remarque ansaitsi hyvin kirjoillaan ja niiden elokuvasovituksilla.
Remasteroinnin on tehnyt Studio Popissa vuonna 2013 Jorma "Hämis" Hämäläinen.
Remembrance on vuonna 1982 julkaistu draamaelokuva, joka kertoo Nato-koulutukseen saapuvista laivastosotilaista.
Remer meni Goebbelsin huvilalle pidättämään tämän kertoen hänelle samalla, että Hitler oli kuollut.
Remiksaajaana toimivat Peter Ries ja Wolfgang Filz, jotka olivat Sandran 1980- ja 1990-luvun taustayhtyeen jäseniä.
Remontin kokonaisinvestointi oli 3,1 miljoonaa euroa.
Remu & The Hurriganes - musikaali, suojelijana Remu Aaltonen, Musiikkiteatteri Palatsi 2013, Seinäjoen Kesäteatteri 2015, Kouvolan Koirakonnun kesäteatteri 2016.
Renaud sai hopeaa (1991) ja kaksi pronssia (molemmat 1989).
Renault kilpaili viidensissä Etelä-Amerikassa ajetun Dakar-rallin kahdella autolla.
Renault-talli tuomittiin sääntörikkomuksen takia kahden vuoden ehdolliseen kilpailukieltoon.
Renéetä Thomas ei enää tapaa, eräänä iltana tämä katoaa merelle.
Renkaat oli kiedottu pronssinauhasta, jonka poikkileikkaus on kolmion muotoinen.
Renkon palattua tajuihinsa hän löytää TMD:n (Time Manipulation Device) ja huomaa, että saaren ajanjaksot vaihtelevat vuosien 1955 ja 2010 välillä.
Rennisonin ensimmäinen menestys oli yhden naisen omaelämäkerrallinen esitys Stevie Wonder Felt My Face.
Renstrøm on myös voittanut seitsemästi, vuosina 2002–2003 ja 2005–2009, pituushypyn ulkoratojen Norjan-mestaruuden.
Rentoutuessaan koiralla on taipumus kantaa häntää alhaalla siten että se ulottuu kintereiden tasolle tai jopa vielä matalammalle.
Repliikki herätti Suomessa vilkkaan keskustelun, ja Karjala-oluen myynti kasvoi räjähdysmäisesti.
Reschenseen veden noustua 22 metriä koko Graunin kylä ja suuri osa Reschenin kylästä jäi veden alle.
Reserviläiset ovat asevelvollisia 43 vuotta, eli 18–60-vuotiaina.
Reservin koulutuksen sisältöä kehitetään tunnistamalla ja jakamalla alan parhaita käytäntöjä.
Residenssi avattiin samana vuonna.
Ressun mielikuvitusseikkailuja ensimmäisen maailmansodan lentäjäsankarina esittävä Tenavat-strippi vuodelta 1966.
Restaurointia tekee 12 hengen tiimi.
Restaurointitöistä ja juhlasalin suunnitelusta vastasi italialainen arkkitehti Carlo Scarpa.
Resurssiviisaan toimintatavan avulla pyritään sopeuttamaan tuotanto ja talous ympäristön kantokyvyn, luonnonvarojen rajallisuuden ja väestönkasvun asettamiin puitteisiin.
Retkeilykasvio 1998, s. 120. Lutukka 21/2005, s. 47. Merikohokkia on aikaisemmin pidetty nurmikohokin alalajina (S. vulgaris ssp.
Retken seurauksena joukot ottivat "lukemattomia vankeja".
Retkikunta taivalsi jalan noin 25 000 kilometriä ilman vakavia onnettomuuksia tai sairastumisia, mikä on hämmästyttävää, sillä maasto, kasvillisuus ja elinolosuhteet olivat hyvin vaikeita.
Retkikuntien lähettämiseen ajoi seikkailunhalu ja mahdollisuus rikastua nopeasti uusien siirtokuntien tuotoilla.
Retki oli joka tapauksessa menestys.
Reunanen pelasi kaudella 2015–2016 TPS:n A-nuorissa vain 11 runkosarjaottelua, kunnes hänen runkosarjansa päättyi loukkaantumiseen.
Reunuskirves on ollut niin sanottu peruskirves, jota on käytetty arkipäivän töissä todennäköisesti 1000 eaa.
Reuter ajoi myös uudessa DTM:ssä vuosina 2000–2005 ja lopetti uransa kauden 2005 jälkeen.
Reuter oli naimisissa vuodesta 1843 Aura Augusta Avellanin (k. 1882) kanssa.
Reuther riitaantui myös silloin teini-ikäisen poikansa Thomasin (
Revolver Ocelot varastaa Metal Gear RAY:n ja yrittää tappaa Raidenin, Solidin ja Soliduksen paljastettuaan olevansa Patrioottien agentti.
RhB:n rautatieverkosto käsittää suurimman osan Graubündenin rautateistä.
Rhea on jäinen kappale, jonka keskitiheys on noin 1,233 g/cm³.
Ribbenstrandin muihin heikkouksiin kuuluu ajoittainen epäjohdonmukaisuus sekä jäähyherkkyys.
Ricciardo avasi pistetilinsä ollen neljäs.
Rice kuitenkin käänsi kantansa nähtyään elokuvan ensimmäistä kertaa.
Richard ja Kenraali alkavat epäillä Cayporia ja tappavat hänet Alpeilla.
Richard Lancelotista tehtiin sarjan päähahmo ja hänet nimettiin Saber Rideriksi.
Richard Rummellin teos, postikortti vuodelta 1907.
Richemont on maailman toiseksi suurin luksusesineitä tuottava holdingyhtiö.
Richter esiintyi useissa Chicagon improvisaatiokerhoissa ennen kuin hänet palkattiin Late Night with Conan O’Brieniin.
Rick Goldstein, Dave Parsons ja Dave Tregunna perustivat yhdessä The Dead Boysin Stiv Batorsin kanssa Glamrock yhtye The Wanderersin.
Rico on syntynyt Medicissä, mutta hänet lähetettiin pois sieltä lapsena sodan alkaessa.
Ricordi julkaisi painettuina kaikki kolme teosta, joista tuli pitkäaikaisia suosikkeja italialaisessa orkesteriohjelmistossa.
Ridgellä on aina ollut silmää myös muille naisille, kuten edesmenneelle Caroline Spencerille ja psykiatri Dr.
Riemuissaan siitä, että hän on vihdoinkin "normaali", Clark tavoittelee suhdetta Lanan kanssa ilman salaisuuksia.
Riemukaareen liitetyissä reliefeissä ja teksteissä kerrottiin sen henkilön teoista, jonka kunniaksi muistomerkki oli pystytetty.
Rietajärvi on ruskeavetinen ja humuspitoinen pikkujärvi, jonka tila on tyydyttävä.
Rihlama perusti oman arkkitehtitoimiston 1960.
Rihmakrottien heimon kuuluu 2 sukua ja 5 lajia.
Riihilammin pituus etelästä pohjoiseen on 900 metriä.
Riihimäen varuskunta-alueen ampumarataa käytettiin Riihimäen Erämessujen yhteydessä muun muassa hirvi-, luodikko-, trap-, peräkiekko-, riistamaali- ja pistooliammuntaan.
Riitaannuttuaan farmaseuttien ja lääkärien kanssa yleisen lääketieteen olemuksesta hän vetäytyi viideksi vuodeksi syrjään kaikista julkisista toimista.
Riitit liittyvät yleensä maanviljelyyn, kuten sateeseen ja ensimmäiseen kyntöpäivään.
Riittävän pitkän riimunnarun voi kiepauttaa yhdellä lenkillä hevosen kuonon ja toisella sen niskan ympäri (korvien takaa), jolloin narun päät voi kerätä tukevasti yhteen käteen hevosen leuan alla taluttamista varten.
Rikkajuola on hyötynyt suuresti ihmisen toiminnasta ja se suosii runsastyppisiä maita.
Rikkojalle on kohteliaasti ja diplomaattisesti kerrottava, että tämä rikkoo šarialakia vastaan.
Rikku kuitenkin toi Yunalle videospheren, jonka Yunan entinen vartija Kimahri, nyt Ronso-heimon johtaja, oli löytänyt Mt.
Rikoksen jälkien peittämiseksi he olivat sen jälkeen sytyttäneet rukoushuoneen palamaan.
Rikosryhmittymällä oli käytössä monitukaiset yritysrakenteet useiden EU jäsenvalioiden alueilla.
Rilke alkoi kirjoittaa elegioita vuonna 1912, mutta suurin osa niistä tuli valmiiksi vasta vuonna 1922 ja julkaistiin nimellä Duineser Elegien.
Rillirousku on poliiseista vanhempi.
Riman vanhemmat riitelevät jatkuvasti ja ovat vihaisia ja ärtyneitä sekä ylisuojelevaisia Rimaa kohtaan.
Rimojen lisäksi tuotettiin lautaa ja lankkua, aluksi omiin ja lähistöllä asuvien maanviljelijöiden tarpeisiin.
Rimpilän oppilasmäärä väheni vuonna 1945, kun Keskisen kansakoulu aloitti.
Rina De Liguoro vuoden 1924 elokuvassa Messalina.
Rindell valittiin kauden päätteeksi A-nuorten SM-liigan ensimmäiseen tähdistökentälliseen.
Ringbom SM-liiga-ottelussa Tampereella syyskuussa 2008.
Rinnan alaosa sekä kyljet ovat punaiset.
Rinnan kuoleman jälkeen seuran talousarvio jouduttiin uusimaan.
Rintaevien koko vaihtelee heimon kaloilla pienistä suuriin ja viuhkamaisiin.
Rinta-Jouppi Machine on J. Rinta-Jouppi Oy:n alaisuudessa toimiva maansiirtokoneiden myyntiin keskittynyt yritys Ilmajoella.
Rintakehä on kohtuullisen syvä ja leveä.
Rintamakomennuksensa jälkeen hänet siirrettiin sairautensa takia 14. toukokuuta 1917 pataljoonan täydennysjoukkoon, josta hänet laskettiin siviilitöihin 25. toukokuuta 1917.
Rintamakomennuksensa jälkeen hän suoritti vuonna 1917 Polangenissa järjestetyn erikoiskurssin (
Rintamalinjalla äärimmäisenä vasemmalla välillä Suomenlahti–Saimaan kanava oli eversti Jevgeni Tsukanovin komentama 123. divisioona.
Rintaman väänne on merkittävä, jos lämpötilaero ilmamassojen välillä on yli 5 °C ja tai rintama liikkuu yli 8 m/s.
Rinta on harmaa ja vatsa valkea.
Rinta on syvä, lavat lihaksikkaat ja hyvässä kulmassa, selkä pitkä ja suora, lanne on kalteva.
Rinta painaa keskimäärin noin puoli kiloa, ja sen tilavuus on noin 560 millilitraa.
Rintaperillisen voi kuitenkin lain mukaan tehdä perinnöttömäksi, jos hän loukkaa perittävää rikoksella tai viettää jatkuvasti kunniatonta tai epäsiveellistä elämää.
Rintauintia opetetaan kuitenkin jo uimakouluissa, koska puutteellisellakin rintauinnin tekniikalla pääsee eteenpäin, ja rintauinti ei ole fyysisesti erityisen raskasta.
Rinteiden alaosassa harjoitetaan teenviljelyä ja muuta maataloutta.
Rio de Janeiron osavaltiossa on maan ensimmäinen kansallispuisto, Itatiaia.
Río de la Platan maiden ulkopuolella argentiinalaisia kutsutaan siksi lempinimellä ”che”.
Rippikoulua on uudistettu voimakkaasti 1970-luvulta lähtien uusien pedagogisten virtausten mukaisesti.
Ripsimonni on parvikala, ja sitä tulisi pitää vähintään 5 yksilön parvissa.
Risakkaat ovat yleensä ruskealakkisia ja pienehköjä.
Rishon LeZionista tehtiin kaupunki vuonna 1950.
Riskan muotokieli taiteilijana on muuttunut yhä elastisemmaksi – mutta hänen värimaailmansa on pysynyt koko ajan niukkana käsittäen valkoisen ja mustan lisäksi harmaan ja ruskean sävyjä.
Riski alkoi projektin edetessä toteutua yksittäisten urakoiden viivästyessä edellisten työvaiheiden viivästymisen seurauksena.
Riskien tulee olla auttajan taidoilla ja tiedoilla hallittavissa, eikä hänen edellytetä asettavan omaa henkeään vaaralle alttiiksi.
Riski kuolemaan ja vakavaan vammaan pyöräilijää kohti näyttää lisääntyneen, mikä johtuu mahdollisesti riskikorvaukseksi kutsutussa ilmiössä.
Riskin syntymiseen tarvitaan aina altistus.
Riskiryhmiin kuuluvat ovatkin hankkineet kotinsa lisäksi defibrillaattoreita muun muassa mökeille ja veneisiin.
Riskisijoittajat saivat sijoituksellaan Valmet Automotivesta 34 prosenttia.
Riski vakiinnutti paikkansa joukkueen runkopelaajana, ja hän pelasi yhteensä 29 liigaottelua, joista 25 avauskokoonpanossa.
Risku on luistellut urallaan kymmeniä naisten Suomen ennätyksiä.
Rislakin mukaan ”kybersuurlähettilään työ ei ole teknistä vaan diplomatiaa”.
Rislakki & Sandell 2005, s. 220. Elokuvaa ei koskaan tehty.
Rissanen jäi pelaamissaan NHL-otteluissa ilman tehopisteitä.
Risteilijöiden komentaja kontra-amiraali Schmundt tarkasti 21. elokuuta aluksen merikelpoisuuden ja seuraavana päivänä alus lähti Kielistä koulutusajan tukikohtaansa Gotenhafeniin, missä alus teki polttoaineenkulutus- ja nopeustestit 27. elokuuta.
Ristikkorakenteinen masto oli päässyt huonoon kuntoon, eikä sillä ollut rakennushistoriallista merkitystä.
Ristinkalliolla tarkoitettiin alun perin pohjoisempana sijaitsevaa Vanhan Viipurintien varren asutusta, joka oli vielä 1950-luvun alussa vähäistä.
Ristin myöntämistä koskeviin säädöksiin tehtiin sodan aikana kaksi huomattavaa muutosta.
Ristiretkeilijät kukistivat Kerboghan joukot kesä-heinäkuussa vuonna 1098.
Ristiretkeläiset päättivät asettaa Isaakin pojan keisariksi väkivalloin.
Ristiriidat johtivat siihen että kesällä 1965 Malesian valtiopäivät sääti lain, jolla Singapore erotettiin Malesiasta.
Ristisuolla toimii muutamia yrityksiä, kuten muun muassa Oulun Seudun Sähkö.
Ristivarsia levittämällä oli kirkkosalista saatu neliömäinen.
Risuseinämien läheltä ja vierestä löydettiin pohjaan iskeytyneinä noin sata luu- tai puupiikkiä.
Ritarikulttuuriin kuului myös romanttisen rakkauden ihanne.
Ritarikunnassa on yhteensä kuusi luokkaa.
Ritarikunta ei hyväksynyt sopimusta ja se aloitti propagandakampanjan Puolaa ja Liettuaa vastaan, jossa käytettiin hyväksi sitä, että Liettuan joukoissa palveli ortodokseja ja muslimeja.
Ritariyksiköistä tuli kurinalaisempia ja ammattimaisempia kuin aiemmin.
Rita-tyttö oppi laulamaan näiden levyjen mukana ja osallistui vuonna 1959 lasten laulukilpailuun matkimalla Al Jolsonia.
Rituaalit ovat aina olleet van Gennepin mukaan yhteisöllisiä toimintoja ja esimerkiksi hautajaisrituaaleissa yhteisö rohkaisee vainajaa tai vainajan henkeä siirtymään elämäntilasta kuolemanjälkeiseen tilaan.
Ritva ei löydä rantalomaa viettävää Irmeliä, ei myöskään hotellihuonetta.
Riukuniemen puoliso vuodesta 1886 oli Hilma Cecilia Lindgrén (k. 1950).
Rivaroksabaanin normaalin käytön yleisimmät haittavaikutukset ovat huimaus, päänsärky, kuume, vatsavaivat, iho-oireet, turvotukset ja verenvuodot eri puolin kehoa.
Riviera muuttui etuvetoiseksi vasta vuonna 1979 siirtyessään kuudenteen sukupolveen.
Rivit ja sarakkeet ovat verrattavissa listaan peräkkäisiä "if-then"-lohkoja.
RME on luonut myös mainetta innovatiivisuudellaan ääniammattilaisten käyttämien MADI-tuotteiden (Multichannel Audio Digital Interface) parissa.
RMI on työskennellyt maan suurimman vähittäismyyjän kanssa tehokkaampien kuorma-autojen kehittämiseksi ja laajentaa toimintaansa muualle kuljetusalalle.
RM on tehnyt yhteistyötä useiden eteläkorealaisten ja yhdysvaltalaisten artistien kanssa, ja hänellä on myös oma studio nimeltä Rkive.
Roatan-saarelle, josta he levittäytyivät Hondurasin pohjoisrannikkoa pitkin ja sittemmin espanjalaistettiin, ja Tela on pitkälti heidän aikaansaannoksena.
Robbie ja hänen vaimonsa olivat aktiivisia politiikassa ja osallistuivat Kanadassa ydinaseiden vastaiseen liikkeeseen.
Roberta ehtii pelastamaan vanhan eukon, joka antaa palkinnoksi amuletin ja määrää tämän etsimään toisen amuletin kantaja, sillä hän (Tor) voi auttaa.
Roberta ja hänen neuvonantaja Seradar tulee hänen luokse varoittamaan Meridellin taivaalla olevista tummista pilvistä, mutta yllättäen synkin keiju ilmestyy ja sieppaa kuningattaren.
Robert Barnard: "Tämä jännitysromaani kyhättiin kasaan Christien langon avustuksella, kun Christien oma elämä oli pohjalukemissaan.
Robert Brandt haudattiin vaimonsa viereen kuoltuaan viisi vuotta myöhemmin 82-vuotiaana.
Robert Bunsen eristi alkalimetalleja mineraalilähdevedestä saostamalla ne ensin kloroplatinaatteina ja erottamalla ne sen jälkeen toisistaan klorideina.
Roberts on yhä ainoa australialainen urheilija, ja maailmanlaajuisestikin yksi harvoista, joka on kertonut homoseksuaalisuudestaan urheilu-uran aikana.
Robesonin levyt vedettiin markkinoilta, eikä elokuvia, joissa hän näytteli, esitetty.
Robien perhe asui talossa vain kaksi ja puoli vuotta.
Robin on suunnattoman rakastunut Marian-neitoon, joka haaveilee salaa Robinista.
Robinson, 2003, xviii Islamilainen maailma hajaantui poliittisesti, mutta abbasidien aikaansaama ideologinen lumous piti heidät vähintäänkin uskonnollisen yhtenäisyyden symboleina, mikä asema heillä säilyi 1500-luvulle asti.
Rob Knox kuoli puukotuksessa saamiinsa vammoihin sairaalassa.
Robloxissa on monenlaisia tarvikkeita, vaatteita ja muita käyttötavaroita, joita voi ostaa pelin sisällä Robuxeilla.
Robloxissa on valuuttana ROBUX (R$), jota käytetään esimerkiksi pelaajien tekemien paikkojen, erilaisten lisäosien ja muun tavaran hankkimiseen.
Rob McKinleyn kanssa vuodesta 2007.
Robot Battle saa yhä uusia käyttäjiä.
Robotnikin tietokoneelta hakkeroidun tiedon perusteella aluetta, jolta he uskovat löytävänsä sisäänkäynnin salaiseen Muinaisten kaupunkiin.
Robottikäsivarren asema mitataan epäsuorasti servomoottorien akseleihin liitettyjen asema-anturien kautta.
Robsonin uudeksi valmentajaksi tuli ranskalainen Patrick Mouratoglou.
Robson tuli kotimaassaan tunnetuksi kehittämästään ”Robson Rotation” -äänestyskäytännöstä.
Robson voitti ensimmäisen erän 7–6(5).
Rocca delle Caminate on 1000-luvulta peräisin oleva linna.
Rochdalen kunnon uranuurtajien muistoksi julkaissut Kulutusosuuskuntien Keskusliitto, Kulutusosuuskuntien Keskusliitto, Helsinki, 1944.
Rock Against Racism (RAR), (suomeksi 'Rock rasismia vastaan'), oli kampanja, jonka järjestäjiä olivat muun muassa Red Saunders, Roger Huddle talvella 1976.
Rocket ja Groot jäävät korjaamaan Milanoa ja vahtimaan Nebulaa.
Rocksteady muuntautui sarvikuonomaiseksi ja Bebop pahkasikamaiseksi mutantiksi ja he saivat lisää voimakkuutta ja kokoa.
Rodney syntyi Jamaikan Kingstonissa, mutta hän muutti jo nuorena Riverton Cityyn äitinsä ja kahdeksan sukulaisensa kanssa.
Rodováni muodostaa myös laajemman kyläyhdyskunnan (Τοπική Κοινότητα Ροδοβανίου, Topikí Koinótita Rodovaníou), johon kuuluvat varsinaisen Rodovánin kylän lisäksi kylät Agrilés, Kamária, Liváda ja Máza.
Rodrigon ensimmäinen teos suurelle orkesterille oli Juglares, jonka kantaesitystä vuonna 1924 johti Enrique Izquierdo.
Rodulla esiintyy kuitenkin myös heikkohermoisuutta, pehmeyttä sekä paukkuarkuutta.
Rodulla on vahva tahto ja ne ovat hyvinkin persoonallisia.
Rodullisen määräysten takia saksalaiset virkamiehet joutuivat tekemään sukuselvityksen, jossa he tekivät selkoa rotuperimästään.
Rodun edustajia on vain Yhdysvalloissa.
Rodun erikoisuus on pallomaisen vaikutelman muodostava pitkä karvapeite, joka pysyy pörheänä tiheän ja runsaan pohjavillan ansiosta.
Rodun mutaatio on peräisin Ranskasta 1900-luvulta.
Rodun säkäkorkeus on 25–30 cm ja paino noin 4–6 kg.
Rodun tulevaisuus näyttää erittäin valoisalta ja kiinnostus sitä kohtaan on kasvussa.
Roemer määritteleekin erilaiset riiston mallit feodalistisesta, kapitalistisesta ja sosialistisesta riistosta (exploitation).
Roger Glover kertoi vuonna 2000, että hänen mielipiteensä albumista ovat ristiriitaiset.
Roger ja Peter tekevät iskuhyökkäyksen ostoskeskuksen myymälöihin ja hakevat ruokaa sekä muita tarpeellisia välineitä, kuten television ja radion.
Roger Waters esiintyi Us+Them-kiertueella myös Suomessa Hartwall-areenalla 21. elokuuta 2018.
Roger yrittää epäonnistuneesti pelastaa Jessican, ja pari sidotaan koukkuun koneen letkun eteen.
Roggeveen päätti seurata tätä johtolankaa ja toivoi löytävänsä etsimänsä suuren manneralueen.
Rögle putosi kauden päätteeksi taas Allsvenskaniin, mutta Tjärnqvist teki joukkueen kanssa kuitenkin vuoden mittaisen jatkosopimuksen huhtikuussa 2013.
Rohkean elokuvan myötä Bardot'sta tuli kansainvälinen elokuvatähti ja Euroopan tunnetuin naisnäyttelijä.
Rohkea taktiikka johti vuonna 1954 tappioon Ruotsille lukemin 1–10.
Roihan koti Elimissä tuhoutui tulipalossa kaksi kuutautta Marian kuoleman jälkeen.
Roiha opiskeli pianonsoittoa Tampereen musiikkiopistossa Rakel Levinin johdolla.
Roistoja yhdistävä piirre on pelkuruus, jonka palkkana on kuolema.
Rojas siirsi poliisin tehtävät asevoimille, vähensi sensuuria ja vapautti poliittisia vankeja, aloitti laajoja julkisia rakennusurakoita vähentämään työttömyyttä ja siirsi verotaakkaa rikkaammille.
Rokki-Kokki on suomalainen lastenorkesteri joka perustettiin vuonna 1991.
Rokotetta suositellaan niille, jotka aikovat oleskella yli kuukauden ajan taudin esiintymisalueilla epidemia-aikaan.
Rokottamisella on pyrkimys vähentää lasten kuolleisuutta taudista.
Roland Juno-106:n äänisynteesi on melko yksinkertainen.
Rolfsen kallistui poliittisesti vasemmalle mutta ei ollut aktiivinen järjestöihminen eikä noussut barrikadeille.
Roll FM:n perusti päätoimittaja Ari Rajala vuonna 2015 ja kanava on toiminut siitä lähtien.
Rolling ei osoittanut katumusta tai pyytänyt anteeksi uhrien omaisilta.
Rolpan piirikunnassa asui vuonna 2011 yhteensä 224 506 ihmistä (210 004 as. vuonna 2001).
Romaaneja on käännetty useille kielille, muun muassa ruotsiksi, englanniksi, saksaksi ja puolaksi.
Romaani ei kuitenkaan todellisuudessa liity tähän, mikä käy ilmi pelkästään siitäkin, että Kallisthenes kuoli jo ennen Aleksanteria, kun taas romaani käsittää Aleksanterin koko elämän.
Romaani ilmestyi alun perin yhteisniteessä kahden muun romaanin kanssa.
Romaani julkaistiin myös Kadokawan lanseeraamassa Kadokawa kasetto bunko -sarjassa kuunnelmana.
Romaani kertoo suomalais-saksalaisen yhteispartion suorittamasta tuhoamis- ja tiedusteluretkestä pohjoisella rintamanosalla kevättalvella vuonna 1943.
Romaanin lopussa kertoja herää ja tajuaa nähneensä unta.
Romaanin pohjalta elokuvan tuottaja-käsikirjoittaja Harry Alan Towers laati käsikirjoituksen.
Romaani on tunnettu suorasta seksuaalisuuden kuvaamisestaan, joihin lukeutuu yksityiskohtaisia kuvauksia masturboinnista erilaisin apuvälinein.
Romaani päättyy perheen sovintojuhlaan.
Romaanissa Onnela: varjot, autere ja aamurusko Irene ostaa Mekkovakka-nimisen vaateketjun, ja tekee siitä kannattavan.
Romaanissa Tohtori Sarah Harding on erikoistunut afrikkalaisiin petoeläimiin.
Romaanista on tehty useita elokuvaversioita.
Romaanista tehtiin myös elokuva ja näyttämömusikaali.
Romaanitrilogian tapahtumaympäristön, Pentinkulman kyläyhteisön, todettiin yleisesti tulleen kuvatuksi asiantuntevasti ja vakuuttavasti.
Romanialainen telemea ja bulgarialainen sirene ovat samantapaisia.
Romanialaisilla oli 14 päivää aikaa vetäytyä luovutettavalta alueelta.
Romanian käyttämillä ohjaamoltaan modernisoiduilla "LanceR" versioilla on saavutettu lentäjälle parempi tilanteenhahmotus, jonka avulla voi liikehtiä konetyypille uudella tavalla, vaikka koneen perusrakenne on sama.
Romaniasta joukot vetäytyivät 1958, Albaniassa tai Bulgariassa merkittäviä joukkoja ei ollut missään vaiheessa.
Romanien pukeutumiskulttuurin on todettu toisinaan aiheuttavan haasteita työnsaannille ja työn tekemiselle.
Romanikieltä pyritään koko ajan kehittämään ja elvyttämään.
Romaninkielisiä kouluja tai sen tuntiopetusta ei ole.
Romani suri työtoveriaan syvästi ja laati muistokirjoituksen, jossa hän syvästi katui heidän riitelyään.
Romanit ovat perhekeskeisiä ja yhteisöllisiä, ja etenkin heidän rituaalipuhtaussääntönsä ovat pitäneet heidät erillään valtaväestöstä.
Romantiikan ajan kirjallisuus tarjosi järjen ja kurin sijaan suuria tunteita.
Rombidodekaedri kuuluu tilan täyttäviin monitahokkaisiin.
Rommel onnistui pysäyttämään liittoutuneiden joukot ja aiheuttamaan heille tappioita.
Romuttaja kykenee kestämään vaivatta jopa suurikaliiperisia luoteja ilman näkyviä vaurioita.
Ronaldinho kommentoi siirtoa: "Valitsin Meksikon sen huomion perusteella, jota olen täällä aina saanut.
Ronan kuuluu kriiden avaruusrotuun, joiden maapallon ihmistä kehittyneemmät lihakset (kiitos kriiden kotiplaneetta Halan korkeamman painovoiman) kykenevät lihaskudosten suuremman tiheyden vuoksi nostamaan huomattavasti enemmän.
Rönnholm on ammatiltaan varatuomari, ja on aikaisemmin työskennellyt erilaisissa lakimiestehtävissä.
Ronnie sanoo rakastavansa isäänsä ja isä sanoo rakastavansa Ronnieta.
Röntgenkuva vakavan kaviokuumeen aiheuttamista muutoksista hevosen jalassa.
Ron Turner on kuvittanut ainakin kaksi lehteä.
Rooba otti pian kuntouduttuaan paikan JYPin loppukauden SM-liigakokoonpanosta ja voitti kauden päätteeksi SM-pronssia.
Roolijako on sama kuin edellisillä kausilla, mutta joukkoon liittyy myös uusia henkilöitä.
Rooli on vaativa ja raskas.
Roolit olivat useimmiten melko pieniä (joskus jopa avustajantehtäviin verrattavia), mutta sitäkin muistettavampia.
Roomalainen nuorukainen ei sanaakaan vastannut enää, vaan paljasti oikean käsivartensa, meni likellä olevalle hiilokselle, pani kätensä tuleen kasvojansa väräyttämättä ja antoi sen siinä palaa hiljakseen.
Roomalaiset ratkaisivat asian jakamalla kuningaskunnan jälleen kahteen osaan Adherbalin saadessa lännen ja Jugurha maan itäosan.
Rooman historiaa käsittelevän teoksen, joka koostui 24 kirjasta.
Rooman täytyi myöntää kaupungille varsin löyhät rauhanehdot, sillä roomalaiset pelkäsivät Taraksen antautuvan Karthagolle.
Rooman valtakunnan valtionuskonnoksi, siitä ei kuitenkaan laadittu erityistä käytännön direktiiviä, ennen kuin Theodosius I julkaisi Theodosiuksen asetukset, jotka säätelivät vuosina 391 ja 392 Thessalonikalaisediktin täytäntöönpanoa.
Rooma olisi pystynyt kokoamaan 4000 miehen vahvuisen falangin mikä kuulostaa uskottavalta.
Roopen isosisko Mikaela Mäkitalo toimii joukkueen joukkueenjohtajana.
Rootesista tuli vuonna 1970 muodollisesti Chrysler (UK) Ltd. ja Simcasta Chrysler (France).
Roper, s. 161. Poikaset alkavat hiljalleen viettää vähemmän aikaa emonsa kanssa, ja 16-viikkoisina ne ovat tekemisissä säännöllisesti kaikkien yhteisön yksilöiden kanssa.
Ropponen on ollut syntymästään asti kuuro, mutta 7-vuotiaana oikeaan korvaan asennettu korvaimplantti on mahdollistanut kuulemisen.
Rosalien ollessa vielä ihminen, hän oli hyvä ystävä Vera-nimisen tytön kanssa, jolla oli oma aviomies ja lapsi nimeltä Henry.
Rosarion varsinaisesta perustamisajasta ei ole tietoa.
Rosberg varmisti maailmanmestaruutensa, ollen näin ensimmäinen suomalainen F1-maailmanmestari.
Rosenberg on kertonut, että kaikki eivät tule olemaan tyytyväisiä elokuvasarjan päätoselokuvaan.
Rose pelasi Englannin kaikki kolme ottelua alle 19-vuotiaiden EM-kilpailuissa 2008.
Rose teki debyyttinsä australialaisessa elokuvassa Suite for Fleur.
Rosidit ovat kasviryhmänä laaja ja monimuotoinen.
Roskapostien vähentämiseen tarvitaan lainsäädäntöä, yhteisiä kansainvälisiä pelisääntöjä, ohjelmistoja ja laitteita.
Roso-orakas kasvaa harvinaisena kangasmetsissä männyn seuralaisena Etelä- ja Keski-Suomessa.
Rossetin neuvoa noudattaen Caine kirjoitti The Deemsterin (1887), jonka sisältö sijoittui Mansaarelle.
Rosseti on Venäjän tärkein sähkön jakeluverkkoyhtiö ja siksi keskeinen toimija maan perusrakenteiden kannalta.
Rossi aloitti kauden 2017 vahvasti ajettuaan kolmessa ensimmäisessä kilpailussa palkintokorokkeelle ensin Qatarissa kolmanneksi ja sen jälkeen toiseksi Argentiinassa ja Yhdysvalloissa.
Rothschildit olivat 1830- ja 1840-luvuilla Euroopan rautateiden rakentamisen päärahoittajia.
Rotich sijoittui neljänneksi.
Rotkon pituus on noin 2,5 kilometriä.
Rotuja, joiden pitkä turkki on pehmeä ja kihara.
Rotu kävi pitkän sodan muinaisia vastaan, mutta solmi myöhemmin rauhan.
Rotu on luonteeltaan ystävällinen, rauhallinen ja kärsivällinen.
Rotu on tyypillinen kookas ranskalainen ajueessa metsästävä koira: sillä on hoikka ja lihaksikas runko, pitkät raajat, pitkät riippuvat korvat ja roikkuvat, hieman neliömäiset suupielet jotka juuri ja juuri peittävät alahuulen.
Roussel huomasi joidenkin kellariin säilöttyjen juustojen muuttuvan sinisiksi ja saavan hyvän tuoksun ja maun.
Routemasterit toimivat Lontoon lähiliikenteessä aina vuoden 2005 joulukuuhun saakka, kunnes ne otettiin pois käytöstä ja niiden tilalle otettiin nykyaikaisemmat bussit.
Rouva Caliban on saaren pääkokki, ja Sunnysta tulee lyhyeksi aikaa hänen apulaisensa.
Rouva Hãnsen on muuttanut Herransa luokse muutama viikko sitten.
Rovaniemen Palloseuran otteluiden manipuloinnin Perumal oli aloittanut ilmeisesti jo vuonna 2008.
Rövikin jälkeen tie jatkuu pääosin suorana mutta myös mäkisenä noin 1,7 kilometriä jonka jälkeen se ylittää Hundhålen sillan.
"Rowdy" Roddy Piper haastatteli häntä Piper's Pit -ohjelmassa ja Austin antoi Stunnerit Piperille ja Carlito Caribbean Coolille.
Rowlingin MS-tautia sairastanut äiti kuoli joulukuussa 1990.
Roy Hall, jonka kanssa Lewis oli työskennellyt.
Röyhkälle tulikin innoituksen tyrehdyttyä melkein vuosikymmenen mittainen tauko proosan kirjoittamiseen.
Roy on naimisissa Tiana Bardwellin kanssa ja parin ensimmäinen lapsi syntyi vuonna 2007.
Roy Rogers vaimonsa Dale Evansin kanssa Oscar-gaalassa vuonna 1989.
RSTS/E-käyttöjärjestelmän versio puolestaan toteutettiin siten, että se oli eräänlainen käyttöjärjestelmä ihan itsessään; käyttäjän ei työtä tehdessään oikeastaan koskaan tarvinnut poistua TECOsta.
Rubiinisatakielen ravintoa ovat hyönteiset ja muut pienet selkärangattomat.
Ruby kertoi poliiseille pidätyksensä jälkeen, että hän uskoi Oswaldin murhan tekevän hänestä sankarin, ja että hän luuli viettävänsä rangaistukseksi vain yhden yön Dallasin poliisiaseman putkassa.
Rudd kuitenkin palasi Australian pääministeriksi 26. kesäkuuta 2013 syrjäytettyään Gillardin.
Rudnitzky oli myös läsnä tässä kokouksessa ja puhui.
Rudolf Sieckenius, joka oli muodostanut joukoistaan neljä taisteluosastoa.
RUF alkoi palauttaa myös alueitaan viralliselle hallinnolle ja YK:n rauhanturvaajille.
Rugbyä Tindill pelasi Uuden-Seelannin All Blacks -joukkueessa.
Ruijanpahtahanhikin levinneisyysalue on arktinen mutta varsin laikuttainen.
Ruisdaelin taidetta ei pitäisi ajatella erossa uskomattoman vaurauden ja maalle tapahtuneiden merkittävien muutosten kontekstista, joka ilmeni Hollannin kultakauden aikana.
Ruiskumatolajeja tunnetaan noin 320.
Rukajärven seurakuntakoulu mainitaan ensimmäisen kerran vuonna 1841.
Rukinlapa on kehrävarren tai kehräpuun kehittyneempi versio.
Rullaamisen jälkeen baretti väännetään banaanin muotoiseksi, ja se jätetään kuivumaan lämpöpatterin päälle.
Rullaluistelijoille oli vuoteen 2012 asti tarjolla 40 ja 20 km kilpailut, sauvoilla tai ilman.
Rumours oli vielä 2000-luvulle asti kaikkien aikojen kymmenen myydyimmän levyn joukossa.
Rumpali Nathan Good jätti yhtyeen ensimmäisen levyn tuotannon aikoihin, ja hänet korvattiin Jayson Tolzdorf-Larsonilla.
Rumpuja soitetaan joko istualtaan tai seisten.
Runeberg pääsi ylioppilaaksi 1924 ja hän valmistui filosofian maisteriksi 1927, lisensiaatiksi 1934 ja tohtoriksi 1947.
Rungon kärjen päässä oli melko tylppä, hitsaamalla kiinnitetty teräväsärmäinen kärkikappale, jonka tarkoituksena oli estää kranaatin varsinaisen rungon murtuminen tai kimpoaminen sen kohdatessa panssarilevyn.
Rungon kuori on sileä ja hilseilee vanhemmiten suurina, pitkinä liuskoina.
Rungon läpimitta voi olla 2–3 metriä, suotuisissa oloissa varsinkin meksikonsuosypressillä selvästi enemmänkin.
Runkohuoneessa on ollut 1700-luvulla lautalaipio, jonka tilalle on vuonna 1872 tehty tynnyriholvi.
Runko on kauttaaltaan sitkeiden lehtikantojen peitossa, ja haaroittumattomana sen halkaisija voi olla 20–50 senttimetriä.
Runko on lihaksikas, rintakehä suuri ja voimakas ja raajat voimakkaat.
Runko on suora ja oksaton 25–30 metrin korkeuteen saakka.
Runko on tiivisrakenteinen ja lyhyt.
Runkosarja jakautui kahteen vaiheeseen - juhannuksen jälkeen pudotettiin neljä joukkuetta karsintasarjaan muiden jatkaessa taistelua pudotuspelipaikoista.
Runkosarjan viimeisessä ottelussa Korhonen löi kaksi kunnaria, ja joukkue varmisti 2–0-voitolla runkosarjan neljännen sijan ja kotiedun pudotuspeleihin.
Runkosarja päätteeksi pääsarjatasolta tippuivat suoraan PP-70 (runkosarjan viimeinen) ja HIFK Futsal (runkosarjan toiseksi viimeinen).
Runkosarjassa oli huomionarvoista erityisesti läntisen konferenssin kova taso.
Runkosarjassa pelattiin 13 joukkueen nelinkertainen sarja.
Runkosarjassa Rask oli tilastoykkönen nollapeleissä (7), toinen torjuntaprosentissa (93,0), neljäs päästettyjen maalien keskiarvossa (2,04) ja viides voittotilastossa (36).
Run mukaan ”henkilökultti estää tavallisia venäläisiä ja maan eliittiä näkemästä rehellisesti maan historiaa ja huomioimaan Stalinin ansiot Neuvostoliiton nostamisessa 20. vuosisadan suurvallaksi”.
Runne olisi toivonut tulkintaan enemmän "krapulaisen kirpeää komiikkaa", mutta Rautavaara halusi tehdä omanlaisensa väsyneen runoilijan muotokuvan.
Runni-Instituutti aloitti toimintansa 2005 hankkeena.
Runnin kylpylä on suosittu häiden ja muiden juhlien viettopaikka.
Runoelman taustalla vaikuttavat ensimmäinen maailmansota, Venäjän vallankumous ja kansalaissota, 1930-luvun terrori, toinen maailmansota ja kylmän sodan kausi.
Runoelmassa ilman sankaria vuoden 1913 harlekiininäytelmä muodostaa moniaikaisen ja -tasoisen teoksen juonen.
Runoilijana hän kirjoitti mm.
Runoilijana Kölcsey on huomattava taideballadin ja romanssin kotouttajana Unkarissa ja ennen kaikkea isänmaallisten runojen erinomaisena sepittäjänä.
Runoilijan merkittävin luomus on suulliseen kansanperinteeseen perustuva lyyrinen runoelma Leyli və Məcnun (”Leili ja Mädžnun”, 1536–1537).
Runoja on kutsuttu myös tietäjiksi, laulajiksi ja loitsijoiksi.
Runokokoelma Pillastunut runohepo takavarikoitiin oikeuden päätöksellä vuonna 1933.
Runon tunnetuimmat säkeet ovat sananparreksi muodostuneet ”Ken vaivojansa vaikertaa, / On vaivojensa vanki.
Runo on esperantonkielinen ja sitä lauletaan usein Félicien Menu de Ménilin säveltämän musiikin tahdissa.
Runossa Väinämöinen on luomaton alkuolento, jonka sanoista maailma saa hahmonsa.
Runosta on jäljellä vain katkelmia.
Runosta proosaan siirtyneen Waltarin Suuri illusioni ilmensi näitä tunnelmia, ja teoksesta tuli 1920-luvun kulttiromaani.
Runsaiten on lajeja mirhapuiden ja tohtorinpuiden suvuissa, edellisessä 185, joista 150 Afrikassa, ja jälkimmäisessä 110 lajia.
Ruoanvalmistamisella oli yksi funktionaalinen tarve: ravinnon tehokas valmistaminen ja jakelu perheelle.
Ruohomaa valittiin myös Mestiksen tammikuun 2014 kuukauden pelaajaksi.
Ruohonen-Lerner valmistui ylioppilaaksi vuonna 1976, laskentamerkonomiksi 1979 ja varanotaariksi 1981.
Ruoka-apua sai kaudella 2012–2013 noin 960 000 henkilöä.
Ruokakeskon toimitusjohtajaksi hänet nimitettiin vuonna 2005.
Ruokakulttuurille ovat ominaista juustot ja muut perinteiset maataloustuotteet.
Ruokapalvelutoimintojen monipuolistuessa nimikkeen käyttö on yleistynyt ravintola- ja catering-aloilla erittäin paljon.
Ruokapula on pääsyy sille, että Namibian kolmen yhdyskunnan lintujen määrä on vähentynyt 85–98 % vuosina 1956–2006.
Ruokatorvea ympäröi hermostorengas, josta lähtee yleensä kuusi hermorunkoa.
Ruokavalio koostuu etupäässä maustetuista puuroista ja kasviskeitoista.
Ruokavalio koostuu hedelmistä, pähkinöistä, siemenistä, marjoista, silmuista, kukista, medestä sekä hyönteisistä ja niiden toukista.
Ruokavalio koostuu suureksi osaksi ruohosta, mutta aasiannorsut syövät myös puun kuoria, lehtiä ja pieniä taimia.
Ruokavalio sisältää pienestä energiamäärästään huolimatta kaikki tarvittavat ravintoaineet.
Ruokolahden kunnanvaltuustossa on 27 paikkaa, joista kaksitoista on keskustan hallussa kaudella 2017–2021.
Ruotsalainen Buster harrastaa milloin mitäkin lajia, mutta sarjakuvat käsittelevät myös muita aiheita.
Ruotsalainen Folksam Sak -vakuutusyhtiö osti samalla 51 prosenttia Aktia Vahinkovakuutuksesta, Aktia-konsernin pitäessä itsellään 34 prosenttia osakkeista.
Ruotsalainen ratahallinto osti yhden Y1-vaunun ja rakensi sen kokouskäyttöön, tyyppi nimettiin PMV 2000:ksi.
Ruotsalaisen juustokakun ruotsinkielisen nimen ”ostkaka” englanninkielinen vastine on ”curd-cake”, joka tarkoittaa suoraan käännettynä suunnilleen ”rahka-kakkua” tai ”juustomassa-kakkua”.
Ruotsalaisen tutkimuksen mukaan noin 50 % räyskistä pesii syntymäkarillaan tai sen läheisyydessä.
Ruotsalaisia vastaan alakynteen joutuneessa Slizovin osastossa taaksepäin soutavat alukset tulkittiin yleiseksi vetäytymiskäskyksi, ja osaston alukset lähtivät vetäytymään kohti Viikaria.
Ruotsalaispataljoonan kotiinpaluu tapahtui Hangon valtauksen jälkeen.
Ruotsi ei saanut joukkuekilpailussa sijoitusta kummassakaan lajissa.
Ruotsiin myydyistä koneista kaksi päätyi aikanaan Suomen siviilikonerekisteriin.
Ruotsin almanakassa Vegan nimipäivä on tämän tapauksen kunniaksi 24. huhtikuuta.
Ruotsin hallintotuomioistuinjärjestelmä on kolmiportainen.
Ruotsin ja Hollannin lakkautetut siirtokunnat lujittivat jäljelle jääneiden Englannin ja Ranskan asemia.
Ruotsin mestaruuskilpailussa Tynell on parhaimmillaan ollut viides 15 kilometrillä vuonna 2006.
Ruotsin musiikkifestivaalien liitto valitsi hänet vuoden 2002 artistiksi.
Ruotsin ollessa paras Euroopan joukkueista, se sai kutsumanimekseen "epäviralliset Euroopan mestarit".
Ruotsi nousi turnauksen ennakkoarvioissa kukistamalla Bulgarian avausottelussaan 5-0 Henrik Larssonin tehdessä kaksi maalia.
Ruotsinpyhtään seurakunnassa oli 1 839 jäsentä, joista 21,3 prosenttia ruotsinkielistä (elokuu 2018).
Ruotsin sosiaalidemokraatit pitävät Brantingia puolueensa henkisenä isänä, sillä tämän johdolla puolue kasvoi siihen suureen rooliin, joka sillä on ollut Ruotsin politiikassa aina 1920-luvulta lähtien.
Ruotsin vallan viimeisinä vuosikymmeninä Suomessa käytettiin kahteen otteeseen paikallisluontoista paperirahaa.
Ruotsin valtiopäiväpuolueiden puolustuskomitea suositteli vuonna 2019 osan Gripen-laivastosta käytössä vuoden 2025 jälkeen.
Ruotsin valtiopäivät on äänestänyt nurin maan hallituksen aikeet sulkea Bromman lentoasema Tukholmassa asuinrakentamisen tieltä.
Ruotsin voitot mukaan lukien Erkon voittomäärä on 250.
Ruotsi oli jo tuolloin kiinnostunut laajentamaan valtaansa Itämeren itäpuolella.
Ruotsi sai kuitenkin nopeasti tietoonsa Tilsitin sopimuksen sisällön ja sen johdosta Ruotsi katkaisi Ranskan kanssa solmitun aselevon 1. elokuuta 1807.
Ruotsissa 3,8 % ja saksalaisessa tutkimuksessa 0,4 % juridisen sukupuolensa muuttaneista kuitenkin halusi korjata juridisen sukupuolensa takaisin.
Ruotsissa alettiin julkaista piirrettyjä paikkakuntakortteja 1880-luvulla ja valokuvapostikorttejakin jo 1890-luvun alussa.
Ruotsissa ja Suomessa sitä käytettiin 1500- ja 1600-luvuilla.
Ruotsissa lajin harrastajia on reilusti yli 100.000.
Ruotsissa sen esittäminen kiellettiin vuonna 1944.
Rupert muuttaa itsensä Suureksi eläimeksi ja sieppaa Odetten.
Rusanen on kotoisin Lapinlahdelta, jossa hän toimi kuntapäättäjänä yli kymmenen vuotta.
Rusesabagina tekee voitavansa pitääkseen hutujen ääriryhmät poissa hotellista.
Rush Factory on perustettu vuonna 2015.
Rush oli kuitenkin hitaampi kuin erillinen Voodoo-kortti hitaamman muistin vuoksi.
Rushwal Samaai (myös muodoissa Rushwahl ja Ruswahl, s.
Rusin Jarmo Korhosen avustamana kirjoittama kirja Kremlin jalanjäljet (2017) sai murskaavan kritiikin Helsingin Sanomissa.
Rusin mielestä Tuomioja kirjoittaa kuin ”olisi valtakunnan johtava ajattelija ja päätöksentekijä”.
Ruskaa esiintyy maapallolla sellaisilla alueilla joilla on selvästi erotettavat vuodenajat.
Ruskea skapulaari on katolisessa uskossa tunnustettu asuste ja tunnetuin skapulaari.
Ruskeasuon asukasluku on noin 6 900 (1.1.2008) ja työpaikkoja alueella on noin 6 100 (31.12.
Ruskoplatyt elivät pienellä alueella ja kärsivät elinalueensa tuhoutumisesta.
Ruskosädekaisla kasvaa rannoilla ja muissa kosteikoissa.
Ruskosaharauskut käyttävät sahaansa niin puolustautumiseen kuin ravinnonhankintaankin.
Russell luetaan kuitenkin usein myös ateistiksi, mikä voidaan tehdä ateismin laajassa merkityksessä.
Russell oli koko toimintansa ajan kiistelty hahmo, jota kritisoitiin sekä raamatuntutkijoiden liikkeen sisältä käsin että liikkeen ulkopuolelta.
Russell vakuuttui pian siitä, että Wittgenstein olisi oikea henkilö jatkamaan hänen työtään filosofisen logiikan alueella.
Russolla on lisäksi viisi sisaruspuolta isänsä kautta.
Rustoluusylinterit ovat yleensä halkaisijaltaan 3–10 mm ja korkeudeltaan 15–25 mm.
Ruteniumkatalyytillä on saavutettu korkeintaan noin 30% syklohekseenisaanto bentseeniä hydraamalla.
Rutto sai venäläiset vetäytymään, mutta samalla he tuhosivat suuren osan alueesta.
Ruuhikoski on asutettu pysyvästi 1300- ja 1400-lukujen aikana.
Ruuhi on 9,5 metriä pitkä ja 50−60 senttimetriä leveä ja 25 senttimetriä syvä.
Ruuhka-ajoista voidaan puhua myös kun on kyse juhlapyhäliikenteestä.
Ruukin alueelle syntyi noin 500 ihmistä käsittävä yhdyskunta monine rakennuksineen.
Ruukissa käytettiin paikkakunnan omaa järvimalmia, minkä vuoksi tuotettu rautakin oli heikkolaatuista.
Ruukku, peili ja peilistä heijastuva ruukun kuva.
Ruumiin ensimmäistä kolmannesta lukuun ottamatta selkäpuolella on runsaasti sormimaisia ulokkeita, joita voi olla yksilöstä riippuen jopa yli 30 kappaletta.
Ruumiinhöyhenet vaihtuvat siten, että linnulla on jatkuvasti riittävä höyhenpeite lämmönhukan estämiseksi ja lajituntomerkkien havaitsemiseksi.
Ruumiin jaokkeiden 4 16 vatsapuolella on kolme pituussuuntaista uraa.
Ruumiinmuodoltaan heimon kalat ovat pitkänomaisia ja sukkulamaisia.
Ruumiin pituus on koiraalla 27 34 mm ja naaraalla ilman munanasetinta 30 40 mm.
Ruumiinrakenteeltaan Beaucenpaimenkoira on kookas, vankka, maatiaismainen, voimakas, hyvärakenteinen ja lihaksikas, ei raskas.
Ruumiinrakenteeltaan vireomuura on tukeva ja pienikokoinen.
Ruumiissa on kauttaaltaan pieniä kellertäviä tai keltaisia täpliä, joissa voi olla musta keskus.
Ruuminavauksessa hänen todettiin kuolleen sydänsairaudesta johtuneeseen sydänkohtaukseen.
Ruumis syötettiin sioille, mutta Muhammedin opetuslapsille väitettiin, että enkelit kiskoivat hänet elävänä taivaaseen samalla, kun juutalaisnainen yritti vetää Muhammedia jaloista takaisin.
Ruunihallakon rungon väri vaihtelee erittäin vaaleasta ruskeasta melko voimakkaaseen punaruskeaan.
Ruunikon suhteen resessiivisesti periytyvät mustanruunikko (t-alleeli) ja musta väritys (a-alleeli).
Ruurik Holmin mukaan "Kolmen suurimman puolueen think tankien valtionrahoitus on kohtuullisella tasolla, mutta pienemmät eivät pärjää alkuunkaan.
Ruusuja on yli sata lajia ja ljikkeita on tuhansia.
Ruusulokin pesä on maassa ja naaras munii siihen kaksi tai kolme munaa.
Ruusun aika -sarja on julkaistu kokonaisuudessaan kolmen DVD:n sarjana vuonna 2009.
Ruusu on silloin muodostunut hänen sydänverestään.
Ruusupääsorsa (Rhodonessa caryophyllacea) on äärimmäisen uhanalainen sorsalintu, josta ei ole tehty varmoja havaintoja vuoden 1949 jälkeen.
Rüütelistä tuli maailmanlaajuisen Vihreä risti -liikkeen Viron kansallisen järjestön presidentti 1993.
; Ruutuvirkkaus : Ruutuvirkattu virkkuutyö muodostuu tyhjistä ja pylväillä täytetyistä ruuduista.
Ruzickan luovuttua tehtävästä hänen seuraajakseen valittiin Jaan Ivar Semlitsch, joka aloitti Orklan konsernijohtajana elokuussa 2019.
Ryan Harveyn mukaan Smithin halu kuvailla synkkiä visioitaan menee liiallisuuksiin ja hidastaa juonta tarpeettomasti.
Ryan heitti uransa ensimmäisen ammattilaisottelun ensimmäisellä heitollaan 62 jaardin touchdownin laitahyökkääjä Michael Jenkinsille.
Ryderin, Hawkinsin, Bam Neelyn ja Guerrerojen avulla Edge voitti mestaruuden.
Ryder yrittää ryöstää koko paikan, mutta ryöstö epäonnistuu ja sen jälkeen Ryder ja Carl pakenevat paikalta.
Ryhänen on suomalainen sukunimi.
Ryhmä aloitti singlen promootiot pian sen julkaisemisen jälkeen ja esitti kappalettaan useiden eri tv-kanavien musiikkiohjelmissa.
Ryhmään kuulunut osasto Karhu vastasi pääasiassa viivytystaistelusta Viipurin ja Leningradin välisen maantien suunnassa ja osasto Alfthanin vastuulla oli mainittujen kaupunkien välisen rautatien suunta.
Ryhmä Berliinin punajääkäreitä kotiutettiin myöhemmin syksyllä, ja heistä osa ryhtyi yhteistyössä järjestämään organisaatiota punaisten kanssa.
Ryhmä ei ollut aiemmin kehittänyt 3D-pelejä, mutta avustavan ohjaajan Makoto Miyanaga mukaan ryhmällä oli ”intohimo luoda jotain uutta ja odottamatonta”.
Ryhmä esiintyi TV:n Iltatähdessä ja radion Popstudiossa, mutta keikkoja ei juuri löytynyt.
Ryhmä esiintyy näytöksissä edelleen aktiivisesti, vaikka itse Jerobeam on lopettanut uransa hyppääjänä.
Ryhmäharrastustoiminta suositeltiin keskeytettäväksi, lukuun ottamatta lasten toimintaa, jos mukana olevien aikuisten osalta turvavälit ja hygienia toteutuvat.
Ryhmä ilmoitti haluavansa 14 terroristia vapaaksi vankilasta.
Ryhmällä on ollut 32 paikkaa alahuoneessa ja 14 paikkaa ylähuoneessa.
Ryhmän lentoesitysten aikana ei ole sattunut vakavia koneturmia, joskin lentäjien menetyksiä on tapahtunut.
Ryhmän rodut polveutuivat jomonkoiran myöhäisemmästä tyypistä ja risteytyivät paitsi yayoikoiran, myös alkuperäisen jomonkoiran kanssa.
Ryhmän sanoitukset ovat Miko Kivisen ja Juha Metson, sävellykset Miko Kivisen, Juha Metson ja PeukaLoisten.
Ryhmän suosio oli vähäistä alkuaikoinaan.
Ryhmän suurin puolue on Radikaalinen vasemmistopuolue.
Ryhmän tunnetuin tuotos on TCC-alaryhmän vuonna 1989 toteuttama, klassikon maineen saanut RSI Megademo.
Ryhmä nuoria poikia Mike, Dustin ja Lucas lähtivät etsimään Willia, mutta löytävätkin telekinesiaa omaavan tytön.
Ryhmä sekä osallistui erilaisiin kutsu-ja ryhmänäyttelyihin että tuotti isoja joukkonäyttelyitä, joihin kutsuttiin vierailevia artisteja, ja se myös kiersi näiden näyttelyiden kanssa ympäri maailmaa.
Ryhmässä ei ole sinkoja, kuten aiemmalla kalustolla, koska ohjuksen lyhin ampumaetäisyys on 70 m.
Ryhmässä eläminen johti siihen, että uusia evolutiivisia adaptaatioita alkoi kehittyä.
Ryhmät asettuivat järvien ja jokien rannoille korkealla oleville hiekkaisille paikoille.
Ryhmä tavoitteli Yhdysvaltain hallituksen ja kapitalistisen järjestelmän kumoamista ja päämäärään päästäkseen tekivät pommi-iskuja, järjestivät vankilapakoja ja organisoivat mellakoita.
Ryhmät koostuvat korkeintaan kuudesta pelaajasta, joista yksi on ryhmänjohtaja.
Ryhmä voidaan kuitenkin identifioida esimerkiksi kielen tai maahanmuuttaja-aseman perusteella.
Ryhmiin kuuluu täysikasvuisia uroksia ja naaraita, sekä näiden jälkikasvua.
Ryhmittymä alkoi etsiä kunniallista tietä pois aseellisesta toiminnastaan jo 1970-luvulla, mutta sisäiset kiistat ja toisaalta muiden osapuolten linjaukset hidastivat prosessia.
Ryjyä voi tuulettaa varjossa ulkona kuivalla säässä, mutta vasta imuroinnin jälkeen, jotta ilmankosteus ei kiinnitä pölyä entistä tiiviimmin tekstiiliin.
Rykmentissä hän toimi päällikkönä myös 5. ja 1. komppaniassa kunnes 1. heinäkuuta 1934 hänet nimitettiin Helsingin suojeluskuntapiirin 1. sotilasohjaajaksi.
Rykmentti muodostettiin 14. maaliskuuta 1918 Kiviniemen rintamalla olleista Karjalan suojeluskuntien yksiköistä sekä palvelukseen saapuneista alokkaista.
Ryöstäjä esiintyi koko tilanteen ajan erittäin hermostuneesti.
Ryou Bakura saapuu Domino High Schooliin uutena oppilaana, koska edellisessä koulussa hänellä oli ollut ongelmia.
Rypäleet kypsyvät aiemmin kuin muiden alueiden, ja sen konjakit ovat pehmeitä ja hienostuneita.
Rysän runko on rakennettu metalli- tai puupylväistä, joiden varaan on vaijerien avulla pingotettu vahva muoviverkko.
Ryynänen on toiminut myös mm.
Saab 96 olikin vuosikaudet Suomen kymmenen myydyimmän automallin listalla.
Saaga sisältää useita edda-
Saahko perusti kanavan yhdessä Lotta-Sofian kanssa keväällä 2020, kun koronavirus alkoi levitä Suomessa.
Saalekreisin piirikunnan työttömyysaste lokakuussa 2012 oli 9,4 %, eli hieman alempi kuin entisen DDR:n alueella keskimäärin, mutta huomattavasti Saksan keskiarvoa korkeampi.
Saaliin lentäessä putken päälle hämähäkki keihästää sen myrkkyhampaillaan ja vetää sen ansan sisään.
Saalistaa sekä ilmasta että maasta.
Saalistava leijona voi hypätä todistettavasti 4,5 metrin korkeudelle.
Saalistuksen kannalta tärkeänä seikkana eläimen kelikerit (koukkuleuat) liikkuvat sivusuunnassa, minkä vuoksi myös leukapiikit ("myrkkyhampaat") ovat sivusuuntaiset.
Sääli uutta sukupolvea (1958) sisältää esseitä Uljaan uuden maailman aihepiiristä.
Saamelaiskylistä käytetään nykyisin myös nimitystä saamenkylä.
Säämingin perinneruoiksi valittiin muikkupaisti ja marjavelli.
Saaˊmi Nueˊtt ry on kolttasaamelainen kulttuuriyhdistys, jonka perustajat ovat kolttasaamelaisia kulttuuriaktiiveja.
Saanan kaakkoisseinämä on hyvin jyrkkä mutta luoteisrinne loivempi, jota kautta myös kuljetaan tunturin laelle.
Säännöllinen liikennöinti Suomessa lopetettiin, viimeisenä Helsinki–Vaasa-reitti 18.8.2013.
Säännöllisen ja sopivalla kuormitustasolla tapahtuvan liikunnan on sen sijaan havaittu suojaavan välilevyjä rappeutumiselta.
Säännöllisesti ilmestyvien palstojen lisäksi julkaisusta löytyy lähetettyjä ja tilattuja artikkeleita kääntäjän ja tulkin ammattiin liittyen, kokous- ja neuvotteluraportteja sekä henkilöhaastatteluja.
Säännöstelyluvissa järvien vedenpinnan korkeuksille on määritetty normaalioloissa sitovat ylä- ja alarajat.
Säännöt koskevat täysipainoisesti aikuisia ja toimintakykyisiä muslimeita.
Säännöt ovat samat kuin klassikkosudokussa, tässä variaatiossa käytetään yleisesti numeroita 1–6.
Sään puolesta Jacksonvillen alueella vallitsee neljä selvästi toisistaan erottuvaa vuodenaikaa.
Sää oli aamulla kello 8.45 aurinkoinen mutta paikoin sumuinen.
Sää oli saanut puolustajan uskomaan, ettei vihollinen lähtisi liikkeelle, mutta yön aikana tuuli kääntyi ja tyyntyi maihinnousulle edulliseksi.
Saapuessaan 22. joulukuuta 1912 virallisesti Delhiin hän joutui pommiattentaatin kohteeksi ja haavoittui vakavasti.
Saareen johtaa kartanon mailta yksityinen vuonna 1958 rakennettu silta.
Saarella 1941–1945 kuolleet saksalaiset sotilaat on koottu kukkulalla 107 sijaitsevalle hautausmaalle, jossa on 4 465 haudattua koko sodan ajalta.
Saarella asuu vakituisesti 190 asukasta.
Saarella oli 155 asukasta vuonna 2011.
Saarella on hyvin leuto subtrooppinen ilmasto.
Saarella on luontopolku, tuulimylly ja puinen naishahmo, joka lienee ollut vanhan ruotsalaisen laivan keulakuva.
Saarella on myös golfkenttä, tenniskenttiä, squashkenttä ja kuntosali ja saarelta käsin on mahdollisuus osallistua erilaisiin ilmaisiin ja maksullisiin aktiviteetteihin, kuten koralliriutalla käyntiin.
Saarella on noin sata tulivuorta, jotka eivät ole purkautuneet tuhanteen vuoteen, ja noin 30–40 aktiivista tulivuorta jotka ovat purkautuneet viime vuosisatoina.
Saarella on paikkoja, joihin saa rantautua veneellä.
Saarella on palmun lehdillä vuorattuja vajoja päivämatkailijoita varten, ja koteja kalastajilla, jotka usein yöpyvät niissä muutaman päivän.
Saarelle pystytettiin Yhdysvaltojen lippu, ja saari sai nimen New Columbia.
Saarelta löytyi 1990-luvun alkupuolella muun muassa kivikautisten rakennusten pohjia ja laaja pyyntikuoppaverkosto.
Saarelta löytyy suuria rotkoja, laaksoja ja useita kirkasvetisiä lähteitä.
Saarelta on mahdollista ampua jopa 45 kilometrin päähän rannikkoa pitkin.
Saaren asukasluku oli 501 vuoden 2017 väestönlaskennassa.
Saaren asukasluku oli vuoden 2018 vaaleissa 14 613, mikä on 54 % Ekerönin kunnassa vakituisesti asuvasta väestöstä.
Saaren eteläosassa on korkeudessa oleva Rustadkollenin tasanko.
Saaren kallioperä on vanhempaa vulkaanista materiaalia.
Saaren kirjoitustyyli ei tarkkaan erottele hänen ja Haavikon puhetta ja kirjoitusta, vaikka ero on lukijalle olemassa.
Saaren korkeimmalla kohdalla sijaitsee Jätinlinnaksi kutsuttu kiinteä muinaisjäännös.
Saaren länsipuolen korkeimmat huiput jäävät hieman alle 1 000 metriin.
Saaren läpi kulkee Loboc-joki, joka virtaa itärannikolta saaren keskustaan.
Saarenmaalla on vain muutama tyypillinen tarhakalmisto.
Saaren maaperä on suhteellisen kuiva.
Saaren pinta-ala on 0,07 neliökilometriä ja vakituisia asukkaita on 2. Vapaa-ajan asuntoja saarella on 9 (pois lukien vapaa-ajan asunnot, joissa asutaan pysyvästi).
Saaren pinta-ala on 11,8802 neliökilometriä ja se on asumaton (vuonna 2011).
Saaren pinta-ala on 15,842 neliökilometriä ja asukasluku 790 (vuonna 2011).
Saaren pinta-ala on 37,426 neliökilometriä ja asukasluku 908 (vuonna 2001).
Saaren pinta-ala on 77 978 km² ja se on Japanin toiseksi suurin saari.
Saaren pinta-ala on ainoastaan kuusi hehtaaria.
Saaren pohjoisosassa on kaksi nimettyä niemeä, Leppäniemi ja Vesi-Krampinniemi.
Saaren rannikko on pääosin rikkonainen, ja siellä on lukuisia pieniä lahtia uimarantoineen.
Saaren rantaviiva on muuten melko suora.
Saaren tilat säilyivät pitkälle 1900-luvulle asti lähes ennallaan.
Saaren ympärillä sijaitsee kaksi pienempää kalliosaarta.
Saaressa on yksi korkeampi mäki, joka kohoaa yli 12 metrin korkeuteen Päijänteestä.
Saaresta on varattu 21,3 hehtaaria virkistystoimintaan.
Saaresta tuli suosittu retkeilykohde.
Saaret kuuluvat merensuojelualueen ympäröimään luonnonsuojelualueeseen ja niillä tavataan esimerkiksi kotoperäisiä kasvi- ja lintulajeja.
Saaret ovat Alumine Vaika, Keskmine Vaika, Ülemine Vaika, Mustpank, Kullipank ja Karirahu.
Saaret saavat runsaasti sadetta.
Saariharmaaketut kommunikoivat keskenään ääni-, haju- ja näköviestein.
Saarijärvi on myös kirjoittanut ja ohjannut näytelmiä harrastajateattereihin.
Saari kärsi kuitenkin pitkään tulvista.
Saarilla on yhteensä neljä lentopaikkaa.
Saarille rakennetaan pääasiassa yksityisasuntoja ja lomakeskuksia.
Saarinen oli ylimääräisenä maanviljelysinsinöörinä Vaasan piirissä 1924–1926 ja Sortavalan piirissä 1926–1928.
Saarinen siirtyi yhdentoista Tampere Unitedissa vietetyn kauden jälkeen Rovaniemen Palloseuraan heinäkuussa 2011.
Saari oli ennen Kérokseen kuulunut niemeke, jolla on ollut aikakaudelle laajakokoinen asutus ja saaren satama.
Saari on kaksi kilometriä pitkä ja se on saavutettavissa vain veneellä.
Saari on mahdollisesti ollut jonkinlainen pyhä paikka, johon idoleita on haudattu.
Saari on sateinen ja rehevä.
Saario on ainoa suomalainen, joka on saanut arvon lajin isältä.
Saariston korkein kohta on Mount Foster (2 103 m) Smithinsaarella.
Saarta halkoo pohjois-eteläsuuntaiset vuorijonot, joiden korkein kohta on 1 467 metrin korkuinen tulivuori Soufrière.
Saarto oli myös kolmesti (
Saasteet ja sairausvaikutukset maksavat Kiinalle 100 miljardia dollaria vuodessa, mikä on 5,8 % BKT:stä.
Sää suosi lähes koko tapahtuman ajan, mutta sunnuntaina J. Karjalaisen keikan aikana alkoi sataa lunta.
Saatanan mukaan Jumalan tarkoitus on, että ihminen syö kiellettyä hedelmää, koska vain siten hän voi tulla tuntemaan hyvän ja pahan, ilon ja surun, sekä tulla koetelluksi maan päällä.
Saatavilla on myös miehistöohjaamo (crew cab), jolloin ohjaamo on neliovinen ja sisältää takapenkin.
Säätiedotuksesta huolimatta sateet alkoivat uudelleen estäen ilmatuen etenivältä joukoilta.
Säätiön omaisuus on sijoitettava varmalla ja tuottoa tuottavalla tavalla.
Säätiön puheenjohtaja ja päärahoittaja ei kuitenkaan halunnut antaa palkintoa teokselle, jota hän kutsui ”
Säätiö rahoittaa pieniä, luotettavia ja laadukkaita hankkeita, jotka ovat vammaisten ihmisten suunnittelemia ja toteuttamia.
Saattaa olla mahdollista että niskalaisia ei enää ole olemassa.
Saattajaryhmä siirrettiin perustamisen yhteydessä Karibian merireittien suojaksi, mistä se palasi vuoden kuluttua Keskisenatlantin saattajaosastoon suojatessaan saattuetta SC-122.
Saatuaan avuksi everstiluutnantti Wetterhoffin kaksi vahvistuspataljoonaa etuvartio pidätteli venäläisiä viisi tuntia Ruonan sillan itä- ja eteläpuolella, kunnes illan hämärtyessä ne vetäytyivät siltaa pitkin Ruonan kylän puolelle.
Saatuaan palkinto valtakunnallisella tasolla Salmela lähti Islantiin Reykjavikiin ja oppi siellä kielen, jonka avulla hän jatkoi vuosina 1963-66 taideopintoja sikäläisessä taidekoulussa Handida Myndlistaskolinnissa.
Saatuaan selville epäilyksensä olevan oikeassa tieto leviää myös poliiseille.
Saatuaan tietää Eszterhas katkaisi kaikki yhteydet isäänsä, eivätkä he koskaan sopineet.
Saatuaan vuonna 1990 kielteistä kritiikkiä Lauper jäi tauolle.
Saavuttaaksemme iankaikkisen pelastuksen meidän on kuitenkin myös vakaasti uskottava, että meidän Herramme Jeesus Kristus on tullut ihmiseksi.
Saavuttuaan elokuussa se aloitti protestanttiväestöön kohdistuneet ankarat rankaisutoimet myös rauhallisina pysyneillä alueilla.
Saavuttuaan Lykormasjoelle Euenos surmasi hevosensa ja heittäytyi jokeen kuolemaan.
Saavuttuaan seuraavana päivänä Gibraltarille alus liittyi laivueeseensa.
Saavuttuaan Yhdysvaltoihin Yousef alkoi nopeasti tehdä yhteistyötä muiden luotettavina pitämiensä terroristien kanssa.
Saavutuksen kunniaksi hänelle myönnettiin palkinnoksi yksi mukulakivi.
Sabbelsin kasarmeissa kansallisromanttiset piirteet ovat kuitenkin korostuneet, ja ikkunoiden puitejako ja savupiippujen sekä kivijalan koristelut ovat vuosisadan vaihteen tyylin mukaisia.
SABC3 on pääsääntöisesti englanninkielinen ja sen ohjelmistoon kuuluu paljon yhdysvaltalaisia ja brittiläisiä komedioita ja draamoja.
SABC:tä hallinnoi johtokunta, jonka julkisten kuulemistilaisuuksien jälkeen nimittää Etelä-Afrikan presidentti.
Sachiko on elegantti, hankala ja sulkeutunut persoona, jolla on toisaalta myös herttainen puolensa.
Sadasta puuvillakilosta saadaan noin 35 kiloa kuitua ja 62 kiloa siemeniä.
Saddam Husseinia vastaan on käynnissä toinenkin oikeudenkäynti, josta ei ole vielä ole annettu päätöstä.
Sade ja pelkkä ilma aiheuttaa tarpeeksi suuritaajuisille eli pieniaallonpituuksisille mikroaalloille tehon puoliintumisen lyhyemmällä matkalla kuin valolle.
Sadenkauden takia matkanteko oli raskasta, ja myös taudit verottivat miehiä.
Sadeoja, Tapio (toim.): 1960-luku: Ilta-Sanomien erikoislehti, s. 66. Helsinki: Sanoma Media Finland.
Sade taukosi lopulta kaksi kierrosta ennen maalia, eikä tilanne muuttunut ennen kuin Hamilton onnistui ohittamaan Fisichellan nousten sijalle 9. Alonso voitti kilpailun 8,1 sekunnilla ennen Massaa.
Sadetta alueella saadaan vuosittain alle 200 mm.
Sadetta saadaan lokakuusta helmikuuhun yli sata millimetriä kuukaudessa.
Sadetta saadaan ympäri vuoden, eniten toukokuusta syyskuuhun.
Sadie ei vastannut lähentelyyn ja Tom oli todella häpeissään.
Sadie uskotteli Tomille kuvien olevan todiste siitä, että Charity petti Tomia.
Safranbolu on saanut nimensä sahramista, jota kasvatettiin ja myytiin siellä.
Sagawa yritti hävittää silvotun ruumiin heittämällä ja upottamalla hänet läheiseen järveen, mutta ranskalaiset poliisit saivat hänet kiinni itse teossa ja pidättivät miehen.
Sågbron silta on otettu museosillaksi vuonna 1982.
Sahajärven pinta on noin 20 metriä Oralampea alempana.
Sahan tuotantokapasiteetti oli vuonna 2013 500 000 kuutiometriä sahatavaraa vuodessa ja höyläämön 60 000 kuutiometriä.
Sahara alkoi aavikoitua viimeistään noin viisi miljoonaa vuotta sitten, luultavasti jo aiemmin, vuonna 2014 julkaistun ilmastomalliin perustuvan tutkimuksen mukaan mahdollisesti seitsemän miljoonaa vuotta sitten.
Saharaan jumiin jääneen kertojan kriisi perustuu Saint-Exupéryn omaan kokemukseen, josta hän kirjoitti omaelämäkerrassaan Terre des hommes (suom. Miesten maa).
Saharan reuna-alueiden ja muiden vastaavien kuivien alueiden varustaminen aurinkokennojen käyttämillä kastelujärjestelmillä on eräitä suuria haaveita, joiden toteutuminen helpottuu tekniikan kehittyessä.
Sahatut sarvet kasvavat vielä, mutta sarven pää on tylppä.
Sähköauton akku ei ole suoraan verrattavissa polttomoottorisen auton polttoainesäiliöön, sillä akku ikääntyy ja sen kapasiteetti vähenee käyttöiän loppua kohti.
Sähköhammasharja päästää usein piippauksen tai hyrinän kun kahden minuutin suositeltu harjausaika on täynnä.
Sähkökvartetissa soittivat laulaja Nummisen lisäksi Arto Koskinen, Tommi Parko, Peter Widén.
Sähkölaitteissa ja koneissa merkintä on ollut pakollinen vuoden 1995 alusta lähtien.
Sähkölinjaan osumisen vuoksi lentokentän alueelta katkesivat sähköt.
Sähkölinja ylitti järven saaren kautta vielä 1955, mutta sitä laajennettiin korkeajännitelinjaksi vuoden 1960 karttaan.
Sähkömoottorissa roottorissa saattoi olla useita käämejä, joita voitiin kytkeä sarjaan hidasta nopeutta varten ja rinnakkain suurempaa nopeutta varten.
Sähkön alkuperätakuut ovat sertifikaatteja, joiden avulla varmennetaan, että sähkö on tuotettu uusiutuvista energialähteistä tai tehokkaalla yhteistuotannolla.
Sähkön kaupallinen vienti Suomesta Venäjälle tuli mahdolliseksi vuoden 2014 lopulla jolloin Fingrid ja venäläiset kantaverkko-osapuolet allekirjoittivat Suomen ja Venäjän välisen kaksisuuntaisen sähkökaupan mahdollistavat sopimukset.
Sähkön ympäristömerkintä on kolmannen osapuolen antama verifiointi sähkötuotteelle vapailla sähkömarkkinoilla.
Sähköpipetti toimii ladattavan akun avulla ja tarvitsee lataustelineen tai suoran latauksen toimiakseen.
Sähköpostikirje E-Vaikute on edelleen käytössä ja lähetetään jäsenistölle kerran kuussa.
Sähköpostit viittaavat siihen, että näiden joukossa oli viisi sokeaa voimanostajaa, joille on annettu dopingaineita ilman, että nämä olisivat olleet tietoisia tästä.
Sähkötöiden teko tulee suunnitella ennen töiden aloitusta.
Sähköt saareen saatiin vuonna 1978.
Sähkötupakka voi muistuttaa ulkonäöltään savuketta, mutta mallit ovat kehittyneet jatkuvasti yhä enemmän perinteisistä savukkeista poikkeavaan suuntaan.
Sahlstedtin mukaan Skalickýn arvo ei ole pelkästään pisteissä, vaan hän pelaa kovaa, taklaa ja on aktiivinen.
Säikähtäessään kirsikkasukarapu hyppää taaksepäin pyrstönsä alla olevalla raajalla.
Saikulla oli lukuisia luottamustoimia paikallisesti ja myös valtakunnallisesti.
Säiliö- eli arkkupakastinten tilavuus vaihtelee noin 100 ja 500 litran välillä.
Säiliö on varsinkin nykyaikaisissa katupyörissä muotoiltu siten että kuljettaja saisi mahdollisimman hyvän tuen säiliöstä.
Sailor Chibimoonin hyökkäykset ovat Sailor Moonin hyökkäyksiä muistuttavia, mutta selkeästi heikompia.
Säilyneen fossiiliaineiston puutteellisuuden takia kaikkia löydöksiä ei voida täysin yksiselitteisesti määrittää yhteenkään tiettyyn sukuun.
Saimaalla on myös jonkin verran matkustajaliikennettä.
Saimaan ammattiopisto Sampo syntyi 1.8.2013 Etelä-Karjalan ammattiopiston ja Etelä-Karjalan aikuisopiston yhdistyessä.
Saimaan kanavasta tuli heti matkailunähtävyys.
Saimaannorppa käyttää ravinnokseen pieniä, parvissa liikkuvia kaloja.
Saint-Denis on myös Réunionin saaren suurin kaupunki.
Saint-Etienne-en-Coglèsin asutus Ille-et-Vilainessa oli puusta rakennettu trapetsin muotoinen pitkätalo joskus 5000–4750 eaa.
Saint-Hilaire de la Combe – yksi departementin vanhimpia, peräisin 1000-luvulta – sekä Saint-Genest, joka toimii nykyisin kirkkotaiteen museona.
Saint Lawrence -joen yläjuoksulle on rakennettu useita patoja, joiden avulla on säädelty Ontariojärven vedenpinnan korkeutta vuodesta 1960 alkaen.
Saint-Lôn kaupungista on kuitenkin ollut rautatieyhteys Caenin ja Rennesin kaupunkeihin.
Saint-Quay-Portrieux on myös merenrantakohde rantoineen, missä matkailu alkoi jo 1800-luvulla.
Sainz ei pystynyt vastaamaan ja näin McRae otti tittelin kaikkien aikojen nuorimpana kuljettajana.
Saipaninkerttusen pää, selkä ja siivet ovat väriltään kellanruskeat ja päässä on keltainen silmäkulmajuova.
Sairaalan tavoitteina olivat tarjota lääketieteellistä hoitoa naisille naislääkäreiden toimesta, tarjota naisille mahdollisuus kokea lääketieteen kliininen puoli sekä kouluttaa sairaanhoitajia.
Sairaalan toiminnan piirissä on Tukholman sairaanhoitoalueella kaksi miljoonaa ihmistä.
Sairaala on perustettu vuonna 1936, ja sen sanotaan olleen tuolloin Kavangon ensimmäinen sairaala.
Sairaalassa Kate pyytää Ethania auttamaan Clairea.
Sairaalassa on yhteensä 368 sairaansijaa ja ne sijoittautuvat yhden hengen huonesin sairaalan kerroksiin 5-7.
Sairaankuljettajat vievät hänet paareilla.
Sairastumisriski tyypin 2 diabetekseen on suurin vanhoilla vähän liikkuvilla ihmisillä, jotka ovat lihavia.
Sairauden kuluista yksittäisille potilaille vaietaan, mutta sairauksille annetaan mediassa mielellään "hintalappuja", jotka osoittavat sairauksien tulevan kalliiksi yhteiskunnalle.
Sairaudesta käytetään yleisesti myös lyhennettä ONN sekä sitä aiheuttavasta viruksesta lyhenteitä ONN-virus ja ONNV.
Sairauslomaa ilman riittävää perustetta hakevat tyypillisesti puhuvat vatsa-, selkä- tai pääkivusta ja saattavat ajatella, että lääkäri ei voi todentaa oireita.
" sai suuren suosion ja se vieraili myös useiden listojen kärjessä.
Sajakorpi on myös erittäin kokenut yhtyelaulaja.
SAJ:n toiveiden mukaisesti eheytys jätettiin sopimuksessa kuitenkin vain keskusjärjestötasolle ja rinnakkaisliittojen yhdistäminen lykättiin edemmäs tulevaisuuteen.
Sakari Jotuni oli naimisissa vuodesta 1940 toimistovirkailija ja sihteeri Mirjam Helena Husun (1911–1991) kanssa.
Säkenistö: kokoelma uudempaa suomalaista runoutta on suomalainen runoantologia, joka julkaistiin ainakin kolmena painoksena 1900-luvun alussa.
Sakhnin mainitaan ensimmäisen kerran 1479 eaa.
Saki voitti avauskierroksella Rani Berbachin ja toisella Alexey Ignashovin.
Säkkipilliorkesterin johtajana toimii Annukka Matilainen Gavin Hardien, John Hardien pojan opiskellessa säkkipillimusiikkia Skotlannissa.
Sakoluvun mittaamista varten pellolta kerätty viljanäyte puidaan, kuivataan ja jauhetaan.
Sakon suuruus vaihtelee pelin eri painoksissa.
Sakorafa oli heittänyt aiemmin samana kesänä 47,23 metriä.
Sakramentti jaetaan seurakunnan jäsenille, mutta myös paikalla olevat ei-jäsenet saavat ottaa sakramentin vastaan.
Sakramenttilipas on usein metallista tehty ja koristeltu hopealla, kohokuvioilla tai jopa koristeellisilla jalokivillä, helmillä sekä pienillä ikoneilla eli finifteillä, valkoemalimaalauksilla.
Saksaa vaivasi sekä materiaalin että miehistön osalta vakava resurssipula ja Saksan sodanjohto etsi kuumeisesti keinoja välttää edessä häämöttävä sotilaallinen tappio.
Saksalainen bassovalmistaja Sandberg on valmistanut Oliver Riedelille kaksi omaa signature-bassoa.
Saksalaiset hinasivat sen Tromssaan, jossa siitä piti tulla kiinteä linnoitus.
Saksalaiset lupasivat auttaa sillä ehdolla, että semgallit luovuttaisivat yhden panttivangin jokaista linnaansa kohden.
Saksalaiset ottivat käyttöön eri keinoja, joista yksi oli kartellien perustaminen.
Saksalaiset saavuttivat kilpailussa kolmoisvoiton Johannes Rydzekin johdolla.
Saksalaisten ei odotettu enää tekevän massiivista hyökkäystä lännessä, joten hyökkäys yllätti Yhdysvaltain alueella olleet joukot täydellisesti.
Saksalaisten pommitukset Britannian taistelun aikana surmasivat noin 27 450 siviiliä.
Saksalaisten ruumiit löydetään aamuyöllä motellista yhdessä Julienin auton, aseen ja sadetakin kanssa, ja Julienistä tulee näin surmien pääepäilty.
Saksalle tämä tapahtui Sveitsin kisoissa 1954 Unkaria vastaan ja kotikisoissa 1974 DDR:ää vastaan.
Saksan armeija ajoi takaa etelään pakenevia Ranskan ja Englannin joukkoja.
Saksan Bundesliigan kausi 1983-84 oli järjestyksessään 21.
Saksan hallitus näki tilaisuutensa ja lähetytti Leninin Suomen kautta Venäjälle tekemään vallankumouksen, jotta maa irtautuisi sodasta.
Saksan huippumalli haussa on saksalainen tositelevisiosarja, joissa 12–16 kilpailijaa kisaa IMG Modelsin mallisopimuksesta.
Saksan hyökättyä Alankomaihin maan ilmavoimilla oli 23 lentokuntoista G.1A:ta, joista osa tuhottiin maahan.
Saksan hyökättyä Neuvostoliittoon Svoboda toimi tšekkoslovakialaisten joukkojen komentajana itärintamalla.
Saksan itärintamalla Riianlahdella, jossa hän haavoittui lievästi ja Aa-joella.
Saksan ja Itävallan kanssa, joten Skobelev kutsuttiin nopeasti takaisin Pietariin.
Saksan kansallinen arkkitehtuurimuseo on esittänyt taloa SOS Brutalism -näyttelyssä.
Saksan kansallismielinen äärioikeisto korosti miehityksen kauheutta propagandassaan.
Saksankielinen versio tästä kirjasta ilmestyi vuonna 1979.
Saksan konsertin jälkeen.
Saksan laivasto ei ollut riittävän suuri haastamaan Englannin laivastoa suorassa merisodassa.
Saksan laivaston vastuualueeksi kirjattiin Oropesan ja Cabo de Gatan (Almeria) välinen alue.
Saksan liittotasavallassa tehtiin laajamittaisia kuntatason aluereformeja 1970-luvulla, ja tuolloin myös Wegbergiin liitettiin viereisiä maalaiskuntia ja Wegbergistä liitettiin alueita viereisiin kaupunkeihin.
Saksan sotaonni oli kuitenkin kääntymässä.
Saksan vallattua maan hän jatkoi kirjallista tuotantoa.
Saksan vallattua Ranskan kesäkuussa 1940 Grynspan luovutettiin Saksaan 18. heinäkuuta.
Saksan ympäriajo (saks. Deutschland Tour tai Deutschland-Rundfahrt) on tärkein maantiepyöräilyn etappikilpailu Saksassa.
Saksa oli jo hankkinut Bismarckin vastustuksesta huolimatta siirtomaita keisari Vilhelm I:n aikana 1880-luvulla.
Saksa sijoittui turnauksessa viidenneksi, Kroatia kuudenneksi, Slovenia seitsemänneksi ja Ranska kahdeksanneksi.
Saksassa hän pelasi kolme ottelua.
Saksassa kansallissosialistinen hallinto saattoi myös luottaa järjestelmänsä kansansuosioon.
Saksassa mestaruuden otti Italia MM-finaalien historiassa ensimmäistä kertaa rangaistuspotkukilpailussa.
Saksassa oli jo alkamassa Luftwaffen varustelu joka selitti paluun osaltaan.
Saksassa oli vuonna 2009 tuulivoima 25 777 MW ja lisäys vuonna 2009 oli 1 917 MW.
Saksassa, Ranskassa ja Belgiassa työtaisteluista ei tarvitse ilmoittaa ennakkoon lainkaan.
Saksasta ei kuitenkaan ollut tuolloin konkreettista apua Japanille.
Saksasta hän palasi takaisin Suomeen sisällissodan jälkeen 11. joulukuuta 1918 ja astui rajavartiolaitoksen palvelukseen 1. tammikuuta 1919 ja hänet sijoitettiin Tornion rajavartiostoon, missä hän palveli vain 31. maaliskuuta 1919 asti.
Saksasta hän palasi takaisin Suomeen sisällissodan loppuvaiheilla ja hän palveli hetken palattuaan lokakuussa 1918 Suomen valkoisessa kaartissa.
Saksasta vasta vuonna 1952.
Saksa voitti kolme kultamitalia.
Saksojen yhdistymisen jälkeen vuonna 1991 Berliinin uusi hallinto muutti rakennukseen.
Salaam on 180 senttimetriä pitkä ja painaa 79 kilogrammaa.
Salainen poliisi pidätti lapset.
Salaisten komiteoiden verkosto oli määrä organisoida kapinallisarmeijan passiiviseksi siiveksi, joka toimi huolto-, aseidenhankinta- ja värväysosastona.
Salaisten Kostajien ja Winter Guard taistelivat aluksi toisiaan vastaan, kunnes heidän oli pelastettava läheinen kylä venäläisen laitoksen (joka käytti voimanlähteenä (
Salakieli voi olla joko sovittua kieltä tai salamerkkikieltä.
Salaliittolaiset päättivät kuitenkin jatkaa operaatiotaan.
Salama on yleinen voiman symboli, jota on käytetty vuosituhannet.
Salamoita on monenlaisia aina kameroiden yhdysrakenteisista pienistä ja melko heikkotehoisista salamoista studioissa käytettäviin, jalustoihin kiinnitettyihin tehokkaisiin salamalaitteisiin.
Salanimiä ovat esim.
Salazar sai sydänkohtauksen, jonka jälkeen hän ei kyennyt hallitsemaan.
Salchow ja ritti muistuttavat toisiaan, sillä kumpikin lähtee suoraan kaarelta.
Salemissa hän kuulee, että Belle on menossa naimisiin Philipin kanssa ja hyväksyy tämän.
Salen ja Zimmerman ovat kuitenkin osasyyllisiä sekaannuksiin, koska he käyttävät taikapiiristä ilmauksia ”tietty paikka” ja ”erillinen todellisesta maailmasta”.
Salieri ylennettiin hovisäveltäjäksi, ja neljä vuotta myöhemmin hänet valittiin Wienin vaikutusvaltaisimpaan muusikonvirkaan, keisarilliseksi kapellimestariksi.
Saliin mahtuu kuitenkin 1 800 henkeä, sata enemmän kuin Helsingissä.
Sali oli isompi ja korkeampi kuin edellinen.
Salisburyn Expanded De-Luxe Editionin kansilehtinen Ken Hensley on kertonut, että yhtye valitsi kappaleen aloituskappaleeksi muun muassa siksi, että yhtye avasi keikkansa sillä.
Salivaara juoksi osuuden Suomen pronssijoukkueessa 4 × 100 metrin viestijuoksussa.
Sallisen maalaustapaa pidettiin raakana ja brutaalina.
Salmen jälkeen järven eteläpuoliskon Talaslahdella on kolme saarta, joista suurin on 160 metriä pitkä ja 50 metriä leveä.
Salmen yli on Uittosaarta ja penkereitä pitkin rakennettu yhdystie 15329.
Salo edusti kolmessa maaottelussa vuosina 1937–1941.
Salokoski kävi ruotsinkielistä koulua yhdeksänteen luokkaan asti, jolloin hän siirtyi suomenkieliselle musiikkiluokalle.
Salomaa oli myös usein matkanjohtajana lehden vuosina 1983–1987 lukijoilleen järjestämillä seksimatkoilla Espanjaan, Ruotsiin, Saksaan, Thaimaahan ja itäblokin maihin.
Salomon nimen konsonantit voivat tarkoittaa myös verbejä ”maksaa takaisin” ja ”kostaa”.
Salonen saapui Suomeen jääkärien pääjoukon mukana varavääpeliksi ylennettynä 25. helmikuuta 1918 jääkärien pääjoukon mukana Vaasaan.
Salontien ja Virkkalantien risteys on jossain vaiheessa uusittu.
Salon vanha kaupungintalo vuonna 1984.
Salosen ei lopulta missään vaiheessa vahvistettu siirtyvän uuteen seuraan, kunnes helmikuussa hän palasi Mestis-kauden käynnistyttyä loppukauden sopimuksella takaisin Kiekko-Poikiin.
Salossa tien osoitenimenä on Märynummen eteläpuoliseen liittymään asti Vaskiontie ja siitä eteenpäin Mahtimiehentie.
Salten suhtautuu torjuvasti; hänen mukaansa alkoholinkieltolaki vain innostaa ihmisiä juopottelemaan, koska säilyttääkseen itsekunnioituksensa ihmiset uhmaavat lakeja, jotka tunkeutuvat yksityiselämän piiriin.
Saltsjöbaden oli kauppalana vuoteen 1971 asti, jolloin Ruotsissa siirryttiin yhtenäiseen kuntamuotoon.
Salvatore ja tyttö pidätetään noituudesta epäiltynä ja Remigio hänen yrittäessään paeta.
Samaa koskee suhteiden tutkimusta, joita pythagoralaiset tekivät.
Samaan aikaa hän osallistui thik tankin ”Cercle de l’Oratoire” perustamiseen kuten myös aikakauslehti ”Le Meilleur des Mondesin" luomiseen.
Samaan aikaa Langdon ja Vetra käyttävät Richterin avainta ja näkevät turvakameran taltioiman videon, josta näkyy, että paavin ja preferitien murhien sekä antimaterian ryöstön takana olikin camerlengo McKenna eivätkä Illuminatit.
Samaan aikaan 1953–1955 hän oli myös katolisen Wrocławski Tygodnik Katolicki -lehden päätoimittaja.
Samaan aikaan äärioikeistolaisjärjestöt, kuten ESA (”salainen kommunisminvastainen armeija”) ja Valkoinen käsi, kiduttivat ja murhasivat vasemmistoyhteyksistä epäiltyjä opiskelijoita, työläisiä ja älymystön edustajia.
Samaan aikaan alkoivat eri lehtimoguleiden sponsoroimat ennätyslentokilpailut.
Samaan aikaan azereita muutti alueen kyliin ja kaupunkeihin.
Samaan aikaan Bowserilta tuli tiedotuskirje Mariolle ja kumppaneille, jossa sanottiin seuraavasti: "Hei kaverit!
Samaan aikaan Coverdalen 4-vuotias tytär sairastui vakavasti, Uudelleenmasteroidun Saints & Sinnersin lehtinen, sivu seitsemän.
Samaan aikaan eteläinen pallonpuolisko kääntyy talvipuolelle päivän vastaavasti lyhetessä.
Samaan aikaan hallituksen Pietarista lähettämät vahvistukset pääsivät viimeinkin aloittamaan oman hyökkäyksensä kaupungin suunnasta.
Samaan aikaan kapellimestarina toimi Borchgrevinck.
Samaan aikaan käynnistyi myös yhteistyö yksityisten valtionapua saavien arkistojen välillä ja urheiluarkistolle siirrettiin muista arkistoista urheiluaineistoa.
Samaan aikaan keski- ja pohjoisosien kristityt jatkoivat lähetystyötä etelässä.
Samaan aikaan Kreikka siirtyi vähitellen rautakaudelle.
Samaan aikaan kritiikki Löwengripiä kohtaan alkoi lisääntyä.
Samaan aikaan kun Howen joukot valmistelivat hyökkäystä brittien laivasto ja tykistö lisäsivät useita päiviä kestänyttä pommitusta mereltä ja ampuivat palopommeja Charlestowniin.
Samaan aikaan kun lopullista tuotantomallia hiottiin valmistuskuntoon, Fordin markkinointiosasto suunnitteli uutuuden myyntikampanjaa.
Samaan aikaan levisi Sudanissa puuvillatehtaan työntekijöiden keskuudesta ebolaepidemia, jossa sairastui 284 ja kuolleisuus oli 53 prosenttia.
Samaan aikaan Lizin olisi kirjoittajatiiminsä kanssa tehtävä menestyksekästä televisiosarjaa.
Samaan aikaan Nathanin ja Mayn suhde tiivistyy.
Samaan aikaan New Yorkissa erillinen joukko RFI insinöörejä perustivat Yhdysvaltojen itärannikolle oman järjestön.
Samaan aikaan poliisi onnistuu poltetun kirjeen tuhkien perusteella saamaan selville tiedon Elisen tapaamispaikasta sekä hänen yrityksestään huijata heitä.
Samaan aikaan UNU-WIDER:ssa suunniteltiin ensimmäistä tutkimusohjelmaa, jonka yhdeksi teemaksi nousikin “Nälkä ja köyhyys: köyhin miljardi” (“Hunger and Poverty: The Poorest Billion”).
Samaan aikaan vanhassa maassa asustellut vampyyrisoturi Xcor ilmestyy Caldwelliin sotureidensa kanssa.
Samaan aikaan yhtye oli saanut valmiiksi toisen pitkäsoiton, nimeltään Forward, jolla vierailee saksofonisti Jeremy Wasser.
Samaan aikaan yritys oli valittu ehdolle myös Mobile Entertainment Magazine -palkintojenjakotilaisuuden "Best Social Game Provider" -kategoriaan.
Šamaaneille oleellista on ollut elämää tai hyvinvointia uhkaavien kriisien torjunta.
Samaan pystyy maailmassa ainoastaan neljä muuta ammattilaissarjaa; NFL Yhdysvalloissa, Major League Baseball Yhdysvalloissa ja Kanadassa sekä jalkapallon pääsarjat Englannissa ja Saksassa.
Samaa suositusta käyttää Helsingin kaupunki, joka ohjeistaa työntekijöitään käyttämään hashtagin sijaan termejä aihetunniste tai avainsana.
Samaa veistosta havitteli New York, mutta Picasso suostui nähtyään kuvat sijoituspaikasta.
Sama ero on kappaleessa ”Tell Me Why”.
Samaisena vuonna Bilan muutti nimensä virallisesti Dima Bilaniksi.
Samalla Afrikan laatan pohjoisosa tunkee päin Eurooppaa, kun laatta liikkuu pohjoiseen päin.
Samalla aluksen omat laivueet palautettiin alukselle.
Samalla Caligon henkilöomistajat Juha Järvenreuna, Mika Nummila ja Ari-Matti Mattila myivät osakkeensa Addtechille.
Samalla episodin ”Winter Wonderham” taustaväri oli muutettu purppurasta siniseksi.
Samalla GT:n teknisiksi arvoiksi kirjattiin 205 hv tehoa ja 373 Nm vääntöä.
Samalla haavoittui myös tulenjohtoupseeri.
Samalla hän ansaitsi opiskelurahoja opettamalla korttipelejä ja shakkia.
Samalla hänestä tuli ensimmäinen kuljettaja, joka on ajanut sekä GP2- että F1-autoa samana päivänä.
Samalla hänestä tuli ministeri ja täysivaltainen lähettiläs.
Samalla hän hylkäsi klassisen fysiikan käsityksen energiasta ja esitteli oman mallinsa energian diskreettisyydestä.
Samalla hän kertoi aloittaneensa pelaaja-agenttina 3Goals Promotion -agenttitoimistossa.
Samalla hän nimesi kaksi viimeistä osaa uudestaan, ja näin syntyi teoksen lopullinen nimi Siegfried.
Samalla hän palkitsi myös erikoistehoste- ja pukusuunnittelijoita.
Samalla hän poisti sukunimestään yhden s-kirjaimen.
Samalla hän pyrkii kirjoittamaan esikoiskirjaansa ja huolehtimaan dementoituvasta äidistään.
Samalla hevosella Björn voitti myös Elitloppetin.
Samalla jako yleiseen ja erityiseen metafysiikkaan ilmeni jo hänellä; edellinen viittasi ontologiaan, kun jälkimmäinen sisälsi opin ”erillisistä korkeimmista substansseista”, tai jumalasta.
Samalla Jessie saa herätettyä Mauricen oman elämäninnon uuteen kukoistukseen.
Samalla julkistettiin kahden nuoren hyökkääjän sopimus.
Samalla kameralla kuvattu kukkanen Padasjoella.
Samalla kasvoi myös kaupungin asukasluku, joka oli vuonna 1890 25 874.
Samalla kauppiaat tekivät käännytystyötä.
Samalla kaupunkien verkostoon perustunut hallintokulttuuri alkoi toimia huonosti.
Samalla kerralla punaiset tappoivat kaksi valkoisten vartiomiestä, jotka olivat poikenneet Välimäkeen lämmittelemään.
Samalla kirkon ylin johto siirtyi paavilta kuninkaalle.
Samalla koko porukka joutuu Lost Islandille joka on ulottovuuksien välissä.
Samalla kun Bolanista tuli teinityttöjen suosikki hän menetti osan vanhoista ihailijoistaan, joiden mielestä Bolan oli myynyt itsensä.
Samalla laski heidän filosofiansa ja kirjoitustensa arvostus.
Samalla laulettiin laulua, joka tunnettiin myös nimellä eiresiōnē.
Samalla löydettiin myös Harpokrateelle omistetun temppelin paikka Serapeionin koillispuolelta.
Samalla myös rakennuksen kulmassa olleet pylväät poistettiin.
Samalla nimestä Capital FM luovuttiin ja kanavan nimeksi tuli YLE Mondo.
Samalla olion käännöskone tekee Muumimammasta pikkiriikkisen.
Samalla oli pyritty massatuotantoon.
Samalla on karsittava kouluverkkoa, jotta se olisi tehokkaampi.
Samalla osastolla Vesan kanssa oleva huumepomo Reka Sundström (
Samalla Pietari Suuren aikaiset rakennelmat hävisivät kokonaan.
Samalla positiivisella linjalla jatkoivat muutkin aikalaiskriitikot.
Samalla roomalaisten kirjainten pohjalta kehitettiin uusia kirjaintyylejä, kuten pienet kirjaimet.
Samalla ryhmä loi muutamia uusia termejä ja käsitteitä.
Samalla se muistuttaa entisaikojen elinoloista.
Samalla sen taistelunjohtojärjestelmät uusittiin ja sen viestijärjestelmät saatettiin Nato-yhteensopiviksi.
Samalla se toimii Põlvan ja Võrun kuntien rajaojana.
Samalla seura tiedotti, että Emil Osmanu Djeen ei jatka loppukautta Korihaissa.
Samalla siirtoväen tiloja erotettiin myös jo aiemmin itsenäistyneistä Ihamäestä ja Pohjolasta.
Samalla tasangolla yhtyy pääuomaan muitakin sivuojia.
Samalla tavalla muut toimet ovat alisteisia toisille taidoille.
Samalla tavoin Vice City Storiesissa hurrikaani Gordyn uskotaan lähestyvän kaupunkia.
Samalla Tiihosesta tuli nuorin yleisen sarjan kilpailun voittaja.
Samalla torni romahtaa ja Elizabeth sekä Margaret teleporttaavat muut Persoonan-käyttäjät turvaan.
Samalla tuottaja myös valvoo elokuvan jälkitöiden etenemistä ja elokuvan kokonaisuuden kehittymistä.
Samalla turvaistuin tai -kaukalo määrättiin pakolliseksi kaikille alle 135-senttisille lapsille henkilö-, paketti- ja kuorma-autoissa.
Samalla tykistö ja Savon rykmentti lähestyivät leiriä maantien suunnasta.
Samalla viimeiset sotilasmestarit ylennettiin luutnanteiksi.
Samalla yliopisto pelasi historiansa ensimmäisen tappiottoman konferenssikauden.
Samalle mäelle perustettiin myöhemmin Kaukolan kansakoulu, joka toimi vuoteen 1973 asti.
Samalta tekniseltä pohjalta syntynyt Grand Sport saavutti menestystä muun muassa urheiluautojen pitkän matkan kilpailuissa.
Saman aikaisesti aluksen tuleva tehtävä tarkentui maihinnousuryhmä S3:n esikuntalaivaksi.
Samanaikaisesti voidaan sen avulla suorittaa automatisoituja toimintoja sadoista jopa kymmeniintuhansiin koneisiin.
Samana iltana, he puolustivat onnistuneesti mestaruuksiaan MVP:tä ja Hardya vastaan.
Samana iltapäivänä paikallisen radioaseman kautta etsittiin sijaisesiintyjää kiertueelle.
Samana kesänä TNK-BP ilmoitti yhteisyrityksen perustamisesta Gazpromin kanssa.
Samana päivänä kaupungin lääkäri Joseph J. McCord (
Samana päivänä käytiin rajuja taisteluja San Juan del Monten sillan hallinnasta.
Samana päivänä kun Tom olisi saanut rikoksensa anteeksi, CP5 varasti hänen alaisensa Cutty Flamin tekemät sotalaivat ja pommitti Water 7:ää.
Samana syksynä kuningas aateloi Howen ja hänet ylennettiin kaikkien brittijoukkojen komentajaksi Pohjois-Amerikassa.
Samana vuonna alettiin ensi kertaa virallisesti käyttää rotunimeä Cavallo Agricolo Italiano di Tiro Pesante Rapido.
Samana vuonna alkoi ilmestyä Animal comics, joka oli ensimmäinen sarjakuvalehti, joka keskittyi hauskoihin eläimiin.
Samana vuonna aloitettiin yhtyeen kuudennen studioalbumin nauhoitukset.
Samana vuonna esiteltiin Englanniin ensimmäisessä sodanjälkeisessä autonäyttelyssä Lontoossa Jaguar XK 120 -urheiluauto, jossa oli uusi kuusisylinterinen XK-moottori.
Samana vuonna hän ajoi jälleen Talvisarjassa onnistuen voittamaan sarjan mestaruuden.
Samana vuonna hän ajoi myös toisen kauden Alps -sarjassa sijoittuen sarjan 15:ksi.
Samana vuonna hän aloitti 2-tahtisten bensiinimoottorien tuotannon.
Samana vuonna hän aloitti opiskelut lääketieteellisessä oppilaitoksessa Iowassa ja opiskeli siellä kolme vuotta.
Samana vuonna hän edusti maataan Albertvillen talviolympialaisissa, josta Tšekkoslovakia voitti niin ikään pronssia.
Samana vuonna hänestä tuli proviisori ja vuonna 1921 filosofian lisensiaatti (tohtori), väitöskirjan aiheenaan Rehurasvan vaikutus maitorasvan kokoomukseen.
Samana vuonna hän oli kansikuvamallina kokoelmalevyssä Suomi Top 12. Levyn musiikilliseen puoleen hän ei osallistunut.
Samana vuonna hän perusti oman yhtyeensä, The Sons of the Mountaineersin.
Samana vuonna hän suoritti myös Keisarillisen arkeologisen instituutin loppututkinnon.
Samana vuonna, heti ensimmäisessä pelaamassaan major-kilpailussa, Women’s British Openissa, hän teki kautta aikojen alhaisimman kierrostuloksen 62 (-10) sekä miesten että naisten major-kilpailut huomioon ottaen.
Samana vuonna ilmestyi Mika Sundqvistin sovittamana single "Nöyryys" / "Pyörällä päästään".
Samana vuonna Jansson hyväksyttiin Suomen Taiteilijaseuran jäseneksi, ja kaksi vuotta myöhemmin hän oli mukana perustamassa Suomen Kuvanveistäjäliittoa.
Samana vuonna karjaa pidettiin seuraavasti: hevosia 1 337 kpl, nautakarjaa 5 757 kpl, lampaita 5 340 kpl, sikoja 1 413 kpl ja siipikarjaa 3 757 kpl.
Samana vuonna Kiinan Israelin-suurlähetystö yritti epäonnistuneesti perua tutkija David Matasin pitämän puheen elinryöstöistä ja uhkasi sen vaikuttavan kielteisesti Kiinan ja Israelin välisiin suhteisiin.
Samana vuonna kun Sjöberg väitteli tohtoriksi, hän palasi Suomeen.
Samana vuonna Leonard juoksi ensimmäisessä yleisurheilun maailmancupissa pronssia Amerikan joukkueessa molemmilla pikamatkoilla.
Samana vuonna löydettiin toinen versio Zombieload-nimellä tunnetusta haavoittuvuudesta.
Samana vuonna myytiin ensimmäinen, vuonna 1919 valmistunut sementtiuuni.
Samana vuonna Octavianus aloitti sodan Antoniusta ja Kleopatraa vastaan.
Samana vuonna Petrén sai myös Per Gannevik -stipendin.
Samana vuonna sarja sai toisen Venlansa, tällä kertaa Yleisövenlan.
Samana vuonna Särkänniemi täytti 20 vuotta.
Samana vuonna Schreiber myös toimi ensimmäisen kerran elokuvaohjaajana ja käsikirjoittajana Kaikki valaistuu -elokuvassa, joka perustuu samannimiseen romaaniin.
Samana vuonna tuli myyntiin myös kolmella SU HD8 kaasuttimella varustettu S malli.
Samana vuonna valmistui elokuva Die Angst des Tormanns beim Elfmeter, joka perustui Handken romaaniin.
Samana vuonna vankiloissa tapahtui 39 kuolemantapausta, joista kymmenen alkuperäisasukkaille.
Samana vuonna Walt Disney Home Video julkaisi elokuvan DVD-versiona.
Saman fanit tekivät kummallekin joukkueelle vielä seuraavan illan Raw is Warissa.
Samanidien luhistuttua Ghaznavidit ja Karakhanidit jakoivat entiset Samanidien alueet.
Samanidien tuhoksi koitui karakhanidien invaasio vuonna 996, jolloin Sebük Tegin päätyi myös tekemään sopimuksen karakhanidien kanssa.
Šamanistiset kulttuurit kaikkialla maailmassa tuntevat paraa muistuttavia haltijoita sekä apuolentoja, ja ilmeisesti tällaisia on tunnettu Suomessa jo kauan sitten.
Saman jyrän alle jäi Joensuu Wolves muutaman viikon päästä lukemin 0-61 Joensuussa.
Samankaltainen kuin alkuperäinen 1996 -sarja, tässä sarjassa on live-action isäntä animoidussa maailmassa.
Saman koko- ja hintaluokan autoja olivat mm.
Samanlaisia tavaroita ei useimmiten pysty ostamaan tekoälyhahmoilta (NPC), joten rakentelu on monille pelaajille hyvä tapa tienata pelin valuuttaa, kultaa.
Saman mittauksen mukaan Drammen on Norjan 10. suurin kunta asukasluvulla mitattuna.
Samanniminen albumi ei saanut kriitikoilta myönteistä vastaanottoa, vaan sitä syytettiin kaupallisuudesta.
Samanniminen kansallispuisto sijaitsee myös osittain kunnan alueella.
Samanniminen katu on myös Kajaanissa ja Haminassa on Kekkosenkatu.
Saman päätöksen perusteella piti lakkauttaa 31. joulukuuta 2003 Vammalan Asevarikko (VammAseV, ent.
Saman periaatteen mukaan Ruotsista pitäisi käyttää nimeä Sverige, Saksasta Deutschland ja Venäjästä Rossija.
Samansisältöinen laki on aiemmin otettu käyttöön Yhdysvaltojen lisäksi Isossa-Britanniassa ja Virossa.
Samantha on presidentin assistentti ja luonteeltaan hieman äkkipikainen.
Saman vuoden heinäkuussa hänet erotettiin pääministerin tehtävistä, koska hänen johtamansa hallituksen ei katsottu toimineen riittävästi fasistien pysäyttämiseksi.
Saman vuoden joulukuussa Arslan otteli vielä WBA-liiton intercontinental-tittelistä, mutta hävisi 12-eräisen kamppailun Lubos Sudalle.
Saman vuoden joulukuussa ilmoitettiin sarjan siirtyneen Netflix-suoratoistopalveluun.
Saman vuoden keväällä he lähtivät uudestaan sotaretkelle gootteja vastaan.
Saman vuoden lokakuussa valmistui ensimmäinen teräskori, jonka katto tosin oli tehty vielä puukaarista.
Saman vuoden marraskuussa kuningatar kuoli.
Saman vuoden sisäratojen Aasian kisoissa hän voitti kultaa 400 metrillä ajalla 45,68.
Saman vuoden tammikuussa hän teki kaksivuotisen jatkosopimuksen Kärppien kanssa.
Saman vuosisadan aikana Portugalin palatseihin ja luostareiden tilattiin flaamilaisten taiteilijoiden töitä, mikä vaikutti myös portugalilaiseen kuvataiteeseen.
Sama pätee muihin vastaaviin kolmioihin ja tämä voidaan tiivistää sanomalla, että kolmio voidaan jakaa neljään, keskenään yhtenevään mutta kolmion kanssa, yhdenmuotoiseen kolmioon, joilla siis on sama pinta-ala.
Samassa artikkelissa todetaan myös, että suurimman riskin kohdehenkilölle aiheuttaa kaatuminen, joka tapahtuu todennäköisesti suorana ja koko vartalo jähmettyneenä sekä että yksittäisen kohdehenkilön perussairauksia on käyttötilanteessa mahdoton tietää.
Samassa hänestä tuli kuudes pelaaja, joka on saavuttanut 1500 tehopistettä yhdessä organisaatiossa.
Samassa kuussa Heikkinen teki Sportin kanssa vuoden mittaisen jatkosopimuksen.
Samassa kuussa ottelussa Ilvestä vastaan hän sai varoituksen ruiskutettuaan juomavettä vaihtoaition takana KooKoon pelaajille törkeyksiä huudelleiden katsojien päälle.
Samassa paikalle ilmaantuu kreivi Vertigo, joka on aikeissa tappaa molemmat, mutta paikalla ilmaantunut Musta Kanarialintu pelastaa kaksikon "Canary Cry" huudollaan, joka lyö Vertigon tajuttomaksi.
Samassa Seattlen maailmannäyttelyn julisteessa näkyi spiraalimaiset portaat, jotka toimisivat sisäänkäyntinä hisseille, mutta niitäkään ei otettu mukaan viimeisimpiin rakennussuunnitelmiin.
Samassa Siegfried palaa metsästä ja tiukkaa, onko miekka jo taottu?
Samassa talossa toimii lastenneuvola.
Samasta maasta saa osallistua korkeintaan kaksi paria.
Samasta työstä maksetaan eri maissa yleensä lähes samaa palkkaa sukupuolesta riippumatta: palkkaero on miesten eduksi vain 1,6 prosenttia.
Samasta vaivasta kärsinyt Aristodemos palasi häväistynä takaisin Spartaan lupauksensa pettäneenä.
Samaten sen ympärille perustettiin uskonto.
Sama uhka koskee myös tällaisen jäsenen läheisiä.
Sam Deroo oli tutusti Belgian johtava pelaaja, kun taas Suomelta seitsikkoon päässyt Konstantin Shumov nappasi ottelussa peräti kahdeksan torjuntaa.
Sametin alla on yleensä kaksi vuorta, jotka voivat olla ohuita tai paksuja riippuen siitä, onko hame tarkoitettu talvi- vai kesäkäyttöön.
Sami Laakkosen veli Lasse Laakkonen ja isä Seppo Laakkonen ovat myös jääpallon Suomen-mestareita ja maajoukkuepelaajia.
Sam joutuu palaamaan yliluonnolliseen maailmaan lähdettyään etsimään Johnia.
Sam laulaa hänelle kappaleen Something, mutta suhde ei lopulta kehity suudelmaa pidemmälle.
Sammal tuntuu suosivan pysyvästi märkinä säilyviä kasvupaikkoja.
Sammon ensimmäisenä kautena osakeyhtiönä joukkue voitti Suomen Cupin, sijoittui CEV-cupissa kahdeksan parhaan joukkoon ja sai SM-hopeaa.
Samoihin aikoihin Gazprom sai oikeusistuimelta vapaat kädet ostaa lisää kaasuntuottajia.
Samoihin aikoihin hän aloitti uran sanomalehtialalla, ostettuaan lehdet Union Springs Herald and Times ja Eufaula Times and News.
Samoihin aikoihin hän otti käyttöön taiteilijanimen Mefe, joka tarkoittaa georgiaksi "kuningasta".
Samoihin aikoihin valmistui edelleen käytössä oleva koulurakennus, jota on laajennettu 1956.
Samoihin aikoihin yhtiömuodoksi tuli osakeyhtiö.
Samoilta seuduilta on säilynyt myös koko Amerikan mantereen vanhinta keramiikkaa noin vuodelta 5000 eaa.
Samoin erittäin myrkyllisestä nikotiinista kehitettiin useita paremmin hyönteismyrkyksi soveltuvia neonikotinoideja 1970-luvulta alkaen.
Samoin kävi Joensuu–Turku-yöjunayhteyksille syksyllä 2006.
Samoin kuin pioneerialalla oli myös viestialalla todettu talvisodan aikana merkittäviä puutteita, joita pyrittiin korjaamaan jo talvisodan aikana.
Samoin Matti oli nostanut kunnianloukkaussyytteen Simoa vastaan vuonna 2018.
Samoin myös omien vaikutusmahdollisuuksien ja omien taitojen osuus on tapana yliarvioida.
Samoin osa Islayn viskeistä on makuprofiililtaan miltei savuttomia, esimerkiksi useimmat Bunnahabhainit ja monet Bruichladdichit.
Samoin vaikuttaa jäätikön massan kasvu.
Samoin virta kulkee sekä vastuksen että vastuksen kautta.
Samoin voi arvioida järvenlaskun suuruutta.
Samoin voidaan ajatella noin 100 kirveen maakätköstä, joka oli haudattuna talon seinän viereen.
Samoissa kisoissa Amânar saavutti kultaa hypyssä ja joukkuekilpailussa.
Samoissa kisoissa hän voitti kultamitalin 100 metrin vapaauinnissa ajalla 47,21.
Sampo nousi SM-liigaan ja Superista ykköseen putosivat Lohja-Lentis, Someron Pallo ja Mikkelin Passarit.
Sampras saavutti ennätyksellisesti uransa 14. Grand Slam -turnausvoiton.
Samudera Pasai oli 1300-luvun lopulla varakas kaupallinen keskus, mutta Malakan sulttaanikunnan perustamisen jälkeen Samudera Pasain merkitys alueen kaupankäynnissä väheni, kun Malakan valta kasvoi Malakansalmen alueella.
Samuel Loomisista käytetään pääasiassa nimitystä tohtori Loomis.
Samuel Nordström ja äiti Sofia Helena Gjössling.
Samurai Rangeriksi tulonsa jälkeen Cam liittyi muiden rangereiden rinnalle taisteluun Lothoria ja hänen pahoja joukkoja vastaan.
Sanaa voidaan käyttää tilanteissa, joissa sukupuoli on tuntematon, epäolennainen tai se ei saa tulla ilmi.
Sana Brazuca on puhekieltä ja tarkoittaa brasilialaista elämäntapaa ja -iloa.
Sana gákti liittyy laajempaan euraasialaiseen vaatetuksen historiaan.
Sana islam ei vastaavasti ole uskonnon erisnimi vaan tarkoittaa kirjaimellisesti alistumista, jolloin ensimmäinen virke olisi luettava suunnilleen: "Katso!
Sanakirja ei sisällä esimerkiksi nimiä, lyhenteitä tai vanhan kirjakielen sanoja.
Sana madrasa on lainattu useisiin muslimien puhumiin kieliin, ja suomennetaan usein virheellisesti koraanikouluksi.
Sana merkitsee alkujaan paksua ja kömpelöä.
Sana messu tulee latinankielisistä papin lähettämissanoista "ita missa est" (olette lähetetyt).
Sanamukaisesti sana ranarop merkitsee Ránin huutoa.
Sanan farmer taivutus sen sijaan riippuu puhujasta.
Sanansaattaja kertoo myös, kuinka Theseus pesi itse ruumiita ja valmisteli näitä haudattavaksi.
Sanansisäinen konsonanttiyhtymä hajosi joskus eri tavuihin, kuten sinkeli < single ’yksinäinen, naimaton’.
San Antonio luokka korvaa jatkossa Austin-luokan, Anchorage-luokan, Charleston-luokan ja Newport-luokan alukset.
Sananvapauden rajoittamisena voidaan siis myös pitää sitä, että teknisten suojausten avulla oikeudenhaltija voi periaatteessa yksipuolisesti määrätä kuka, missä tai milloin ei saa lukea, katsoa tai kuunnella julkaistua teosta.
Sananvapausrikkomusten rangaistukset päätettiin muuttaa vankeudesta sakkorangaistuksiin vuonna 2008.
Sanapaino on osaksi kiinteä, osaksi liikkuva.
Sana puli tarkoittaa paimentavaa koiraa.
Sanasta käytetään toisinaan myös kirjoitusasua ”looseri”.
Sanasto voi olla ennalta määritelty tai se voi seurata tiedon mukana.
Sana todellisuuskäsitys olisi hänen mukaansa parempi kuin sana maailmankatsomus.
Sanat on kirjoitettu kesän ja syksyn 2006 aikana.
Sana "whiplash" ( ) viittaa 1980-luvun metallimusiikkifanien keskuudessa suosittuun harrastukseen, ns.
Sanborn harkitsee jopa murhaavansa Jamesin seuraavan purkutyön aikana aiheuttamalla "vahingon" töiden aikana.
Sánchez oli nelinpelin maailmanlistan ykkönen vuonna 1989.
Sánchez on menestynyt sekä mäkisissä maastoissa ajettavissa yhden päivän klassikoissa että etappikilpailuissa.
San Clementen, San Nicolasin ja Santa Catalinan saarilla auto-onnettomuudet ovat olleet merkittävä kettujen kuolinsyy.
Sandalwoodin jälkeen Smith ei enää kirjoittanut laajoja runokokonaisuuksia, vaikka pysyikin lajityypin harrastajana kuolemaansa saakka.
Sandelin oli naimisissa vuodesta 1943 Anna Mirjam Lahtisen kanssa.
Sandersonin mukaan ne ovat ilmavirtojen ja merivirtojen kohtauspisteitä.
Sandinistit ilmoittivat kuitenkin etteivät pyrkineet sosialismiin vaan heidän ihanteenaan oli sekatalousjärjestelmä.
Sandurin hiekkapinnan reuna päättyi jyrkkäreunaisena ja jätti moreenipintaisen alanteen paljaaksi, jonne järvi on syntynyt.
Sandvik oli puoluesihteerinä toimiessaan avannut toiselle henkilölle osoitetun kirjeen ja hävittänyt sen.
Sandy pyörtyy, eikä Nina käsitä oikein miksi, ja olettaa sanonensa jotakin typerää.
Sangheilit toimivat liittoumassa laivastojen ja ryhmien komentajina.
Sangouma oli vielä mukana, kun Ranska voitti pikaviestissä kultaa ajalla 38,57 s.
Sängyn tyynyssä on päällä helposti pestävä vaihdettava puuvilla- tai pellavakankainen tyynyliina.
Sanheribin murhasivat kaksi hänen poikaansa Otavan suuri ensyklopedia, ensimmäinen osa, artikkeli Assyria sivu 393 tai toisen tiedon mukaan toinen poika Arda-Mulishi, joka halusi itse vallan käsiinsä.
Saniaiset kasvavat usein metsien aluskasvillisuutena, sillä ne viihtyvät melko varjoisilla ja kosteilla paikoilla.
Sanismi on osa taustaoletusta, jonka mukaan mielenterveyden häiriötä sairastava on hauras ja kaipaa suojelua, mikä viittaa mielenterveyteen liittyviin eriarvoistaviin kyvykkyysihanteisiin.
Sankarihahmoluokkaan tarvitaan jo ennestään käytössä oleva hahmo, ja kuolonritariin tarvittavan hahmon kokemustason on oltava vähintään 55. Kuolonritari voi toimia samoissa rooleissa kuin soturi.
Sankarihautausmaata kirkon itäpuolella on laajennettu 1943, jonka takia hautoja jouduttiin siirtämään ja vanhaa kirkkopuistoa laajentamaan hiukan länsipäästä.
Sankelo on naimisissa ja hänellä on neljä lasta.
Sanna Nyqvist ottaa kirjan yhteydessä esille kulttuurisen omimisen käsitteen.
Sannazaro syntyi vuonna 1457, vaikka varsinkin monissa vanhemmissa elämäkerroissa hänen syntymävuodekseen oli merkitty 1458.
Sanni tunnetaan myös hänen persoonallisesta pukeutumistyylistään.
Sanoin tyttöystävälle, että tuohon tulee baari!”
Sanoittajaa tai säveltäjää ei tunneta.
Sanoittaja-rumpali Gorath Moonthorn on sanonut Alghazanthin uskovan pelkän "runnomisen" sijaan tunnelmoinnin ja jylhyyden voimaan.
Sanoittaja Shiina Nagano kertoi myöhemmin levyn ”BTM ’Best Notes’” julkaisumuistiinpanoissa, että vaikka asialle nykyisin voikin nauraa, hän oli tuolloin vihainen.
Sanoituksellisesti kappale kertoo ahdistuksien ja sekoilun kokemisesta.
Sanoituksellisesti kappale kertoo tytöstä, jonka paha poika yllättää köyhällä tavalla ja jolta tämä haluaa lisää rakkauttaan.
Sanoituksesta puolestaan vastaa Sarinin lisäksi Julia Fabrin sekä yhtyeen jäsenet Paul Uotila, Olli Halonen, Axel Kalland ja Kristian Westerling.
Sanoitus kertoo tarkkailusta, mutta jättää tarkkailijan ja tarkkailtavan henkilöllisyyden epämääräiseksi.
Sanoitus liittyy kiinteästi musikaalin juoneen, mutta kappale nousi siitä huolimatta nopeasti hitiksi myös näytelmän kontekstin ulkopuolella.
Sanoitus on Tuula Heikkilän tekemä.
Sanojen muokkaamisesta vastasi niin ikään alkuperäissanoittaja eli Vexi Salmi nimimerkillään Emil Retee.
Sanojen taivutuksessa esiintyy myös joitakin harvoja poikkeuksia, jotka eivät vastaa mitään yllä olevista esimerkeistä.
Sanonta steelassa "ajettu erämaahan/tuhottu, sen siementä ei enää ole" (engl. wasted, bare of seed) on muodollinen, ja sitä käytettiin yleisesti kuvaamaan kansojen tuhoa.
Sanotaan, että Åhman sai etua kilpailussa, sillä hän hyppäsi kilpailussa järjestyksessä ensimmäisenä, silloisen maansa ennätystuloksen 15,40, minkä jälkeen vauhdinottorata pehmeni, eivätkä kilpailijat kyenneet vastaamaan hänen suoritukseensa.
San Remon rallissa tavoitteena oli auttaa Mitsubishia taistelussa automerkkien maailmanmestaruudesta mutta Mäkinen keskeytti ja Subaru karkasi merkkimestaruustaistossa selvään johtoon.
Santa Barbaran asukasluku oli vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan 88 410 ja vuoden 2017 arvion mukaan 92 101. Suuremman metropolialueen asukasluku oli vuonna 2010 423 895. Kaupungin asukkaista 77,5 % oli taustaltaan valkoisia (
Santalahti on Tampereen läntinen kaupunginosa.
Santala oli voittamassa yhtä MM-pronssia.
Santaolalla oli innostunut pelistä kuultuaan, mistä se kertoo; hän oli aiemmin ollut halukas työskentelemään videopeleissä, mutta kieltäytyi työstä ellei sen keskipisteenä ollut sen tarina ja hahmot.
Santa on sensuelli ja intohimoinen.
Santiago käskee tarjoilijan Diegon juttusille ja toivoo tämän hoitavan tarjoilijan erottamisen.
Santillana pelasi 56 ottelua ja teki 15 maalia.
Santoríni on lepotilassa oleva aktiivinen tulivuori.
Santoro s. 166. Myös ranskalaisasutukset kärsivät irokeesien toistuvista hyökkäyksistä.
Santos-Dumont antoi hänelle kolme oppituntia ilmalaivansa № 9 lentämisestä.
Santos on ujo alle nelikymppinen rikosetsivä, joka kirjasarjan alussa oli yhä poikamies.
Santtu Reinikainen piti sävellystä mieleenpainuvana, mutta mielikuvituksettomana.
Sapattia noudatetaan perinteisten määräysten mukaan, joihin kuuluu muun muassa 39 sapattina kiellettyä työnteon muotoa ja kolme sapattiateriaa.
Sapor väitti kukistaneensa 70 000 sotilasta käsittäneen roomalaisen armeijan, mutta tämä luku on varmastikin liioiteltu.
Sapphon pyörähdysaika eli vuorokauden pituus sen pinnalla on noin 14,03 tuntia.
Sarajevo oli liigassa toisena, kaksi pistettä kärjen perässä.
Sarakkeiden lukumäärästä johtuen kukin sarake on ollut varsin kapea.
Saralle nostetaan 1-3 satokertaa, minkä jälkeen riittävästi kuivuneet karheet kootaan varastoitavaksi.
Saranointi on tyypillisesti karmin pystyosissa, jolloin puhutaan sivusaranoidusta ikkunasta, mikäli saranat ovat karmin vaakaosilla puhutaan ylä- tai alasaranoidusta ikkunasta.
Sarat ovat suurin etninen ryhmä Tšadissa ja neljänneksi suurin Keski-Afrikan tasavallassa.
Sardinianponit elivät luonnossa kaikkialla Sardiniassa keskiaikaan saakka suurimmaksi osaksi täysin eristyneinä, mikä suojasi niiden verilinjoja.
Särestöniemen teosten määrä on kaikkiaan noin 1500, joista noin kolmannes on Särestöniemi-museon hallussa.
Šaria jakaa kaikki teot viiteen ryhmään: 1) pakollisiin, 2) suositeltaviin, 3) neutraaleihin, 4) loukkaaviin ja 5) kiellettyihin.
Sariola vaikuttaa myös yhtyeessä Dead Sirius 3000.
Sariwonissa on kymmenen korkeamman asteen oppilaitosta.
Sarjaa edelsi Tuttavamme Tarkat, jossa esiintyivät samat näyttelijät samoissa roolihahmoissa.
Sarjaa jatkoi myöhemmin piirtäjä ja kirjoittaja -parit Van Hamme / Benoit ja Sente / Juillard.
Sarja aloitettiin vuonna 2004 ja sen 15. jakso julkaistiin marraskuussa 2007.
Sarjaan kuuluu kuusi jaksoa.
Sarjaa on esitetty Yhdysvalloissa viisitoista tuotantokautta ja Suomessa saman verran.
Sarjakauden päätyttyä Italiassa Inutile palasi takaisin Suomeen viimeistelemään opintonsa.
Sarja kertoi nuoremmista mutanteista, jotka olivat vasta asettuneet Professori X:n ns. suojakotiin.
Sarja kertoo vapaaehtoisten amatöörietsivien ryhmästä (The Forgotten Network), jonka tavoitteena on tunnistaa tuntemattomia rikoksen uhreja ja saattaa vastuulliset oikeuden eteen.
Sarja kuvaa tapahtumia sen jälkeen, kun Venäjä on hyökännyt Norjaan, miehittänyt maan ja takavarikoinut maan öljyvarannot käyttöönsä.
Sarjakuva koostuu pääsarjakuvan lisäksi lyhytsarjakuvista ja muutamista hieman pidemmistä noin 10 numeroa kestäneistä sarjakuvista.
Sarjakuvassa Jazz oli alusta asti mukana.
Sarjakuvien myymisen ohella hän harrastaa myös itse niiden keräilyä ja käytännössä koko hänen elämänsä pyörii populaarikulttuurin ympärillä.
Sarjakuvissa omatunto kuvataan usein kilpailevaksi hahmoksi, joka kiistelee tuimastikin periaatteista, joiden mukaan ne isäntäänsä ohjaavat.
Sarjalla oli alun perin toiminimi "Slow Burn", koska kirjailijan ja ohjaajan Christian Alvartin mukaan sarjan idea on kertoa katastrofi hidastettuna.
Sarja lopetettiin seitsemän jakson jälkeen.
Sarja lopetettiin yhden kauden jälkeen.
Sarjamurhaaja on henkilö, joka tekee vähintään kolme erillistä henkirikosta yli kuukauden ajanjaksolla, joiden välisenä aikana hänen tarpeensa surmata kasvaa ja johtaa vietinomaisesti murhan uusimiseen.
Sarjan 16. esityskausi alkoi ABC-kanavalla maaliskuussa 2018.
Sarjan aiheita ovat olleet esimerkiksi finnit, kotibileet, tubettaminen, ystävyys ja rakkaus.
Sarjan edetessä tilanne muuttui.
Sarjan ensimmäinen osa on Juokse, vakoilija, juokse (Run, Spy, Run,1964, suom.
Sarjan ensimmäiset 52 jaksoa olivat 45 minuutin mittaisia, ja sarjaa esitettiin Saksassa kaksi kertaa viikossa.
Sarjan esituotanto alkoi tammikuussa 2007.
Sarjan hitchcockmaista murhamysteeriä muistuttavassa 200. jaksossa hänet kuvataan Carolinen yökerhossa esiintyvänä viihdyttäjänä ja Jessican puolisona.
Sarjan hitchcockmaista murhamysteeriä muistuttavassa 200. jaksossa hänet kuvataan seurapiirinaisena.
Sarjan idea, tunnusmusiikki, videomateriaali ja siihen liitetty valmis taustanauru olivat peräisin vuonna 1988 tehdystä hollantilaisesta tv-sarjasta Animal Crackers, jossa kaikkia ääniä esitti koomikko André van Duin.
Sarjan julkaisun myötä tapauksen alkuperäinen syyttäjä, rikoskirjailijaksi ryhtynyt Linda Fairstein joutui eroamaan luottamustehtävistä ja kirjakustantaja irtisanoutui yhteistyöstä hänen kanssaan.
Sarjan kahdeksan parasta selviytyivät pudotuspeleihin.
Sarjan kehitystyö alkoi syyskuussa 2020, kun Bradstreet palkattiin pääkäsikirjoittajaksi ja Jackson kiinnitettiin päärooliin.
Sarjan keskeinen teema on byrokratian ja valtiokoneiston tehottomuuden kustannuksella pilailu ja väärinymmärrykset viestinnässä.
Sarjan lopussa hän on neljätoista, ja luvussa neljätoista hän on viisitoista vuotta.
Sarjan lopussa Unicron saapuu Cybertronille ja Autobotit sekä Decepticonit joutuvat liittoutumaan ja taistelemaan kotimaailmansa puolesta.
Sarjan loputtua jaksoja alettiin helmikuusta 1998 uusia alusta lähtien maanantaisin vuoteen 2000 asti.
Sarjan noin kymmenminuuttiset jaksot julkaistaan Yle Areenassa yksi jakso kerrallaan maanantaista torstaihin.
Sarjan oheistuotelelujen myynti ei kuitenkaan sujunut odotetusti, minkä vuoksi sarja lopetettiin aiemmin kuin alun perin oli suunniteltu.
Sarjan on käsikirjoittanut Sarah Phelps ja ohjannut Alex Gabassi.
Sarjan ötökät on luotu digitaalisesti ja siirretty todelliseen ympäristöön.
Sarjan päähenkilö on Tru Davies, jonka apua kuolleet voivat pyytää.
Sarjan päähenkilöt ovat kaksi hyvää ystävää Red ja Blue.
Sarjan teoksessa Claudine s’en va kertojana on kuitenkin Annie, Thurman s. 189. samoin viidennessä La Rettraite sentimentale (1907).
Sarjan toinen tuotantokausi sai ensi-iltansa 11. heinäkuuta 2014, kun kaikki 10 jaksoa tuli katsottavaksi Netflixiin.
Sarjan toisen tuotantokauden ensimmäinen jakso näytettiin Yhdysvalloissa 7. kesäkuuta 2010.
Sarjan tuotti televisioyhtiö Red Production Company, ja sarja päättyi loppuvuodesta 1999.
Sarja oli ehdolla parhaan Kultaisen Venlan voittajaksi.
Sarja oli epäinhimillisten ensimmäinen näytelty esiintyminen, mutta itse Epäinhimillisten kuningasperhe ei esiinny sarjassa.
Sarja on saanut suuren suosion Suomessa ja muualla maailmassa, erityisesti Kiinassa.
Sarja päättyi neljän esityskauden jälkeen, jonka jälkeen Anderson näytteli muun muassa televisiosarjoissa Partners in Crime (1984), Easy Street (1986), Nurses (1993–1994) ja The Mullets (2003–2004).
Sarja pelattiin nyt paras seitsemästä -järjestelmällä, kun kolmella edellisellä kaudella oli käytetty paras yhdeksästä -menetelmää.
Sarjassa April joutui usein siepatuksi ja Turtlesit joutuivat pelastamaan hänet.
Sarjassa halaillaan ja opitaan paljon – mikä vanhentaa komediasarjaa huomattavasti Seinfeldin jälkeisessä tilannekomediamaailmassa.
Sarjassa ilmestyi 140 pienikokoista kirjaa.
Sarjassa käsitellään myös parisuhdetta, itsenäisyyttä ja kasvamista.
Sarjassa käytetty Halliwell-perheen talo.
Sarjassa nähtävät de Havillandin hahmon puheet Davisin ja Crawfordin tekemisistä eivät olleet tosipohjaisia vaan täysin käsikirjoittajien keksimiä.
Sarjassa on korjattu muun muassa lentokoneita, valtamerilaivoja, öljynporauslauttoja, ydinvoimaloita ja voimajohtoja.
Sarjassa on pääosissa Greyn anatomian sivuhenkilöitä kuten Charlie, Megan ja Steve.
Sarjassa toiseksi jäänyt pelasi jatkokarsinnan pääsarjassa toiseksi viimeiseksi jääneen kanssa.
Sarjasta jätettiin jälleen yksi tuotantokausi väliin kun MTV3 esitti 3. lokakuuta 2009 lähtien seitsemättä tuotantokautta.
Sarjasta kuvattiin 18 jaksoa, mutta Yhdysvalloissa esitettiin vain 11 jaksoa.
Sarjasta tehtiin myös televisioversiota 1940- ja 1950-lukujen vaihteessa.
Sarja V:een, joka oli muokattu Sarja III, kuului yhdeksäntoista sukellusvenettä (Štš 101-112 ja Štš 305-
Sarkaojien pituus oli keskimäärin koko maassa 123 metriä.
Särkisalmi on nykyään hiljentynyt, mutta ei pysähtynyt, vaikka meijeritoiminta loppuikin.
Sarkoidoosissa tähystyksessä nähdään yleensä ärtyneet, punoittavat limakalvot, joissa hiussuonet ovat korostuneet.
Särkyneiden ja jäljelle jääneiden osien kohtalosta ei ole tiedotettu.
Sarmienton presidenttikautta pidetään Argentiinan historiassa käänteentekevänä.
Sarpaneva oli suomalaisen muotoilun kansainvälisesti tunnettu voimahahmo.
Sarri on toiminut 67 kotimaisessa elokuvassa.
Sartaj sanoo olevansa samaa mieltä kuin poika ja pyytää Lovelya ottamaan Divyan mukaansa.
Sarvien tyvilevy on korkea, ja niiden muoto vaihtelee eri lajeilla.
Sarvis Oy on keskittynyt vuodesta 1998 muovijalosteiden tukkukauppaan.
Sasha loi Tanyan, Katen, Irinan ja Vasiliin.
Saskatchewanissa on eniten kuntia väkilukuun suhteutettuna Kanadassa ja kuntien keskimääräinen asukasluku on selkeästi Kanadan pienin, mitä on kritisoitu kalliiksi ja tehottomaksi hallinnoksi ja aluesuunnitteluksi.
Sasser syntyi Tennesseen Memphisissä ja opiskeli lakia useissa eri yliopistoissa.
Satamaan johtavissa väylissä nimelliskulkusuunta on satamaan päin.
Satamaan on suunniteltu merkittävä laajennus, jonka ensimmäinen laajennusvaihe valmistunee vuonna 2013.
Satamalaitteiden tuhoaminen onnistui vain osittain, ja 104. vuoristodivisioona eteni luultua hitaammin.
Satama on otettu käyttöön vuonna 2006.
Satamassa toimii kaikkiaan 28 merirahtausyritystä, joista osa on erikoistunut esimerkiksi konttiliikenteeseen tai petrokemian tuotteisiin.
Sata matkustajaa loukkaantui, ja kone teki hätälaskun.
Satamia voidaan ryhmitellä usealla eri tavalla.
Satan ottaa tapauksesta kaiken kunnian ja väittää voittaneensa Cellin.
Sateenkaarimaisen organisaation tavoite oli, ettei kysymys jakaisi maata kahtia.
Sateet tuovat hulevesien muodossa virtavesiin ravinteita, kiintoaineita ja myrkkyjä.
Säteilyä ja radioaktiivisuutta käytetään hyödyksi monin tavoin teollisuudessa, lääketieteessä, tutkimuksessa ja jopa eräissä kulutustavaroissa.
Säteilyn vaikutusmekanismit ovat monimutkaiset, eikä niitä täysin ymmärretä.
Säteilyvaaratilanteet ovat äärimmäisen harvinaisia: Suomen historia ei tunne yhtään tapausta.
Sateisin kuukausi on helmikuu, jolloin sataa keskimäärin 17 millimetriä.
Sateisissa olosuhteissa Rosberg ajoi tasaisesti ilman suurempia virheitä ja oli yhdeksäs.
Säteittäispiikkejä on 10-25 ja ne ovat vaaleita ja tummakärkisiä sekä suoria.
Sateliittikuvien perusteella (esim. Goole Maps) samanlainen ratkaisu oli rakenteilla myös Tshernobylin kesken jääneille viitos- ja kuutosreaktroeille.
Satelliitin lähestyessä päiväntasaajaa, radan inklinaatio kasvaa ja sen ylitettyä päiväntasaajan inklinaatio taas pienenee.
Satelliitin väitetään liittyvän "homeland defence" eli sisäisen turvallisuuden toimintoihin.
Satelliitin välityksellä tilannetta tarkkailleen Venäjän Greenpeacen mukaan arvio oli pahasti alakanttiin.
Satelliittien lukitus- ja irrotusjärjestelmä on yleensä Pico-Satellite Orbital Deployer (P-POD), jonka kehitti ja jota myy CalPoly.
Satelliittihavaintojen perusteella vahvistettiin vuonna 1986, että otsonikatoa oli melkein koko Etelämantereen alueella.
Satelliittikonstellaatiota täydennetään vielä ainakin neljällä satelliitilla.
Satelliitti oli osa FalconSAT-ohjelmaa, jonka puitteissa oli aiemmin laukaisu kaksi muuta USAFAn opiskeilijoiden rakentamaa satelliittia.
Satellite Awards on International Press Academyn (IPA) vuosittain jakama sarja palkintoja.
Satiirin tulee pilkata kaikkea ja jokaista.
Satiirissa kohteen naurettavuus voidaan osoittaa ilman myötäelämisen signaaleja.
Sattuma johdattaa Gemman markiisi De Renzisin luo, mikä vaarantaa hänen maineensa.
Sattuman kautta Oliver löytää itselleen rakastavan omistajan, Jenni-nimisen tytön, jolla on miljonäärivanhemmat.
Satuaapinen sisältää Tynnin runoja, jotka vaikeutuvat alun tavausharjoituksista kirjan loppua kohden.
Satunnaisesti kulorastas voi myös talvehtia Norjaa ja Ruotsia myöten.
Satunnaisesti se on hyökännyt myös ihmisen kimppuun, muttei tiettävästi saalistusmielessä.
Satunnaisesti sijoiteltujen pisteiden määrittämiä Voronoin laatoituksia voidaan käyttää muodostamaan tasoon satunnainen laatoitus.
Satunnaisesti yksilöitä voi tavata kaukana vesistöistä.
Satunnaiskentän kaikilla satuunnaismuuttujilla voi olla identtiset jakaumat, mutta sellaisiakin kenttiä käytetään, jossa odotusarvo vaihtelee kentän eri osissa tai toisissa vastaavasti varianssi.
Šaturan piiri Moskovan alueen kartalla.
Satyyrit näkevät luolan ulkopuolella eläinsuojia, ja ovat vakuuttuneita, että ovat löytäneet varkaan.
Saudi-Arabiaan on suunniteltu rakennettavan maailman suurin tuotantolaitos, joka pystyy tuottamaan jopa 13 500 tonnia rikkihappoa päivässä eli täydellä kapasiteetillaan toimiessaan noin 49 miljoonaa tonnia vuodessa.
Saudi-Arabian johtama arabimaiden koalitio aloitti ilmaiskut hutheja vastaan Yhdysvaltojen, Yhdistyneen kuningaskunnan ja Ranskan tarjotessa logistista apua.
Saukkola on omalla Instagram-tilillään kumonnut virheellistä terveystietoa, joita muut hyvinvointivaikuttajat ovat jakaneet.
Saunassa hoidettiin synnytykset ja vastasyntyneen ensimmäinen pesu.
Saunassa lymyttiin hiljaa, etteivät sääsket ja itikat seuraavana kesänä hätyyttelisi.
Saunassa Tšudakov ponnistelee saadakseen keksinnölleen huomiota, mutta raskas byrokraattinen koneisto ei jousta yksilön toiveiden edessä.
Sauva esiintyy antiikin kuvataiteessa myös yksinkertaisemmassa muodossaan, jossa käärmeitä ei ole kuvattu lainkaan.
Savanes’n asukasluku on arviolta noin 610 000 (2006) ja pinta-ala 8 603 km².
Savani on kuulunut Italian maajoukkueeseen vuodesta 2001 lähtien.
Savantismi voi ilmetä esimerkiksi kykynä oppia soittamaan monimutkaisia pianokappaleita tai omaksua vieraiden kielten sanaston yhdellä kuulemisella.
Savarkar osallistui opiskeluaikanaan intialaisen vallankumoussolun perustamiseen, jonka tarkoituksena oli harjoittaa sabotaasia ja tehdä salamurhia.
Sävelletty 1905, ei ole julkaistu alkuperäisessä muodossaan.
Sävelletty kesällä 1849; sanat G. Mameli.
Sävellyksiä hänellä on tähän mennessä noin 90, sisältäen myös puhallinorkesteri- ja sinfoniaorkesteriteoksia.
Sävellyspuoli tuntuu kuitenkin olevan heikoilla, joten singlen yleiskuva jää mitättömäksi.
Säveltäjä itse on toiminut pianistina sävellystensä esityksissä.
Säveltäjä kuoli Pariisissa vuonna 1818.
Säveltäjämestari Jean Sibeliuksesta on julkaistu tiettävästi 27 mitalia, joista 18 on suomalaista ja 9 on ulkomaista.
Savesta tehtiin noin kahden senttimetrin levyisiä pötköjä, jotka muotoiltiin renkaiksi ja pinottiin päällekkäin.
Sävijärven eläinlajistoon kuuluvat muun muassa majava ja kesäisin kaulushaikara.
Saville lopetti uransa alkuvuodesta 2009.
Saviniemi on toiminut vuodesta 1991 alkaen perustamansa Leino-akatemian vetäjänä.
Savola rakennutti myöhemmin itselleen linnan viereen oman talon, Villa Savolan, jota on kutsuttu sittemmin Uunolaksi tai Pikkulinnaksi.
Savonius on haudattu Helsingin vanhalle hautausmaalle.
Savonlinnan Sotilasläänin kunnianeuvoston jäsenenä hän toimi vuonna 1939 ja Jalkaväkirykmentti 7:n kunnianeuvoston jäsenenä vuosina 1946–1948.
Savonlinnassa lörtsyjä valmistavat muun muassa yritykset Laurikainen ja Lörtsypojat.
Savuhirviön tuomittua Benin, he matkaavat toisten leiriin, jossa Richard tervehtii Lockea.
Savukone on laite, joka tuottaa syötetystä nesteestä savua.
Savuruohojen (Conringia) suku on nimetty 1600-luvulla eläneen saksalaisen lääkärin Hermann Conringin mukaan.
Sawyer ehdottaa pakenemista rannalle ja kaiken alusta aloittamista, mutta Jin kieltäytyy lähtemästä kunnes hän löytää Sunin saarelta.
Sawyer paljastaa Katen olevan rikollinen.
Sayid uhraa itsensä viemällä pommin sukellusveneen toiseen päähän.
Şäymievista tuli Tataarien ASNT:n ministerineuvoston ensimmäinen varapuhemies.
Sayn lain mukaan tarjonta luo aina oman kysyntänsä.
SB Jymy on vuonna 2011 perustettu salibandyjoukkue, joka pelaa kaudella 2019–2020 SSBL:n pohjanmaan alueen 5. divarissa.
Scapa Flow'hun saavuttuaan Warspite määrättiin Välimerelle, ja alus saapui Aleksandriaan 14. toukokuuta 1940.
Schalkessa Mulder pelasi kaikkiaan yhdeksän kauden ajan.
Schalke voitti vuonna 1997, mikä on tähän mennessä sen paras kansainvälinen saavutus.
Schatze alkaa tapailla vanhempaa ja varakasta J.D. Hanleyta (
Schettino kiisti tämän sanoen, että hän putosi pelastusveneeseen.
Schiavone viihtyy kaikilla pinnoilla ja tällä hetkellä hän pelaa ilman valmentajaa.
Schifflerin piste on näiden leikkauspisteessä.
Schiller palveli tuolloin sotilaslääkärinä ja oli poistunut palveluspaikastaan ilman lupaa nähdäkseen näytelmänsä ensiesityksen.
Schindler ehdotti epäluotettavaan tyyliinsä vuotta 1806 ja Giuletta Cuicciardia, vaikka Cuicciardi oli tällöin ollut jo neljä vuotta naimisissa Robert Gallenberg-nimisen miehen kanssa.
Schippers voitti 60 metrin juoksun ennätysajallaan 7,05.
Schleck oli neljäs Giron 4. etapilla ja kolmas sekä 10:nnellä, 12:nnella että 17:nnellä osuudella, joka päättyi Monte Zoncolanin huimaan nousuun.
Schleswigin lähellä Büdelsdorfissa on keskusvarasto sekä palautuskeskus.
Schlierenzauer sai hopeaa normaalimäen kilpailussa.
Schloss Allner eli Allnerin linna mainitaan ensi kerran 1420.
Schmelzerin mahdollisesta musiikillisesta koulutustaustasta ei ole säilynyt tietoa.
Schmidt joutui 1980-luvun alussa vankilaan mielipiteidensä vuoksi ja hänen urheilu-uransa keskeytyi moneksi vuodeksi.
Schnéevoigtin pääasiassa saksalaisista soittajista koostunut orkesteri lopetti samalla toimintansa.
Schneider yritti päästä moniin yhtyeisiin ja kun hän oli 24, soitti hän paitsi Die Firma -nimisessä yhtyeessä, myös monissa muissa bändeissä.
Schollin levytys Vivaldin Stabat materista sai vuonna 1996 Gramophone-palkinnon parhaana vanhan musiikin äänitteenä.
Scholzin jäännösten sijainnista ei ole tietoa.
Schools Quadrangle valmistui vuonna 1624.
Schroderus tuli ylioppilaaksi 1867, suoritti teologian erotutkinnon 1870 ja vihittiin papiksi 1871.
Schubertin kuuluisa Forelli-kvintetto taas on nuoren säveltäjän mestariteos.
Schulz, Mendelson ja Meléndez suunnittelivat yhdessä Jaska Jokusen joulun käsikirjoituksen, oman kertomansa mukaan muutamassa päivässä.
Schulz oli lupaava jalkapalloilija, jonka ura kaatui loukkaantumiseen.
Schumacherin hidas vauhti johtui pitkälti kuumiin olosuhteisiin nähden vääränlaisista rengasseoksesta.
Schumacherin kilpailu päättyi jarrujen pettämiseen ja ulosajoon kierroksella 33. Villeneuve oli ajamassa heti debyyttikisassaan uransa ensimmäiseen voittoon, mutta öljynpaineet olivat kohonneet joten hän sai käskyn hidastaa.
Schumann sai perheeltään useita kirjeitä, joissa häntä pyydettiin palaamaan takaisin Itä-Saksaan.
Schwerer Gustavin saattoivat tosin tuhota myös liittoutuneiden ilmahyökkäykset.
SCI-pelimoottorin kanssa jätti Sierra pois levykkeisiin perustuvat kopiosuojausmenetelmät.
Scollon musiikkia on 2000-luvulla kuultu elokuvissa Bad Guy – Parittaja ja Palermo Shooting.
Scorpionin vaihtoehtoisessa Armageddonin lopetuksessa hän kukisti Blazen ja voimillaan herätti klaaninsa, vaimonsa ja lapsensa henkiin.
Scott Bakula on ollut naimisissa Krista Neumannin kanssa vuosina 1981–1985 ja avioliitosta syntyi kaksi lasta.
Scottin ensimmäinen yhtye oli The Spektors, jossa hän soitti vuosina 1965–1966 rumpuja ja toisinaan myös lauloi.
Scott ja Shackleton nousivat 4. helmikuuta ilmapallolla 180 m:n korkeuteen ja näkivät sieltä vain loputtoman Rossin jäälautan lakeuden.
Screen Dailyn Tim Griersonin mukaan Fantastic Four yrittää olla tavanomaista Marvel-filmatisointia synkempi ja tunteellisempi, mikä on myönteistä kehitystä aiempiin Ihmeneloset-elokuviin verrattuna.
Scrivens pelasi kaudella 20 NHL-ottelua, joissa hän torjui Torontolle seitsemän voittoa ja kirjautti torjuntaprosentin 91,5 % ja auttoi joukkueensa NHL:n pudotuspeleihin vuosien tauon jälkeen.
Scrumtiimi päättää kunkin sprintin tavoitteet ja tehtävät, ja vastaa yhdessä siitä, että asetettuihin tavoitteisiin päästään.
Se ajaa saaliin liikkeelle ja ajaa sitä haukkuen, kunnes metsästäjä ampuu saaliin tai kutsuu koiran pois.
Se ajoi karille huhtikuussa 1944, jolloin aluksen potkurit vaurioituivat.
Se alkaa Märsönin puolella 500 metriä pitkällä pengertiellä, se jatkuu sitten 500 metriä pitkällä sillalla, ja lopuksi on mantereelle jatkuva alle 100 metriä pengertie.
Se alkoi 17. elokuuta 1982 ja päättyi 6. kesäkuuta 1983.
Se alkoi ilmestyä 1700-luvun lopulla.
Se aloitti neljä kuukautta kestävät kurssit vuonna 1958.
Se aloitti radiolähetykset 2RN-asemalta 1. tammikuuta 1926 ja säännölliset televisiolähetykset 31. joulukuuta 1961.
Se aloitti vielä huhtikuussa liikennöinnin Hurtigrutenilla palaten syksyllä Chileen.
Sean Nicholson osallistui miesten kaksoistrapiin jääden karsinnoissa sijalle 19.
Se antaa erityisen hyvän suojan sekä teräaseita että tylppiä aseita vastaan, mutta patakypärän kanssa taisteltaessa on syytä pitää nesteyttämisestä ja riittävästä juomisesta huolta, sillä varsinkin umpisolumuovilla topattuna se on hyvin hiostava.
Se antaa heille vastauksen olemassaolon tärkeimpiin kysymyksiin sekä jäsentää käsitystä todellisuuden luonteesta, toimien perustana tulkinnalle arkielämästä ja käsityksille siitä.
Se antaa korjauksillaan radikaalin uudelleentulkinnan ortodoksiselle käsitykselle luomisesta ja jumaluuden suhteesta materiaaliseen todellisuuteen.
Se antaa lausuntonsa lakien ja eräiden säädösten perustuslainmukaisuudesta ennen niiden voimaantuloa.
Seattlessa syntynyt Hendrix alkoi soittaa kitaraa 15-vuotiaana.
Se auttaa esimerkiksi löytämään kohteita, joita sankareiden ei kohteen sijoittelun takia olisi pelissä mahdollista saavuttaa.
Se avaa Pawsonin mukaan käsitystä Jeesuksen puheille, ettei enää tarvitse lähteä ulos: (eikä hän koskaan enää lähde sieltä ulos).
Se avattiin 12. kesäkuuta 2018.
Se avattiin 20. heinäkuuta 1979.
Se avattiin käyttöön vuonna 2007.
Se avattiin vuonna 2003 osaksi Moskovan keskimmäistä kehätietä "kehä kolmosta".
Seawolf-luokan alukset ovat Los Angeles -luokan aluksia hiljaisempia, suurempia, nopeampia ja ne ovat paremmin aseistettuja.
Sebaceous adentis (SA) on koirien perinnöllinen autoimmuuni-ihosairaus.
Sebastian Grinpenbergin suunnittelema kirkko valmistui 1897.
Sébastianin ratsuväki yllättyi täysin ja joutui sekasortoon ja pakeni.
Sebastiano del Piombon maalaama muotokuva, joka saattaa esittää Leo Africanusta.
SecuROM 7.x oli ensimmäinen versio, jonka mukana tuli SecuROM Removal Tool, joka väittää auttavansa käyttäjiä poistamaan sen, kun sitä käyttävä ohjelma poistetaan.
Sedanin valmistus päättyi kesäkuussa 2009, farmarimalli SportCombin helmikuussa 2010.
Sedlák teki 18 ottelussa viisi maalia.
Seebach kehui Aalbergin nopeaa käsityskykyä, taiteilijatemperamenttia, vakavuutta ja innostusta taiteeseen.
Se ei kuitenkaan ole erillinen toimintamuoto, jolla olisi nimetyt lähipoliisit, vaan sitä toteutetaan normaalin partioinnin yhteydessä.
Se ei kuitenkaan ole täysin estänyt täysin ulkopuolisia sekaantumasta otteluihin.
Se ei maksa paljoa kotialueellaan, joten jos siihen kiinnitettäisiin hieman enemmän huomiota se voitaisiin elvyttää.
Se ei ole kaupunkilaisten avoimessa käytössä.
Se ei ole kuitenkaan yleinen ruokakasvi, ja se on jopa myrkyllinen joillekin eläimille.
Se ei ole musta kappale eikä sillä siten ole värilämpötilaa.
Se ei ollut kuitenkaan tyypillinen ajan yläluokkalaisten matkustuskiertue, sillä omaelämäkertansa mukaan hän pakeni matkallaan jatkuvaa tyytymättömyyttään.
Se ei tunnu kuitenkaan häiritsevän Punahuppua vaikka tämä ilmaantuukin paikalle, kun eräät roistot yrittävät tappaa rikollispomo Tyleria.
Se ei varsinaisesti ole harmaa, vaan karvojen tyvet ovat valkoiset ja kärjet mustat, mikä antaa harmaan vaikutelman.
Se ei ylistä sotaa tai menetettyjä ihmishenkiä.
Se elää lähinnä metsissä ja viljelyseuduilla.
Se elää saaren länsi- ja keskiosissa.
Se ennustaa, että valtion verotulot kasvavat veroasteen mukana vain tiettyyn pisteeseen asti.
Seepioilla on hyvin tehokas verenkiertojärjestelmä.
Se erosi Pentium III:sta vain pienemmän välimuistinsa ja hitaamman väylänsä osalta.
Se esiintyy ergatiivin parina ergatiivikielissä ja on tavallisesti päätteetön sija.
Se esiintyy esimerkiksi sanassa sâm ("yksin") erotukseksi sanasta sam ("olen") sekä sanassa dâ ("antaa") erotukseksi sanasta da ("kyllä").
Se esiintyy useimmiten muodossa niin sanotut uudet kaupungit.
Se esittää pääasian grafiikan keskiosassa, joka on samalla grafiikan näyttävin osa.
Se että Kansatsusha auttaisi Fushia millään muulla tavalla on sarjassa erittäin harvinaista, eikä Kansatsusha välitä siitä mikäli kokeen seurauksena kuolee ihmisiä, tai muita maapallon eliöitä.
Se hajosi lopullisesti 1838 ja El Salvadorista tuli itsenäinen tasavalta.
Se hallitsee taivasta elämällä siellä.
Se heijastui koko suomalaiseen yhteiskuntaan opintokerhojen ja luentojen koulimien työläisten välityksellä esimerkiksi kunnalliselämän kautta.
Se heikkeni Karibiaa ylittäessään mutta voimistui Meksikonlahdella uudelleen hirmumyrskyksi.
Seija Mönkkösen johdolla suoritetut opinnot ja Kuhmon viulukoulussa opiskelu Zinaida Gilelsin, Pavel Vernikovin ja Ilja Grubertin johdolla.
Se ilmaistaan tavallisesti vuotuisena kasvuprosenttina, joka kuvaa (reaalisen) tuotoksen (
Se ilmestyi 1762 – 67. Kummassakin osassa on vuosikerrallinen päivittäisiä hartaustekstejä runomuodossa ja enimmillään virsiä oli yli 2000.
Se ilmestyi vuonna 1991 sekä Ranskassa että Suomessa.
Se imeytyy kasviin ja kasvin nesteitä imevät kirvat syövät sitä ja kuolevat.
Seinämävaurioiden seurauksena neste karkaa kapillaarisuonista solunulkoiseen tilaan.
Seinien ulkopinta on ollut oksista ristikoksi punottua seinää, joka on tiivistetty täyttämällä se plastisella materiaalilla, kuten esimerkiksi savella tai sekoitemullalla ( ).
Seisake sai laiturirakennuksen vuonna 1934.
Seisakkeeksi muuttamisen tarkkaa ajankohtaa ei tiedetä, mutta valokuvassa vuodelta 1936 odotushuoneen asemanimikylteissä lukee jo Lade Halt.
Seitania voi kypsentää keittämisen lisäksi myös uunissa tai pannulla paistamalla.
Seitikki maistuu kitkerältä eikä ole ruokasieni.
", "Seitsemän miehen voima" ja "
Seitsemän miestä, s. 156 ja 163 Luonteeltaan Simeoni on hurskas: hän on kokenut hengellisen herätyksen.
Seitsemännen kauden alettua Kenny on kuollut vain harvoissa jaksoissa.
Seitsemän päivää lapsen syntymän jälkeen vietetään Eptá-nimistä (Επτά, ”seitsemän”) juhlaa, jolloin perhe ja ystävät kokoontuvat yhteen.
Seitsemän päivää myöhemmin, My Dear Melachonyn kaksoisvuosipäivänä, uudistettu deluxe julkaistiin, joka sisälsi alkuperäisten kappaleiden ja remixien lisäksi kolme uutta bonuskappaletta.
Seitsemän ruokalusikkaa on siis noin yksi desilitra.
Seitsemän vuoden tauon jälkeen Payne, Barrére, Hayward, Gradney ja Clayton jatkoivat Little Featin toimintaa vuonna 1988.
Seitsemänvuotiaana Gauss aloitti koulunkäynnin kahdensadan oppilaan St.
Seitsemänvuotiaana Parminder loukkaantui pahoin, kun hänen housunsa syttyivät tuleen ruokaa valmistaessa.
Seitsemänvuotiaana Pete rupesi pelaamaan yhä enemmän tennistä.
Seitsemässä tutkintoon johtavassa monimuotokoulutusohjelmassa on noin 600 opiskelijaa.
Seitsenlapsisesta perheestä Green oli nuorin ja ainoa joka puhui ranskaa pääkielenään, kun muut puhuivat englantia.
Se jaetaan vielä Kesijärven alueeseen, johon lampi kuuluu.
Se jaettiin kahteen osaan: vesikuljetukseen ja telakkaan.
Se jäi kiertelemään maailmassa ja jakoi ja kylvi kuolemaa.
Se jäi yhtyeen viimeiseksi studioalbumiksi.
Se järjestetään aina elokuussa, ennen useimpien maiden jalkapallokauden alkua.
Se järjesti upseereille julkisen kuulustelun ja vaati kirjallista sitoumusta, etteivät he aio osallistua Kornilovin "vastavallankumouksellisena" pidettyyn toimintaan.
Se jätti pois unitaariset ryhmät ja jakautumattomat orthogonaaliset ryhmät.
Se, joka saa kerättyä ensin tietyn määrän pisteitä ja pääsee sitten maaliin ensimmäisenä, on voittaja.
Se joka saa pudotettua muut pelaajat (tai joukkueet) pois pelistä on voittaja.
Se julkaisi yhden albumin ennen hajoamistaan.
Se julkaistiin 17. lokakuuta 2013.
Se julkaistiin 18. huhtikuuta 2014.
Se julkaistiin 23. huhtikuuta 2009 Rauha Trio -levy-yhtiön kautta.
Se julkaistiin 24. maaliskuuta 2001.
Se julkaistiin 7. maaliskuuta 1994.
Se julkaistiin englanniksi 8. lokakuuta 2013 ja suomeksi 25. heinäkuuta 2014.
Se julkaistiin hänen samannimisen debyyttialbumin kolmantena singlenä.
Se julkaistiin syyskuussa 2009.
Se julkaistiin vuonna 1974.
Se julkaistiin vuonna 1992 12" EP:nä ja se ilmestyi vain Brasiliassa.
Se julkaistiin vuonna 2009 levymerkillä Sevared Records.
Se julkistettiin Nokia World 2011-tapahtumassa.
Sekä Afganistanissa että Irakissa on kuollut yksi unkarilainen kansainvälistä asepalvelusta suorittaessa.
Sekä aktiivisia että passiivisia terminaattoreita on käytössä.
Sekä Baleaarien että Espanjan hallitus tunnustivat sen virallisesti omaksi rodukseen vuonna 2002.
", sekä edusti näin Ruotsia vuoden 2017 Eurovision laulukilpailussa.
Sekä englantilaiset että suomalaiset tulkitsivat tarjouksen sotilaspoliittiseksi kiinnostukseksi, ja se liittyikin 1936 esitettyyn vaatimukseen tukikohdasta Petsamossa.
Sekä idässä että lännessä on ensimmäisistä kristillisistä vuosisadoista alkaen esiintynyt käsitys Marian taivaaseen ottamisesta.
Sekä isä että tytär lähetettiin Harrogateen vesiparantolaan toipumaan vaivoistaan.
Sekä koiras että naaras huolehtii tarkoin poikasistaan.
Sekä laulaja että suurlähettiläs Gunnar Lund pahoittelivat tapahtunutta lehdistön välityksellä, mutta eivät halunneet jatkaa kiertuetta mediakohun vuoksi.
Sekä Ludvig XVI että hänen vaimonsa Marie Antoinette pelkäävät olevansa liian nuoria hallitsijoiksi.
Sekä miehet että naiset osallistuvat työelämään ja lapsille järjestetään päivähoitoa tuotannon ja tuottavuuden maksimoimiseksi.
Sekä moottori- että ohjausvaunussa on ohjaamo, joten junaa voidaan kääntämättä ajaa kumpaan suuntaan tahansa, mikä on paikallisliikenteessä suuri etu veturivetoisiin juniin verrattuna.
Sekä naisen että miehen puvusta on kaksi eri versiota: tarkistettu ja tarkistamaton.
Sekä poikittain että pitkittäin sijoitettuja moottoreita kokeiltiin, mutta lopulta päädyttiin ensin mainittuun.
Sekä Ranskan että Britannian suurlähetystöt sijaitsevat alueella, joka kuului aikoinaan ruhtinatar Zenaida Jusupoffin 1840-luvulla rakentaman huvilan pihapiiriin.
Se käsittelee henkilökohtaisia tietoja tai henkilön tunnistamiseen riittävät tiedot, kuten ikä ja osoite, yhdistettynä, mikä usein riittää tunnistamaan käyttäjän henkilöllisyyden.
Se käsittelee kysymystä kahdesta elintavasta.
Se käsitti merkittäviä sosiaalisia ja yhteiskunnallisia uudistuksia.
Se käsitti pääasiassa Siris- ja Akiris-jokien välisen alueen ja jonkin verran aluetta kauempaa sisämaasta, ja sen kooksi on arvioitu noin 200–500 neliökilometriä.
Sekä suomi että meänkieli ovat olleet Ruotsissa virallisia vähemmistökieliä vuodesta 1999.
Se kasvaa 5–20 metriä korkeaksi ja sen lehvästö muodostaa tiheän puolipallon.
Se kasvaa noin seitsemän senttiä pitkäksi, ja siinä on kapeita punaisia raitoja vaalealla, lähes läpikuultavalla pohjalla.
Se kasvaa puistonurmilla, puutarhoissa ja metsäteiden reunoilla melko yleisenä.
Se kasvaa tavallisesti 20 senttimetrin mittaiseksi.
Sekä uroksella että naaraalla on noin 30 cm pitkät sarvet.
Sekä Venäjän sisäministeriö että Ukrainan puolustusministeriö kiistivät, että maassa olisi venäläisjoukkoja.
Sekä Wimbledonissa että Yhdysvaltain mestaruuskilpailuissa 1967 Haydon-Jones hävisi loppuottelun Kingille.
Se käy harvoin pinnalle.
Se käyttää hakkua ja tulee pelaajalle automaattisesti (niitä tulee pelin alussa 4) tai loitsulla.
Se kehitettiinkin helpottamaan useiden eri tekniikoiden käyttämistä niputtamalla ne saman standardin alle.
Se kehittyi Kurumeen johtavan tien varren postiasemana (
Se kertoo koulupojasta, jonka katkerat kokemukset muovaavat hänestä Preservation-albumien pahamaineisen päähahmon Mr.
Se kertoo nuoren naisen turmeltumisesta, kuten edellinenkin elokuva.
Se kertoo tarinan norjalaisen uradiplomaatin oloista uuden imperialistisen maailmanjärjestyksen aikana, ja keskustelee siitä, kuinka hänen romaaninsa ovat syntyneet.
Se keskittyy maataloustuotteiden jalostamiseen (tupakka, juutti, sokeri, vilja ja palkokasvit).
Se kestää jopa -23° c lämpötilaa.
Se kestää noin 225–250 miljoonaa vuotta.
Sekin sai kaupungilta rahoitusta sillä ehdolla, että se omien juhlien lisäksi soitti kesäisin kaupungin puistoissa.
Se koostuu 24:stä jaksosta, jotka kuvattiin maalis-marraskuussa 2013.
Se koostuu tavallisesti metallipalkkien tai puuparrujen muodostamista kolmioista.
Se koristeltiin taideteoksilla ja sen pylväikkö edusti toscanalaista tyyliä.
Se korvasi viisi vanhaa jätevedenpuhdistamoa valmistuttuaan vuonna 2008.
Seksiteollisuutta on seksielokuvien ja seksilehtien sekä seksiin liittyvien tavaroiden teollinen tuottaminen.
Seksuaalikasvatusta tutkitaan monilla tieteenaloilla eri tavoin.
Seksuaalinen rakkauselämä, joka perustuu keskinäiseen kunnioitukseen, tasa-arvoon, syvään ideologiseen läheisyyteen, keskinäiseen luottamukseen, ei salli valheita, epäilyksiä, mustasukkaisuutta.
Sektorit järjestetään yleensä suuruusjärjestykseen aloittaen joko kello kolmesta vastapäivään tai kello 12:sta myötäpäivään.
Se kuitenkin aiheutti sudenkorentojen massakuolemia.
Se kuitenkin kärsii nopeasta kirjoitusaikataulusta, minkä seurauksena tekstit eivät ole loppuun asti hiottuja.
Se kuitenkin karsiutui semifinaalissa, jossa se saavutti 20. sijan saaden 31 pistettä.
Se kulki aluksi työnimellä "C to D Slide".
Se kunnostettiin museoksi ja avajaiset olivat 1965.
Se kuuluu aivan tunnetuimpiin oratorioihin ja ylipäätään kuoroteoksiin.
Se kuuluu Cumberlandin piirikuntaan ja on sen hallintokeskus.
Se kuuluu kuitenkin krokotiilien heimoon.
Se kykeni taittamaan pitkiä välimatkoja, ollen silti riittävän kevyt kannettavaksi tarpeen vaatiessa.
Se lähti 12. maaliskuuta Maltalle, jossa aluksen koulutus jatkui Välimeren laivaston mukana.
Se laillisti avioeron ja kielsi maan kansalaisten luovuttamisen ulkomaille tuomittavaksi, sekä takasi alkuperäiskansojen oikeudet, muttei vastannut niiden maavaatimuksiin.
Se laskee kuitenkin itään päin Mallasveteen lyhyttä ojaa myöten.
Se laskee mereen Porkanrannassa Kiiskinkylän kohdalla.
Selassie ei vierailunsa aikana kieltänyt omaa jumalallisuuttaan Jamaikan viranomaisten toiveista huolimatta.
Se laukaistiin 23. marraskuuta vuonna 1965 klo.
Selectric-koneita ehdittiin valmistaa yli 13 miljoonaa kappaletta.
Seleinuksen kaupunkivaltion hallussa ollut alue oli suhteellisen pienikokoinen, ja sen kooksi on arvioitu alle 25 neliökilometriä.
Selénin mukaan nuoret upseerit olivat – kuten nuoret kirjailijatkin – alttiita Madamen kestitykselle.
Seligman opiskeli 1990-luvulla juristiksi ja työskenteli viimeisinä vuosinaan ihmisoikeusjuristina Lontoossa.
Se liittyi siihen marraskuussa 2018 ja toimii osana Marriottin Tribute Portfolio -brändiä.
Se liittyi toukokuussa Greenockiin sijoitettuun 7. saattajaryhmään suojaamaan Atlantin saattueita.
Se liittyi ympärysvaltoihin huhtikuussa 1917, kolme vuotta sodan alkamisen jälkeen.
Selina tai Celina on naisen etunimi.
Se lisääntyy 37 asteen lämpötilassa.
Se lisäsi jälleen uutta sisältöä, joka piti alun perin julkaista "Kali"-laajennuksessa.
Se lisäsi suurempia rakennelmia ja aluksia, uusia ympäristöjä sekä uudet tason 4 agentit, jotka eivät olleet aiemmin tarjolla.
Se lisäsi uutta sisältöä, kuten pelaajien rakennettavat avaruusasemat, monitasoiset "deadspace"-kompleksit, uusia ympäristöjä, uuden liittojärjestelmän, uusia aluksia, uuden käyttöliittymän sekä päivitetyn pelin sisäisen web-selaimen.
Selitys sopii Ilmiinjärvelle hyvin.
Selkä levenee etelään mennessä ja sitä voi jo nimittää Judinsalonseläksi Haukkasalon kohdalla.
Selkärangattomien lisäksi jättikameleontti syö tiettyjen pensaiden hedelmiä sekä silloin tällöin pieniä lintuja ja matelijoita.
Selkärankaa pitkin kulkee musta juova, ja pyrstön tyvessä on musta kaari.
Selkäsuoja kiinnitetään olkaimien ja vyön avulla selkään ajoasun alle tai se voi olla myös takin sisällä.
Selkä vedetään kuitenkin aina ylös ja olkapäät sivuille eikä eteen nojata.
Selkeä jako useaan koulukuntaan on zenbuddhalaisuuden historiassa melko uutta.
Selkokeskus jakaa selkokielisen kauno- ja tietokirjallisuuden julkaisemisen tukemiseksi apurahoja ja avustuksia.
Selkokieliset tietokirjat ovat pääasiassa suoraan selkokielelle kirjoitettuja, mukautuksia on tehty vähän.
Selkouni kestää useimmilla aluksi alle viisi minuuttia mutta kokemuksen ja harjoittelun myötä joskus yli viisitoista minuuttia, pisimmillään lähes tunnin.
Sellaisia funktioita, varsinkin jos F ei ole pienenevä ja sen arvot ovat ordinaaleja, sanotaan jatkuviksi.
Sellaisia ovat Majanoja (17 km, 9 km²), joka tuo Kojonsuolta vettä, Kurkisuonoja (24 km, 14 km²) ja Rautaoja (29 km, 38 km²).
Sellgren kävi viisi luokkaa Helsingin suomalaista normaalilyseota ja erosi sen kuudennelta luokalta vuonna 1902.
Selluliittia kertyy naisilla usein etenkin reisiin ja takapuoleen.
Se löydettiin aikanaan Keski- ja Etelä-
Se löytyi suon pohjalta aivan hiekkakerrosta vastaan.
SEL:ssä oli perustettaessa 29 STL:stä irrotettua osastoa ja hieman alle tuhat jäsentä.
Se luokittelee poliittisia päättäjiä ja ehdokkaita sen mukaan, mitä he ovat äänestäneet virassa ollessaan, lausuneet julkisesti ja vastanneet NRA:n lähettämään kyselylomakkeeseen.
Se luotiin vuonna 2001 liittämällä yhteen silloiset hallintoalueet Lichtenberg ja Hohenschönhausen.
Selvagenssaaret muodostavat Selvagenssaarten luonnonsuojelualueen, joka on osa Madeiran luonnonpuistoa (Parque Natural da Madeira).
Selvagenssaarilla pesivä noin 15 000 parin keltanokkaliitäjäyhdyskunta on yksi maailman suurimmista.
Selvänä etuna oli se, että japanilaiset eivät tietäisi missä seuraava isku tulisi.
Selvästi ontot varret ovat pystyjä tai kohenevia ja lähes kaljuja tai karvaisia.
Selvemmässä veneessä on kuusi miehistön viivaa.
Selviää myös että Rondo of Bloodista tuttu pimeyden pappi Shaft on ottanut Richterin mielen hallintaansa.
Selvisi hengissä ja teki pitkän uran sosiaalidemokraattisena kunnallispolitikkona Lempäälässä.
Selvitykseen oli haastateltu 249:ää romania eri ikäluokista.
Selvityksen lopputulemana lähdettiinkin kehittämään uutta rannikkotykkiä, joka kykenisi edeltäjiään selvästi korkeampaan tulinopeuteen.
Selvityksessä on ollut myös raideleveyttä vaihtamaan kykenevän junakaluston (free gauge train) käyttö, sillä Shinkansen-linjan raideleveys on 1 435 mm, muun rataverkon 1 067 mm.
Selviytymisodotukset: Yksilön on uskottava, että hän pystyy saavuttamaan asettamansa päämäärän, ja että ympäristö tarjoaa tähän hyvät mahdollisuudet.
Selznick neuvotteli tuolloin kirjan elokuvaoikeuksista ja osaltaan se vaikutti siihen, että Hitchcock solmi sopimuksen Selznickin kanssa.
Semafori on kahden "suunnan" menettely, jossa lasketaan lukituksen ottaneet ja lukituksen vapauttaneet: kun lukituksen ottaneita on enemmän kuin lukituksen vapauttaneita muutoksia ei saa tehdä synkronoitavaan tietoon.
Se makasi Amiraliteetin 26. tammikuuta 1705 antaman määräyksen mukaisesti ankkurissa ja sen miehistö siirrettiin HMS Royal Sovereignille.
Se menestyy parhaiten hyvin vettä läpäisevillä hiekkaisilla ja hiesuisilla mailla, ja kestää alimmillaan noin −18 – −12 celsiusasteen lämpötilaa.
Se merkitsee tiettyyn rotuun tai etniseen ryhmään kuuluvien suosimista tai johonkin tiettyyn rotuun tai etniseen ryhmään kuuluvien syrjintää esimerkiksi työelämässä, oikeudenkäytössä, julkisissa palveluissa tai asunnonvuokrauksessa.
Se, mikä on riittävää, on tilannekohtaisesti pääteltävä.
Semivariogrammi on variogrammin puolikas, vaikka joissakin teksteissä nämä kaksi sekoitetaan toisiinsa.
Semmarit esiintyy äärimmäisen harvoin akustisesti, koska mikrofonein vahvistettu ääni on muodostunut olennaiseksi osaksi ryhmän soundia ja mahdollistaa esiintymiset isoillakin areenoilla.
Se monitoroi järjestelmän toimintaa Galileo Sensor Stations (GSS) -asemien keräämän datan avulla ja päivittää satelliittien toimintaparametreja Galileo Uplink Stations (ULS) -verkon kautta.
Se muistuttaa muodoltaan ja kooltaan hiirihaukkaa, mutta siivet ovat pidemmät.
Se muodostuu useimmilla varhaislapsuudessa monitekijäisesti biologisen, anatomisen, psykologisen ja sosiaalisen sukupuolen mukaan.
Se muun muassa otti kantaa koulurakennuksen sijaintiin ja suoritti opettajavalinnat.
Se muutettiin liikelaitokseksi 1999, ja laitos sai nykyisen nimensä vuonna 2001.
Se myi kultaa Yhdysvalloissa lokakuussa 2009 ja platinaa maaliskuussa 2011, jossa sitä myytiin yli miljoona kappaletta.
Se myönnettiin 7. maaliskuuta 2009.
Se myös lisäsi Cakobaun riippuvuutta Tongan armeijasta.
Se myös tarkoitti Aksumin valtakunnan kaupan alamäkeä.
Se myytiin BISCOlle, joka allokoi romuttamisen P&W MacLellanille Bo'nessiin lähelle Edinburghia.
Sen äänitykset Microvoxilla oli aloitettu jo ennen ensimmäisen pitkäsoittolevyn julkaisua.
Senaatin osastojen määrä vaihteli vuosikymmenten mittaan.
Senaatti hyväksyikin toukokuussa 1914 komitean ehdotuksen.
Senaattinsa näin hajottua myös Tudeer erosi lopulta saman vuoden lokakuussa.
Senaattorien asema perustui ennen kaikkea maanomistukseen.
Senaikaiset rakenteet ovat tuhoutuneet lähes täysin.
Sen aikana hän ennusti, että yksi opetuslapsista tulisi pettämään hänet ja että hän tulee kuolemaan pian.
Sen aikana seurattiin Kybelen ja Attiksen vaiheita, ja osa tapahtumista vietettiin yleisöltä salassa.
Sen ajonopeudet olivat 1 km/h ja 2 km/h.
Sen alkuperäinen virallinen nimi oli Palestiinan kuninkaallinen komitea.
Sen alueella on paljon järviä, joista suurimmat ovat Somino, Sosnitsa ja Naloi.
Sen alueelle perustettiin vuonna 1912 Lepaan puutarhaopisto.
Sen aluekokonaisuuksia ei saa rikkoa, ja niiden luonne on lisärakentamista ja korjauksia tehtäessä pyrittävä säilyttämään.
Sen analyysin mukaan ylivoimaisesti leviävin ja vaarallisin rasismi ja väkivaltaisin kielenkäyttö tulevat mustilta.
Sen arkkitehdit olivat Alfred Lent, Bertold Scholz, ja Gottlieb Henri Lapierre.
Sen arveltiin olevan kilometrin päässä ja 300 metrin korkeudessa.
Sen arvioitu väkiluku oli vuoden 2019 lopussa 41 034. Piirikunnan ainoa kaupunkikunta on hallintokeskus Braniewo.
Sen arvioitu väkiluku oli vuoden 2019 lopussa 61 386. Piirikunta on jaettu viiteen maalaiskuntaan, jotka ovat Czudec, Frysztak, Niebylec, Strzyżów sekä Wiśniowa ja niissä on kylien lisäksi yksi kaupunki; hallintokeskus Strzyżów.
Sen aseistuksena on HGUC Xeku-Einsin konekivääri, ja se jaloissa on HGUC Ex-S Gundamin työntömoottorit.
Sen asukasluku oli vuoden 2004 väestönlaskennan mukaan 49 083.
Sen asukasluku oli vuoden 2006 väestönlaskennan mukaan 396 791.
Sen asukasluku oli vuonna 2004 47 066.
Sen asukasluku oli vuonna 2006 13 760.
Sen asukasluku oli vuonna 2018 arviolta 16 026.
Sen asukasluku on 5 612 (vuonna 2006) ja pinta-ala on 11,18 neliökilometriä.
Sen asukasluku vuonna 2002 oli 2 000.
Sen asukkaiden demonyymi on guidoniani.
Senat ovat afrikkalainen etninen ryhmä.
Sen avausjakso teki kyseisen kanavan avausjakson katsojaennätyksen keräämällä 3.4 miljoonaa katsojaa.
Sen avulla eläin siirteli ja käsitteli kappaleita, ja sitä käytettiin sosiaaliseen kanssakäymiseen.
Sen avulla kolmikko sai Udonnan heräämään ja Leelee, Phineas ja Clare palasivat Rootcoreen voimansa takaisin saaneen valkoisen rangerin kanssa.
Sen avulla saivat tanssijat vahvan ”kannatuksen” vartaloonsa, dynaamisuutta piruetteihinsa ja voimaa ja kestävyyttä varvastanssiinsa.
Sen B-puolena oli alkuperäinen italiankielinen versio.
Sen edeltäjä oli vuonna 1936 perustettu Institut français d’Afrique noire (IFAN).
Sen elinalueet ovat kutistuneet ja makeja tapetaan koska niitä pidetään tuhoeläiminä.
Sen elinympäristöjä ovat aurinkoiset ja matalakasvustoiset paikat niin metsänreunoilla ja niityillä kuin soilla ja puuttomilla saarillakin.
Sen elinympäristön laajuus on noin 16 600 neliökilometriä.
Sen ensi-illaksi myös ehdotettiin päivää 22.2.2006, joka olisi ollut sarjan tv-lähetysten päättymisen 20-vuotisjuhlapäivä.
Sen ensimmäinen omistaja oli rykmenttiupseeri Hans Floor, joka sai sen, kun se yhdistettiin 1687 Floorin omistamaan Storsin tilaan.
Sen ensimmäinen osa julkaistiin maaliskuussa 2007.
Sen ensimmäinen versio on selvästi huonompi kuin Strela, mutta kolmas versio on 15 km kantamallaan huomattavasti parempi.
Sen ensimmäiset levyt olivat tyyliltään speedpunkia, mutta 1980-luvun kuluessa sen tyyli monipuolistui.
Sen ensimmäiset seitsemän osaa käsittelevät kokonaan shakkia ja sisältävät 103 shakkitehtävää.
Sen erottaa mantereesta Kellosalmi, joka on 150–450 metriä leveä.
Sen esiintymisalueen laajuus on noin 620 000 neliökilometriä.
Sen esiintymisalue painottuu etelämmäksi ja lännemmäksi kuin tilhen.
Sen esine-, hauta- ja rakennuslöydöt ulottuvat 2000-luvulta eaa. aina 1600-luvulle saakka.
Sen etäisyys Maasta on 169 000 valovuotta ja spektrityyppi on A0eq.
Sen etsiessä riistaa liike on kevyttä, energistä, helppoa ja vaihtelevaa ravia jossa on mukana hieman laukkaa.
Sen haihtumisesta on muodostunut nykyinen suolatasanko.
Sen haittana ovat, että se suosii autoritaarista johtamistyyliä ja on muutosherkkyydeltään heikko.
Sen hallinnollinen keskus on Solheim.
Sen haltuun jäänyt alue laajeni YK:n jakosuunnitelman 55 %:sta noin neljään viidesosaan.
Sen hän kuitenkin hävisi sijoittamattomalle Etelä-Afrikan Chanelle Scheepersille luvuin 6–3, 6–3.
Sen haudat ovat ajalta 2100 eaa.
Sen hedekukissa on heteitä satamäärin, ja sikiäin on kehänpäällinen.
Sen hedelmöityneestä munasta kehittyy vedessä uiva toukka, bipinnaria, joka voi kasvaa jopa 1,4 senttimetrin mittaiseksi.
Sen herättivät toimintaan kahvilan ja käsityöläispuodin pitäjät ja muut yrittäjät syksyllä 2012.
Sen hyötykuormaan kuului suomalaisen Outokumpu Oy:n ja myöhemmin Metorexin omistaman amerikkalaisen Princeton Gamma Tech-yhtiön tekemä gammainstrumentti.
Sen ideana oli tasoittaa joukkueiden eroja, sillä uudet joukkueet eivät pystyneet kilpailemaan pelaajista vanhojen seurojen tavoin.
Se nimettiin huhtikuussa 1920 HMS Pomoneksi, mutta nimenvaihdos peruutettiin ennen virallistamista.
Sen itäinen haara avattiin 28. maaliskuuta 2020 ja läntisen pitäisi avata vuonna 2024.
Sen jälkeen aine alkaa levitä muualle kehoon ja 5–10 minuutissa pitoisuus on laskenut aivoissa siten, että tajunta palaa.
Sen jälkeen BK Derby pelasi toiseksi korkeinta sarjatasoa eli Allsvenskania, mutta luopui ennen kauden 2008 alkua sarjapaikastaan.
Sen jälkeen Greenwood näytteli Letty Robbinsia menestyneessä komedianäytelmässä So Long Letty (1916–1917) 96 näytöksen ajan, joka teki hänestä tähden.
Sen jälkeen hallinnut pääministeri Jiří Rusnokin hallitus hävisi parlamentin luottamusäänestyksen heinäkuun alkupuolella ja pyysi eroa 13.8.2013.
Sen jälkeen hän alkoi tehdä taidetta vakavasti "romutaiteilijana".
Sen jälkeen hän aloitti oman myöhäisillan shownsa, USA Up All Night.
Sen jälkeen hän eli enää vain pari vuotta.
Sen jälkeen hänen onnistui uusilla lupauksilla lykätä määräaikaa edelleen.
Sen jälkeen hän huomaa takaoven olevan auki, jolloin hän herättää vanhempansa.
Sen jälkeen hän jatkoi jonkin aikaa koulua pääkaupungissa Salisburyssä (nyk.
Sen jälkeen hän katosi maan alle seuraamaan tilanteen kehittymistä.
Sen jälkeen hän lepyttelee Nikeratosta ja saa tämän jatkamaan häävalmisteluja.
Sen jälkeen hän muutti Los Angelesiin äitinsä ja siskonsa kanssa.
Sen jälkeen hän oli näytelmässä Saint Joan (1977–1978) ja musikaalissa I Remember Mama (1979).
Sen jälkeen hän oli vuoteen 2016 saakka Dextran myynnillä vaurastunut Pihlajalinnan varatoimitusjohtaja, kun hän samalla jatkoi tytäryhtiöksi muuttuneen Dextran toimitusjohtajana (2003–2016).
Sen jälkeen hän on kiertänyt paljon seuroja eri maissa, lähinnä Uruguayssa ja Argentiinassa.
Sen jälkeen hän on ohjannut näytelmiä Latviassa ja ulkomailla.
Sen jälkeen hän pelasi Ranskassa ja Unkarissa.
Sen jälkeen koneet vaihtoivat paikkaa, ja samaa toistettiin, kunnes kaikki kolme konetta olivat pudottaneet kahden pommin kuormansa.
Sen jälkeen koulubussit ovat kehittyneet muiden linja-autojen tapaan.
Sen jälkeen kun Nam Tae-hyun lähti edellisestä bändistään (Winner) 25. marraskuuta, 2016, hän päätti jatkaa musiikkiuraansa perustamalla bändin.
Sen jälkeen kun Siwon oli ensi kertaa nähty näyttelemässä sarjoissa Eighteen, Twenty-Nine ja "Precious Family" hän sai isomman roolin minisarjassa Spring Waltz.
Sen jälkeen lapio on se, mikä on määrittetty Spade.
Sen jälkeen lentokone palasi Algeriin, jossa loput panttivangit vapautettiin.
Sen jälkeen loput sarjan jaksot julkaistaan yksitellen viikoittain 7. toukokuuta 2021 alkaen.
Sen jälkeen Louie Kaboomilla oli omia suunnitelmia maailman ja Zeo Rangereiden varalle.
Sen jälkeen nämä asemat ensin katkaisivat lähetyksensä viideksi sekunniksi, jatkoivat sitten lähetystä viisi sekuntia ja jälleen vaikenivat viideksi sekunniksi.
Sen jälkeen Owens avasi urheilutarvikeliikkeen, joka ei menestynyt.
Sen jälkeen Pennsylvanian edustajakokouksella oli jatkuvia riitoja Pennin nimittämien varakuvernöörien kanssa ja myös ongelmallinen suhde emämaahan.
Sen jälkeen pudotus on ollut jyrkkää erityisesti 1970-luvulla pääasiassa muuttoliikkeen ja myöhemmin erityisesti jäsenistön ikärakenteen ja siitä johtuvan luonnollisen poistuman johdosta.
Sen jälkeen radalla on ollut yksittäisiä kuljetuksia, kunnes rataosuus suljettiin liikenteeltä ja liikennepaikka lakkautettiin joulukuussa 2015.
Sen jälkeen sampo jauhaa rikkautta Pohjolan väelle.
Sen jälkeen se oli Euroopan puoleisen Neuvostoliiton tärkein gulag ja Petšoran alueen pakkotyöleirien hallinnollinen keskus.
Sen jälkeen siitä tuli Yhdysvalloissa erottamaton osa jouluajan televisiotarjontaa.
Sen jälkeen sillä oli tuotantoa edelleen Unkarissa, Intiassa ja Kiinassa Pekingissä ja Guangzhoussa.
Sen jälkeen Walsh lopetti elokuvien tekemisen näön heikkenemisen vuoksi.
Sen jälkeen yhtye kutsui harrastajia tekemään omia videoitaan albumin ”Daydreaming”-kappaleesta.
Sen, ja seuraavana vuonna julkaistun Elliott Smith -nimisen sooloalbumin menestys loi jännitteitä Yhtyeeseen, etenkin kappaleiden kirjoittamisesta vastaavien Smithin ja Neil Gustin, välille.
Sen johto-oja juoksee Naaralammin läpi ja siihen yhtyy alajuoksulla etelästä Perilammin laskuoja.
Sen julkaisijana toimi Suomalaisen Kansan Sanomalehti- ja Kirjapaino Oy.
Sen julkaisi vanha levy-yhtiö ja se koostuu kahden ensimmäisen albumin kappaleista sekä "Diamonds And Rust"-kappaleen varhaisversiosta.
Sen julkaisuyhtiöksi perustettiin Ab Dagens Press, jonka pääomistaja oli Hufvudstadsbladet.
Sen juoni kertoo miehestä, joka jää vangiksi Lontoon Freud-museoon ja nukahtaa Freudin sohvalle.
Senkään levikki – 650 000 – ei tosin ole yhtä suuri kuin Sovetski sportin aiemmin.
Sen kannattajat kutsuivat jäljelle jäänyttä KKE:tä ”Ulkoiseksi KKE:ksi” (ΚΚΕ Εξωτερικού, KKE Exoterikoú), mikä viittasi siihen, että Neuvostoliiton uskottiin sanelevan sen päätökset.
Sen kanta käsittää arviolta 2000 pesivää paria.
Sen katsotaan syntien anteeksiantamuksen ja uskon myötä lahjoittavan iankaikkisen elämän.
Sen kaula oli normaalisti S-asennossa.
Sen käyttö ylestyi nykytutkimuksien mukaan hitaasti ja se saavutti alueella konsensuksen muutama vuosisata myöhemmin.
Sen keskeinen symboli oli katedraali.
Sen keskeisimpiin vientituotteisiin kuuluvat tekstiilit, jalkineet ja perusmetallit.
Sen keskisyvyys on 0,4 metriä ja suurin syvyys on 1,0 metriä.
Sen keskisyvyys on 2,9 metriä ja suurin syvyys on 4,0 metriä.
Sen keskisyvyys on 3,5 metriä ja suurin syvyys on 12,8 metriä.
Sen keskisyvyys on 3,6 metriä ja suurin syvyys on 9,0 metriä.
Sen keskisyvyys on 4,0 metriä ja suurin syvyys on 17,3 metriä.
Sen keskisyvyys on 4,4 metriä ja suurin syvyys on 16,1 metriä.
Sen keskisyvyys on 4,6 metriä ja suurin syvyys on 12,3 metriä.
Sen keskisyvyys on 4,7 metriä ja suurin syvyys on 20 metriä.
Sen keskisyvyys on 5,2 metriä ja suurin syvyys on 15,6 metriä.
Sen keskus oli erillinen Anaktoron-niminen pyhäkkö, joka oli temppelin kaikkein pyhin.
Senkin jälkeen hänen musiikkiaan on julkaistu useilla kokoelmalevyillä.
Senkin vuoksi karjaa on siirreltävä.
Sen koivet ja varpaat olivat suhteellisen pitkät.
Sen koko on 1,3 km x 1,5 km ja sitä ympäröi 250 m leveä vallihauta.
Sen köli laskettiin 14. huhtikuuta 1756, ja se laskettiin vesille 15. huhtikuuta 1759.
Sen köli laskettiin 1937 ja alus laskettiin vesille 22. syyskuuta 1938.
Sen köli laskettiin 1. kesäkuuta 1961 ja alus laskettiin vesille 28. marraskuuta 1962.
Sen köli laskettiin 1. marraskuuta 1943 ja alus laskettiin vesille 16. joulukuuta 1944.
Sen köli laskettiin 23. helmikuuta 1802 ja alus laskettiin vesille 1. elokuuta 1810.
Sen köli laskettiin 23. tammikuuta 1945 ja alus laskettiin vesille 28. toukokuuta.
Sen köli laskettiin 25. marraskuuta 1944 ja alus laskettiin vesille 12. helmikuuta 1945.
Sen köli laskettiin 27. syyskuuta 2000 telakkanumerolla 1348 ja alus laskettiin vesille 28. helmikuuta 2003.
Sen köli laskettiin 29. joulukuuta 1961 ja alus laskettiin vesille 23. toukokuuta 1963.
Sen köli laskettiin 2. marraskuuta 1942 ja alus laskettiin vesille 30. kesäkuuta 1943.
Sen köli laskettiin 5. maaliskuuta 1973 ja alus laskettiin vesille 18. syyskuuta 1974 kumminaan amiraali Sir Rae McKaigin puoliso.
Sen köli laskettiin 6. joulukuuta 1965 ja alus laskettiin vesille 26. huhtikuuta 1967.
Sen köli laskettiin 7. kesäkuuta 1993 ja alus laskettiin vesille vielä saman vuoden lopulla 15. marraskuuta.
Sen köli laskettiin huhtikuussa 1782 ja alus laskettiin vesille 10. joulukuuta 1783.
Sen köli laskettiin vielä saman vuoden lopulla 25. marraskuuta ja alus laskettiin vesille 17. kesäkuuta 1943.
Sen korkeus on 917 metriä.
Sen kotikenttä on ollut vuodesta 1904 Griffin Park.
Sen koulutettavuus on keskiverto, mutta sen saalistusvietti on erittäin korkea ja se tarvitsee runsaasti liikuntaa.
Sen kummassakin päässä on lonkeroita, mutta siltä puuttuvat ilmeisesti sekä silmät että suu.
Sen kuvasivat Patterson ja Watkins vuonna 1962.
Sen laajuus on 10,7 hehtaaria.
Sen laiturit ovat 94 metriä pitkät ja ne sijaitsevat vierekkäin seinän erottamina.
Sen länsipuolelle ei myönnetty kalastuslupia, koska lähistölle rakennettiin sotilastukikohtia.
Sen länsirannalle oli ilmaantunut uudisasutusta, jota ympäröi pienet pellot.
Sen lempiase on sen haulikko, Berenjena (espanjaksi munakoiso) ja se ajaa riivatulla jättimäisellä moottoripyörällä, Behemothilla.
Sen leveys on noin 200–250 metriä riippuen vuodenajasta.
Sen liikevaihto vuonna 2015 oli noin 4,1 miljardia euroa.
Sen lisäksi Ahola toimi kyseisen pelin ääniohjaajana sekä äänisuunnittelijana.
Sen lisäksi, että kirjan teksti seuraa sanamuodoiltaan ja kielellisesti hyvin paljon KJR:tä, myös Mormonin kirjan pitkät Jesaja-lainaukset seuraavat hyvin tarkasti KJR:tä.
Sen lisäksi hän kirjoitti myös sarjaan perustuvaa sarjakuvaa ja romaanisarjaa.
Sen lisäksi hän oli id Softwaren id Tech -pelimoottorien tekninen päävastuuhenkilö ja ohjelmoija moottorin viidenteen sukupolveen asti.
Sen lisäksi hän on myöhemmin kirjoittanut näistä kokemuksistaan monia näytelmiä ja artikkeleja.
Sen lisäksi hän sai hopeaa 200 metrin vapaauinnissa ja 4 × 100 metrin vapaauintiviestissä.
Sen lisäksi Hippolytos on käyttänyt lähteenään Syntagma-nimistä harhaoppien luetteloa.
Sen lisäksi kuntaan kuuluvat seuraavat pienemmät saaret: Ágios Stéfanos (kaksi samannimistä), Glastriá, Kalógeros, Kértis, Margaríti, Nisáki, Pelagónisos, Sarakinópetra, Strovíli ja Venétiko.
Sen lounais–koillissuuntainen pituus on noin 250 metriä.
Sen löysi ensimmäisenä Pelletier vuonna 1835.
Sen löysi James Craig Watson 15. elokuuta 1868.
Sen löysi vuonna 2013 harrastaja-arkeologi.
Sen luuranko osoittaa todisteita höyhenistä, mikä tarkoittaa, että höyhenpeitteisiä karnosaureja oli ollut aiemmin kuin mitä tutkijat ovat uskoneet, jotkut tosin kiistävät tämän.
Sen maaperän kyky imeä sadevettä vaikuttaa jäljelle jäävän pintaveden määrään, joka joutuu myöhemmin uomaan.
Sen maine on usein peittänyt muiden kreikkalaisten viinien maineen, eikä sitä ole aina arvostettu muissa maissa.
Sen massa on samaa luokkaa kuin päätähden massa.
Sen merkitys on laajentunut tekniikan ulkopuolelle tarkoittamaan viivästymistä, taukoa tai hitautta, hidastelua.
Sen miehistöön kuului kahdeksan miestä: johtaja, ampuja, radisti, ajaja sekä neljä lataajaa.
Sen moottori ja alusta oli peräisin Triumphilta, kun taas kori oli pääosin Bondin omaa lasikuituvalmistusta.
Sen mukaan nimi Ruuben johtuisi sanoista raa beonyi, jotka tarkoittavat: "hän on nähnyt kurjuuteni".
Sen mukaan on jatkuvasti pyrittävä ihmisten väliseen vuorovaikutukseen ja tarvittaessa muututtava sen vaatimuksien mukaan.
Sen mukaan Ruotsissa on 27 663 virtaavaa vesistöä, joiden kokonaispituus on noin 192 000 kilometriä.
Sen mukaan vainajan sisältä tullut pallosalaman kaltainen voimakas energiapurkaus olisi polttanut jäljet, joista kuva muodostuu.
Sen mukaan Venäjä oli sekaantunut Yhdysvaltain presidentinvaaleihin hakkeroimalla demokraattisen puolueen tietojärjestelmiä ja vuotamalla julkisuuteen sieltä hakkeroituja tietoja sekä maksamalla sosiaalisen median käyttäjille Trumpin tukemisesta.
Sen muodostavat kansainväliset yritykset, Startup Sauna, kulttuuritoiminta, urheiluseurat sekä tiede- ja tutkimusyhteisö.
Sen myöntäjinä on kymmenen ranskalaista kirjallisuuskriitikkoa.
Sen naapurikyliä olivat Lumivaaran alueella Huhtervu ja Kesvalahti.
Senna sai surmansa turmassa saamiensa vammojen seurauksena.
Sen nimessä esiintyvät sekä latinan (sideris) että kreikan (aster) tähteä tarkoittavat sanat.
Sen nimi on kahden sanan, "cinema" ja "maximum" yhdistelmä.
Sen nimi viittaa suolakaloihin, jotka liittyivät myös Magdalaan.
Sen nykyinen johtaja on eversti Worubu, mutta Mustanaamio on järjestön salainen ylipäällikkö.
Sen ohella hän toimi Hollannin kansallisen šakkiliiton puheenjohtajana 1923–1928.
Sen ohjaamo oli valmistajan mukaan aikanaan markkinoiden hiljaisin.
Sen olot olivat niin kurjat, että jotkut romanit joutuivat antamaan lapsensa Mustalaislähetyksen huostaan, jossa nämä erotettiin perheistään ja suomalaistettiin.
Sen on arveltu johtuvan sanasta hag, joka tarkoittaa hyödyllistä tai kätevää, mutta se saattaa myös johtua korkeaa jälkeläistä tarkoittavista sanoista.
Sen on arvioitu olevan noin 18 vuotta.
Sen on havaittu kasvavan jopa 19,5 senttimetrin mittaiseksi.
Sen on katsottu tutkimusten mukaan lisäävän stressiä ja näin pahentavan hevosen oloa.
Sen on kuvattu olevan runsaslukuinen ja sen kannankehitys on vakaa.
Sen on kuvattu olevan yleinen ja joskus runsaslukuinen.
Sen on ohjannut ja käsikirjoittanut Dean Francis.
Sen on raportoitu olevan yleinen ainakin paikallisesti, ja sen kannankehitys on vakaa.
Sen on sanoittanut Rachid Nakhlé ja säveltänyt Wadih Sabra.
Sen on suunnitellut arkkitehti Jørgen Gerhard Løser.
Sen on suunnitellut kuvanveistäjä Reetta Gröhn-Soininen.
Sen on tarkoitus helpottaa maakunnan rakennusperintöön ja kulttuuriympäristöön liittyvän tiedon tallentamista, jakamista ja hallinnointia.
Sen on tuottanut Värttinään kolme vuotta aikaisemmin liittynyt multi-instrumentalisti Matti Kallio, joka on myös vastannut suurimmasta osasta sävellyksiä.
Señor, lisensiatti Sierra y Rosa piti juhlallisen puheen, joka päätti pyhäinjäännöksen kunniaksi järjestetyn arvokkaan tilaisuuden.
Se nousi albumilistan sijalle 35.
Se nousi albumilistan viidenneksi ja musiikki-DVD-listan ensimmäiseksi.
Se nousi Billboard 200 -listan kärkeen ja oli Thankfulin ohella toinen listan kärkeen noussut Clarksonin albumi.
Se nousi muun muassa Britannian singlelistan neljännelle sijalle.
Se nousi myös singlelistan kärkeen useiksi viikoiksi.
Se nousi parhaimmillaan listan kakkoseksi.
Sen pääasiallinen käyttökohde on joukkojen siirto.
Sen pää on suhteessa suuri.
Sen päärooleissa ovat Diana Hoyos ja Sebastián Carvajal.
Sen päärooleissa ovat Han Hyo-joo, Ji Jin-hee, Lee So-yeon ja Bae Soo-bin.
Sen päärooleissa ovat Lee Je-hoon, Kim Hye-soo ja Cho Jin-woong.
Sen päärooleissa ovat Shen Yue ja Jerry Yan.
Sen päätoimittaja on Pekka Kääriäinen.
Sen paikalle perustetut tuotantolaitokset lopettivat toimintansa 1990-luvun alussa.
Sen paikalle rakennettiin myöhemmin Senaatintalo eli nykyinen Valtioneuvoston linna.
Sen painos on 1 600 kpl.
Sen peilin valonkeräyskyky olisi ollut suurempi kuin kaikkien maailman ammattikäytössä olevien teleskooppien yhteensä.
Sen peitinkarva on suoraa ja pystyä, lyhyt pohjavilla pehmeää.
Sen perään lähettiin myös Venäjän Itämeren laivaston ohjusfregatti Neustrašimyi.
Sen perustajat tulivat alueelle etsimään kumipuita.
Sen perustivat Jaakko Uoti, insinööri Juhani Ruuskanen, DI Kalevi Lystimäki, lasinpuhaltajat Pertti ja Olli Kähönen sekä suunnittelija Tauno Wirkkala.
Sen perustivat Petteri Poijärvi, Janne Kettunen, Timo Pitkänen ja Pasi Pennanen.
Sen perusversion viimeinen lento tapahtui 9. lokakuuta 2000.
Sen pinta-ala on 142 302 neliökilometria, vuoden 2006 asukasluku oli 582 394 ja pääkaupunki on Serowe.
Sen pinta-ala on 185 hehtaaria ja väkiluku 11 093 henkeä (1.1.2018).
Sen pinta-ala on 43,06 km² ja väkiluku oli 51 412 asukasta 31. joulukuuta 2005.
Sen pinta-ala on 97 hehtaaria ja väkiluku 5 247 henkeä (1.1.2018).
Sen pinta-ala on noin 3,25 neliökilometriä.
Sen pinta-ala on noin 35 200 km² ja se on suhteellisen harvaan asuttu.
Sen pinta on samettimainen.
Sen pituus määräytyy asiakasryhmän mukaan.
Sen pituus oli 101 metriä ja leveys 49 metriä.
Sen pituus oli 190 cm, mutta suksi on nyttemmin hävinnyt.
Sen pituus on 620 kilometriä ja valuma-alueen laajuus 19 800 neliökilometriä.
Sen pituus on 69 metriä ja leveys vaihtelee 7–13 metrin välillä.
Sen pituus on noin 58 kilometriä.
Sen pituus on noin 76 kilometriä ja leveys 14–16 kilometriä, pinta-ala 1 049 neliökilometriä ja syvyys pohjoisosassa jopa 400 metriä.
Sen pituus vaihtelee 45–62 cm ja siipiväli voi olla 113–151 cm.
Sen pohjalta tehtiin Yhdysvalloissa elokuva 1914.
Sen pohja on muodostunut suurista irtolohkareista, jotka tekevät siitä erittäin vaikeakulkuisen.
Sen pohjassa kulkee syvännejakso, jonka selkeimmän osan muodostaa Ukonsalmi.
Sen pohjoisosaa kutsutaan Skäftingeholmeniksi ja eteläosaa Lövholmeniksi.
Sen poskihampaat ovat erikoistuneet leikkaamaan ja murskaamaan ravintoa ja se pystyy syömään jopa neljän senttimetrin paksuisia varsia.
Sen pystyi kutsumaan joko mestari Swoop tai Sininen Ranger.
Sen rahoittajina toimivat muun muassa Microsoft ja Electronic Arts.
Sen rakennustyöt aloitettiin 1608 ja saatiin päätökseen vuonna 1612.
Sen rannalla on Someron kaupungin uimaranta ja järven läheisyydessä on myös metsästysseura Lammijärven Metsäveikokkojen kokoontumispaikka Etappimaja.
Sen rannalla sijaitsi Ahveniston maatila, jonka kolme peltoa olivat järven itä- ja länsipäässä.
Sen rannoilla sijaitsevat Apian leirintäalue, Apian uimaranta, seikkailupuisto sekä Valkeakosken kesäteatteri.
Sen rantaviivan pituus on 1,2 kilometriä ja sen rannat ovat osittain soistunutta metsämaata.
Sen rantaviivan pituus on 500 metriä.
Sen rantaviivan pituus on 68 kilometriä, josta saarten rantaviivan yhteispituus on 29 kilometriä.
Sen rantaviivan pituus on 700 metriä.
Sen ravintoa ovat kasvit, pienet kalat, äyriäiset ja hyönteiset.
Sen ruumiinrakenne on lieriömäinen, pää on lyhyt ja suomut ovat pehmeät.
Sen ruumis on noin 15–17 senttimetriä pitkä ja se painaa 150–250 grammaa.
Sen seurauksena he joutuivat vastatusten uudelleen rakennetun King Mondon kanssa, josta seurasi tasaväkinen taistelu cogien ja tengasoturien välillä.
Sen siipiväli saattoi olla 70 senttimetriä ja ruumiin pituus 40 senttimetriä.
Sen siis tulisi selvitä omillaan, ilman Minixiä kehitysympäristönä, ja päätöksen jälkeen Linuxin seuraava versio oli 0.10.
Sen siivet ovat suhteellisen lyhyet ja pyrstö pitkä.
Sen sijaan "Dance of Death"-kappaleen aikana Dickinson esiintyi mustaan viittaan ja naamioon pukeutuneena, mikä niin ikään viittasi albumin kansitaiteeseen.
Sen sijaan elokuva hyppää 55 vuotta ajassa taaksepäin siihen vuoteen, joka muutti Gandhin elämän iäksi.
Sen sijaan eräs englantilaisten mörssäreistä räjähti ylikuumenemisen seurauksena.
Sen sijaan esikoislestadiolaisten seuroissa ei käytetä lainkaan säestystä (tässä suhteessa se vertautuu ortodoksisen kirkon perinteeseen).
Sen sijaan että megahankkeisiin mieltynyt presidentti al-Sisi aloittaa suurprojekteja, tarvetta olisi olemassa olevien, varsinkin köyhien asuinalueiden kehittämiselle.
Sen sijaan, että yritettäisiin määritellä, mitä hyvyys yleisesti on, Sokrates ehdottaa, että on helpompaa yrittää määritellä hyvyyden osa-alue, joka on oleellisin keskustelun kannalta: urhoollisuus.
Sen sijaan hän on valmis allekirjoittamaan väitteet feminismin poliittisuudesta ja katsoo, ettei sukupuolta voida pitää eleistä, tyyleistä eikä vaatetuksesta riippuvana asiana, kuten eräät feministit ovat väittäneet.
Sen sijaan hän väitti, että kirja oli hyvän maun mukainen ja että sillä oli korkeatasoisia kirjallisuussaavutuksia.
Sen sijaan heidän tehtävänään oli kertoa opettavainen ja mieluiten mukava kertomus.
Sen sijaan jälleen Simmonsin kynästä syntynyt "Back to the Stone Age" on jopa hieman itseironinen ja humoristinen sävellys.
Sen sijaan järven laskujoen alajuoksulla pelättiin veden nousua joessa ja sen tulvimista pelloille.
Sen sijaan Jussissa ei ole häivähdystäkään Runebergin sankarihahmon valoisasta, ylen määrin luottavaisesta, sankarillisen jalosta ja anteliaasta luonteenlaadusta.
Sen sijaan Keski-Euroopassa sukupolvia on säännöllisesti kaksi ja Etelä-Euroopassa jopa kolmesta neljään.
Sen sijaan lahden etelä- ja itärannat ovat saaneet nykyisen muotonsa vasta joitakin tuhansia vuosia sitten.
Sen sijaan liike-elämä käyttää sarjassa toisinaan arveluttavia menetelmiä, joita vastaan sankarit taistelevat.
Sen sijaan maaherra von Haartman kirjoitti kenraalikuvernööri Menshikoffille Landzettin ampuneen Nummelinin estääksen tämän yleistä turvallisuutta vaarantaneen rikollisen paon (ei siis itsepuolustukseksi).
Sen sijaan muissa Itä-Euroopan entisissä kansandemokratioissa hyvin menestyneet kristillisdemokraatit saivat Tšekkoslovakiassa kommunistejakin heikomman kannatuksen.
Sen sijaan n-kulmaisella antiprismalla todella on tahkoina kaksi n-kulmiota.
Sen sijaan nykyisin tiedetään (
Sen sijaan osakas tai hänen vuokralaisensa saa vähennyksen käyttämässään asunnossa tehdyistä korjaustöistä, jotka asunto-osakeyhtiölain tai yhtiöjärjestyksen mukaan ovat osakkaan vastuulla.
Sen sijaan saagan loppu on onnellinen kuten yleensä seikkailusaagoissa.
Sen sijaan sähköautoissa on ajosuunnanvalitsin, jossa on yleensä ainakin neljä asentoa: vapaa (N), normaali ajo (D), peruutus (R) ja pysäköinti (P).
Sen sijaan se kannatti vapaasataman perustamista Hammarbyhyn.
Sen sijaan se oli mukana ensimmäisessä yhdysvaltalaisessa painoksesta mutta poistettiin myöhemmistä.
Sen sijaan tahallisuusvaatimus ei täyty silloin, kun kuolemaan liittyy täysin odottamattomia seikkoja.
Sen sijaan taloudellinen eriarvoisuus korreloi tilastollisesti terrorismin yleisyyden kanssa.
Sen sijaan voidaan tutkia, seuraako havaittu tapahtuma (seuraus) säännöllisesti toista havaittua tapahtumaa (syy).
Sen sijainti salli mannertenvälisen tiedonsiirron 20 minuutin ajan joka kierroksella.
Sen sijalla on criolu, portugalista ja paikallisista kielistä kehittynyt sekakieli, jota useimmat vuoden 1974 jälkeen syntyneet puhuvat vieraana kielenä.
Sen sijoitus maailmanrankingissa on 32. (syyskuussa 2015).
Sen sivuilla olevat siipirakennukset muodostavat rakennuksen edustalle kunniapihan.
Sen sopimuksen mukaiset valmistuskustannukset olivat 21 742 puntaa 10 shillinkiä ja 9 pennyä.
” sensuroitiin ulkopoliittisista syistä johtuen elokuvateatterikopioista päällekirjoittamalla suomennos piiloon X-kirjaimilla.
Sen suunniteltu hinta oli 33 958 puntaa.
Sen suunnitteli Berliinin ensimmäinen kaupunginpuutarhuri Gustav Meyer ja se rakennettiin vuosina 1876–1888.
Sen suunnittelu perustui kiinalaisiin esimerkkeihin ja noudatti kiinalaista arkkitehtuuria.
Sen suurin asutus on Kassiópin kylä.
Sen suurin korkeus on 1 924 metriä.
Sen suurin maavalli on lisäksi epätavallisesti kaivannon sisäpuolella.
Sen synonyymeja ovat liiketapa sekä vanhahtavat nimitykset kauppiastapa, (kauppa)usanssi ja (kauppa)kutyymi.
Sen talleissa oli noin tuhat hevosta.
Sen tarkoituksena on tarjota niin valo- ja videokuvausstudioiden palveluita, kuin myös meikkaus ja hiusmuotoilua sekä tietenkin valmennusta alan fitnessmalleille.
Sen tarkoitus ei kuitenkaan ole korvata perinteistä fyysistä harjoittelua vaan sitä onkin kutsuttu edulliseksi tavaksi kouluttaa sotilaita näiden koulutuksen alkuvaiheessa.
Sen tarkoitus oli esittää matemaattisesti tarkkoja, muodoltaan epäsäännöllisiä pintoja autojen korien ja laivojen runkojen suunnittelu- ja kehittelyprosessissa.
Sen taustajärjestö Palikka ry perustettiin vuonna 1999, ja ensimmäinen Animatricks järjestettiin vuonna 2000.
Sen taustalla on muun muassa se, että useita johtavassa asemassa olleita rikollisia on otettu kiinni ja näiden paikasta taistellaan nyt jengien sisällä ja välillä.
Sen taustalle syntyi Kustannusosakeyhtiö Pohjoinen, joka lehtitoiminnan päätyttyä 1974 julkaisi edelleen kirjoja.
Sen tehtävänä on koordinoida näiden liittojen välistä yhteistyötä ja edistää tiedonkulkua liittojen välillä.
Sen tiedetään muun muassa lyöneen omaa rahaa.
Sen tiedetään vaeltavan pitkiä matkoja rannikkoja pitkin, joskaan kaikki populaatiot eivät tällaisia taipaleita tee.
Sen tilalle Alberto della Scala rakensi 1200- ja 1300-lukujen vaihteen tienoilla kivirakenteisen talon, joka kunnostettiin 1878, jolloin se sai nykyisen keskiaikaisromantiikkaa ilmentävän asun.
Sen tilalle piti järjestää uusi kirkko, Myöhempien aikojen pyhien Jeesuksen Kristuksen ennallistettu kirkko.
Sen toimialaan kuuluu muun muassa yksityishenkilöiden, yksityisten elinkeinon harjoittajien ja muiden yritysten verotus, arvonlisäverotus ja työnantajamaksujen kerääminen.
Sentterit on myös vuoden 2017 naisten Suomen mestari.
Sen tuotantomäärä, 12,2 miljoonaa kiloa, oli vuonna 2013 noin 90 % kaikesta ruokakalaksi viljellystä kalasta.
Sen työikäisen väestön pieneneminen vaikeuttaa talouden kehitystä.
Sen uskonnollisessa muodossa tanssia esitetään Mariamma-jumalattaren kuvan edessä.
Senusret uudisti osaltaan myös egyptiläistä taidetta.
Sen vaihtelevissa elinympäristöissä elää suuri määrä kasvi- ja eläinlajeja.
Sen vaikutus on myös nopeampi.
Sen väitetään yhdistävän eri sosiaaliryhmistä lähtöisin olevia ihmisiä, mutta saman ajaa vaikkapa yhteinen peruskoulu, jos sen ei anneta rapautua.
Sen vakautta oli paranneltu ja ulkoasua oli uudistettu.
Sen väkiluku oli 22 409 vuonna 2019.
Sen väkiluku oli 328 297 vuonna 2019.
Sen väkiluku oli 37 383 vuonna 2019.
Sen väkiluku oli 411 406 vuonna 2019.
Sen väkiluku oli 56 042 vuonna 2019.
Sen väkiluku oli 9 700 vuonna 2019.
Sen väkiluku oli vuoden väestönlaskennassa 77 264. Kaupunki perustettiin 20. joulukuuta 1991.
Sen väkiluku on 120 (vuonna 2011).
Sen väkiluku on 58 388 vuoden 2001 väestönlaskennan mukaan.
Sen väkiluku vuoden 2010 väestönlaskennassa oli 2 619 362.
Sen väkiluku vuoden 2010 väestönlaskennassa oli 293 322.
Sen valkoisissa siivissä on tummanruskeat reunat, ja siipien alapinnalla näkyvät ruskeat suonet.
Sen valmistus aloitettiin vuonna 1918, ja sitä viedään Pohjois-Amerikan länsirannikon osavaltioihin.
Sen vanhalla arabialla kirjoitettua tekstiä vain harva ymmärtää.
Sen vanhimmat osat lienevät 1000-luvulta, mutta sen goottilainen perusasu juontaa 1300-luvulle.
Sen vanhimmat osat ovat vuodelta 1786.
Sen varsi on hyvin pitkä eikä siinä ole sivuaukkoja.
Sen vartalo on pitkittäissuuntaan puna-oranssiraitainen; pyrstössä ja selkäevässä on mustat täplät.
Sen vauraus ja ylpeys, joiden israelilaiset uskoivat johtuvan Herran vihasta ; ; ja halveksinta Israelia kohtaan on usein huomioitu.
Sen vedenpinta on vain 10 senttimetriä korkeamalla kuin Vaskivedellä, jonka Nojoskylällä sijaitseva lahti jää heti 50 metriä pitkän Pihtisalmen alapuolelle.
Sen videopelejä ovat Best Fiends -pelit.
Sen viimeinen upotus toisella matkallaan oli ranskalainen Les Barges II (296 grt) 21. marraskuuta.
Sen voi asentaa kiinnityslangoilla esimerkiksi puuhun tai kantoon.
Sen vuoksi ne esiintyvät yhtenä ryhmänä WTO:ssa.
Sen vuoksi Varsovaa kutsuttiin ennen sotaa ”Idän Pariisiksi”.
Sen yhteydessä toimii kuuden altaan uintikeskus.
Sen yläpuolisen valuma-alueen pinta-ala on 27 046,12 neliökilometriä ja järvisyys 10,99 %.
Sen ylläpitämä alue koostuu seitsemästä ratalinjasta ja 55 asemasta 512 mailin (824 kilometrin) ratamäärästä.
Sen ympäristössä on kaivettu kuparia vuosisatojen ajan.
Seoksen vahventaminen saattaa heikentää pesutulosta, sillä raskaampi neste ei lennä pesusuuttimista tarpeeksi pitkälle, tai jos autossa on sumuttavat suuttimet, raskaampaa nestettä ei saada juuri lainkaan pestävälle pinnalle.
Se oli 27 minuutin pituinen ja näytettiin 220-tuumaisella ruudulla.
Se oli aikansa suurin holding-yhtiö.
Se oli aktiivinen viimeksi noin 2,7 miljoonaa vuotta sitten.
Se oli alun perin 1970- ja 1980-luvun ranskalainen sarjakuva, jota käsikirjoitti Jean-Marie Nadaud ja kuvitti Robert Rigot.
Se oli Aravalli-vuorten itäpuolella, banas-joen ja sen sivujokien varsilla.
Se oli arviolta 6 metriä pitkä ja painoi 1,3 tonnia.
Se oli ensimmäinen kerta, kun jousiammunnassa kilpailtiin olympialaisissa.
Se oli ensimmäiset kuukaudet koulutettavana Bermudalla.
Se oli ensimmäisiä lajeja, joiden pyynti sertifioitiin ekologisesti kestäväksi.
Se oli hänen uransa viimeinen kilpailu.
Se oli heidän toinen albuminsa vuoden 2009 comebackin jälkeen.
Se oli huollettavana Sheernessissä 31. toukokuuta – 21. heinäkuuta 1937.
Se oli ilmestyessään sensaatio ja myyntimenestys.
Se oli kaupungin keskeisimpiä kulkuväyliä.
Se oli käytännössä Tu-143A-1, johon oli vaihdettu tehokkaammat D-30-III-moottorit.
Se oli koko maanlaajuisesti 0,3 astetta kylmempi kuin talvi 2009–2010.
Se oli koristeellinen tiilirakennus, jonka katolla oli torni ja tornissa kuparinen kello.
Se oli laiton eksoottinen eläin, jonka eläinsuojelun työntekijä Luisa (Rachelin ja Monican entinen luokkakaveri) oli ottaa haltuunsa.
Se oli minusta pelottavin asia.
Se oli monta vuotta Pretorian radan päätepiste, ja se toimii edelleen rajanylityspaikkana.
Se oli myös Hitchcockin ensimmäinen yleisö- ja arvostelumenestys.
Se oli osa kokeilua.
Se oli pääpiirteiltään samankaltainen kuin alkuperäinen palkinto, mutta neliön muotoisella alustalla.
Se oli saatavana sekä sedanina että Avant-farmarimallina.
Se oli sekä yleisö- että arvostelumenestys.
Se oli sisällöltään monipuolinen ja journalistisesti korkeatasoinen päivälehti, joka sisälsi myös viihteellistä aineistoa ja julkaisi useita maksuttomia liitteitä.
Se oli suunniteltu suuren datavirran tietoliikennekokeeksi.
Se oli tarkoitettu muun muassa Kanadan metsätyömaiden erämaaliikenteeseen.
Se oli tiivistunnalmainen elokuva nuoresta vankilasta vapautuvasta pikkurikollisesta, Esasta (
Se oli useiden vuosien ajan unohdukissa, kunnes se kesällä 1895 löydettiin uudestaan.
Se oli uuden dekkarisarjan (Murha Hudiksvallissa) avausosa.
Se oli vallassa vuosina 1924–1926 ja 1932–1934.
Se oli valmistettu 0,35 mikrometrin prosessilla ja tuotti siihen aikaan todella suuren määrän lämpöä.
Se oli vastoin yksityistämislakia, ja Romanian valtio haastoi 2006 John Perezin oikeuteen sopimusrikkomuksesta ja asiakirjaväärennöksestä.
Se oli Veikkausliigan uusi ennätys.
Se oli vielä aiempia versioita enemmän Lönnrotin oma luomus.
Se oli vuonna 1801 Minorcalla, kun alukselle pakko-otettiin HMS Walmesleyn miehistöä.
Se oli Yhdysvalloissa radiossa vuoden 2006 soitetuin laulu.
Se oli yksi aikansa hienoimmista autolautoista.
Se on 1500-luvulta peräisin oleva vanha upseerien ja kruunun virkamiesten virkatalo.
Se on 32-kerroksinen ja 117 metriä korkea.
Se on 550 metriä pitkä ja 200 metriä leveä.
Se on ainavihanta, noin metrin mittainen pensas.
Se on ainoa Yhdysvaltain laivaston alus, joka on kaapattuna ja samanaikaisesti edelleen aktiivikäytössä olevien alusten listalla.
Se on alallaan Japanin suurin ja maailman neljänneksi suurin.
Se on alkanut risteytyä muiden rotujen kanssa, mikä lisää populaation sisäistä muuntelua ja laajentaa geenipoolia.
Se on arvostetuin tryffeli ja siitä maksetaan jopa 3 000–5 000 euroa kilolta.
Se on auki 365 päivää vuodessa.
Se on Bratislavan suurin kirkko ja näyttävin goottilainen rakennus.
”Se on brittiläistä laatutuotantoa, joka valitettavasti pitää sisällään myös muodon jäykkyyden.
Se on CoCCA-nimisen maatunnusryhmän, jonka jäsenillä on yhteisiä rekisteröintipalveluita, jäsen.
Se on edelleen lähes merenpinnan tasolla, ja sen yhdistää mereen noin puoli kilometriä pitkä, perattu Stora sundet.
Se on edelleen yleistä Internet-artikkeleissa ja sosiaalisen median keskusteluissa.
Se on elinympäristövaatimuksiltaan tunturien ja vuoristojen perhoslaji.
Se on ensimmäinen löydetty pyramidinrakentajien työläiskylä.
Se on erikoinen tapahtuma kyslässä, joka ei ole sähköistetty.
Se on Flean ja hänen ystäviensä Pete Weissin ja Keith Barryn yhdessä perustama ja alussa myös täysin Flean rahoittama.
Se on hautausten määrässä laskettuna Suomen suurin hautausmaa.
Se on heimon Aplodontiidae ainoa elossa oleva laji.
Se on Herfordin piirikunnan hallintokaupunki ja kuuluu Detmoldin hallintopiiriin.
Se on historiallisen vanhan kaupungin tärkein katu.
Se on Hokkaidōn lounaisosassa sijaitsevan Iburin yleiskehitystoimiston pääkaupunki.
Se on huokoista, joten rautaesineet voivat ruostua vähitellen kokonaan, toisin kuin useat muut metallit, jotka hapettuvat vain pinnalta.
Se on huomattavasti lähempänä maata kuin Aludra eikä kierrä Aludraa.
Se on hyvin aktiivinen ja seurallinen kissa.
Se on itsepuhdistuva, ja puhdistaa itsensä ennen ja jälkeen käytön.
Se on jaettu useaan osaan.
Se on jo varhain levinnyt viljelyn mukana lähes koko Keski- ja Länsi-Eurooppaan.
Se on julkaissut useita merkittäviä ajankohtaisjuttuja ja on tunnettu innovatiivisuudestaan.
Se on julkaissut yhden studioalbumin.
Se on julkaistu vuonna 1999 levymerkillä Nazgul's Eyrie Productions.
Se on julkaistu vuonna 2004 levymerkillä Sonic Supernova.
Se on julkaistu vuonna 2005 levymerkillä Mystic Production.
Se on käännöskappale brittiläisen Typically Tropical -yhtyeen tekemästä kappaleesta Barbados.
”Se on kaikki päässäni”: liioitteleva tunne yksin olemiseen.
Se on kaksi kertaa morfiinia voimakkaampaa, mutta huumausainekäytössä heroiini ei ole välttämättä puhtaassa muodossaan.
Se on käsikirjoittajana uransa aloittaneen Sturgesin ensimmäinen ohjaustyö.
Se on kertalukua 12 oleva ryhmä, mutta sillä ei ole kertalukua 6 olevaa aliryhmää.
Se on keskivaiheilla kapeimmillaan noin 30 metriä leveä.
Se on kiinalaisen A4-pohjalevylle perustuvan Bora-mallin farmarikorinen versio.
Se on kohottautunut täysin pystyyn ennen siemenkodan kypsymistä.
Se on kokoelma todellisten tapahtumien selostuksia sekä legendoja, jotka ovat suurimmaksi osaksi peräisin 700- ja 800-luvuilta.
Se on koko Etelämantereen pituinen, mistä se on saanut nimensäkin.
Se on koko Kreikan itäisin paikka.
Se on kooltaan 58 cm ja kuuluu siten maailman suurimpiin pöllöihin.
Se on Kreikan kahdeksanneksi suurin luonnonjärvi ja sen pinta-ala on noin 28 neliökilometriä.
Se on kuitenkin parametritonta bootstrapia tehokkaampi menetelmä, kun jakaumaoletus on tosi.
Se on kuitenkin purjehduskelpoinen vain kahdeksan kilometrin matkan.
Se on kuitenkin suurinta osaa muista mastiffeista hoikempi, atleettinen, syvärintainen ja lihaksikas.
Se on kullan värinen, mutta siinä ei ole kultaa; väri on saatu aikaan pronssin ja tinan sekoituksella.
Se on läheistä sukua andalusianpodencolle, mutta on kuitenkin tätä selvästi matalaraajaisempi.
Se on laskenut aluksi pohjoisessa Itämereen, mutta sen laskusuunta muuttui pian kulkemaan länteen Pohjois-Päijänteeseen.
Se on laumakoira, mutta se tulee vain harvoin toimeen vieraiden koirien kanssa.
Se on linnustollisesti monipuolinen, ja myös alueen kasvillisuus on monipuolista ja varsinkin edelleen laidunnettujen rantaniittyjen, pienialaisten ketojen sekä tervaleppähaan kasvisto on hyvin edustavaa.
Se on luontaisella levinneisyysalueellaan taloudellisesti tärkeä puulaji.
Se on luonteeltaan brutaali, verinen ja sisältää runsaasti väkivaltaa, jolla myös mässäillään pahemman kerran.
Se on maailman ainoa valaslaji, joka on hyväksytty omaksi lajikseen yksinomaan silminnäkijälausuntojen perusteella.
Se on maailman toiseksi suurin synagoga, ja sinne mahtuu lähes 3 000 ihmistä.
Se on maailman vanhin edelleen toiminnassa oleva urkurakentamo.
Se on maakunnan hallinnollinen keskus mutta on itse kuitenkin yksi Filippiinien 38:sta hallinnollisesti itsenäisestä kaupungista.
Se on moraaliaforismien muotoon kirjoitettu kirjanen.
Se on muodoltaan community card -pokeria: texas hold'emissa pelikädet muodostuvat pelaajan kahdesta "pimeästä" taskukortista ( ) sekä pöydälle jaettavista yhteisistä korteista ( ).
Se on muodoltaan pyöreähkö, ja kulkuaukko on pesän sivussa.
Se on muodostunut jokien tuomasta maa-aineksesta ja sen korkeus merenpinnasta on alle 2 metriä.
Se on muodostunut lammen ympärille.
Se on muodostunut Riianlahden kaakkois–luode-suuntaiselle merenpohjan selänteelle.
Se on myös ehkä ainut esine, jolla kykenisi keinotekoisesti rakentamaan T-Cogin, biomekanismin, jota ilman transformeri ei voi muuntautua.
Se on myös ensimmäinen kerta, kun Ronnie ei huuda isälleen vaan nauraa tämän kanssa.
Se on myös helposti koulutettavissa työhönsä.
Se on myös levinnyt luontoon joillakin alueilla.
Se on myös mullattava välittömästi levityksen yhteydessä.
Se on myös purjehtimisen kannalta helppo vesialue, koska siellä ei juurikaan ole kareja.
Se on myös sijoittunut yhdeksänneksi Brasilian pääsarjassa Serie A:ssa.
Se on myös suosittu terraarioeläin.
Se on nimeltään Valaiseva pelastuksen tie ja sen on maalannut Johan Backman noin vuonna 1756.
Se on nimetty hänen ystävänsä, unkarilaisen tähtitieteilijän Dezsö Lorantin mukaan.
Se on nimetty suomalaisen tähtitieteilijän Jenni Virtasen mukaan.
Se on nimetty Väisälän oppilaan Lyyli Heinäsen mukaan.
Se on noin 200 km pitkä, 7–27 km leveä, ja sen pinta-ala on 3 139 km².
Se on noin kolmasosa koko Suomen informaatiosektorin työpaikoista.
Se on noin kymmenmetriseksi kasvava puu.
Se on nykyään 8–12 metriä veden alla.
Se on nykyään Yhdysvaltain historiallisten nähtävyyksien luettelossa.
Se on ollut käytössä alkaen vuodesta 1981.
Se on otettu kalenteriin 1984.
Se on pelkistetty ja muistuttaa asuintaloa.
Se on periaatteessa aivan samanlainen, kuin ristiretkikin.
Se on perustettu vuonna 1218.
Se on perustettu vuonna 1899.
Se on perustettu vuonna 1942.
Se on perustettu vuonna 1951.
Se on perustettu vuonna 1993.
Se on pinta-alaltaan Yhdysvaltain suurin kaupunki.
Se on pohjaväriltään keltainen ja sen ihoa koristavat pyöreähköt valkoiset pilkut.
Se on Pohjois-Englannin suurin tiedekeskus, ja museon lisäksi sen yhteydessä on monia tiedeinstituutteja.
Se on punaisesta tiilestä rakennettu benediktiiniläisluostari, joka sijaitsee varhaisten munkkien istuttamien oliivipuiden, tammien ja sypressien siimeksessä.
Se on rakennettu jo alun perin nykyiseen kokoonsa.
Se on rakennettu noin 610 metrin korkeuteen merenpinnasta laskettuna.
Se on rakennettu Oulun rautatien pysäkkipiirustusten mukaan.
Se on rakennettu tamperelaisten tapahtumanjärjestäjien käytettäväksi.
Se on rakennettu vuosina 1929–1931.
Se on rakenteeltaan monikerroksinen, koostuen panssariteräksen lisäksi muista materiaaleista.
Se on raskasluustoisempi kuin suurin osa muista vinttikoirista, mutta sen rinnan syvyys ja perusrungonrakenne ovat samanlaiset kuin niillä.
Se on saanut MM-kilpailuissa yhteensä kolme mitalia.
Se on saanut nimensä pinnastaan, joka näyttää nahkalta.
Se on saatavilla Robert Haasin (
Se on siis luonteeltaan emäksinen oksidi.
Se on siis ominaisuus, jota voidaan usein käyttää taksonomisen luokittelun kriteerinä.
Se on suhteellisen epäaktiivinen sisätiloissa.
Se on sukupolvelta toiselle opittua luonnon ja ympäristön arvostamista.
Se on sulkeutunut muiden mineraalien sisään.
Se on suodatin, jolla on yksi napa ja vahvistusta tasajännitteellä (ts. kun ).
Se on Suomessa potilasvakuutusta myöntävien vakuutusyhtiöiden yhteistoimintaa hoitava toimielin.
Se on Suomessa rauhoitettu laji, ja sen laskennallinen arvo on 34 euroa.
Se on suunnattu tupakoitsijoille, jotka pyrkivät eroon tupakoinnista.
Se on suunniteltu merivalvonta- ja sukellusvenetorjuntakoneeksi.
Se on suuri, lähes puhdasta hopeaa oleva astia, jonka korkeus 42 cm ja halkaisija 69 cm.
Se on suurin nykypäiviin saakka säilyneistä havaijilaisista temppeleistä.
Se on syntynyt kalliomurrokseen, jossa virtaa myös järven läpi laskeva Heinijärvenoja.
Se on taistelunhaluinen ja rohkea siinä on myös kovuutta.
Se on tavallisesti noin 6,9 senttimetrin mittainen ja voi kasvaa jopa 8 senttimetrin mittaiseksi.
Se on täynnä seksuaalisymboliikkaa, erikoisia hahmoja ja tilanteita.
Se on täysiun synteettinen yhdiste eikä sitä tunneta esiintyvän luonnossa.
Se on tehty yōkaikoiran torahampaasta.
Se on teollisuuspaikkakunta, jossa on rauta-, metalli- ja puutavarateollisuutta sekä suuri viljavarasto ja mylly.
Se on tiukin mahdollinen suojeluluokitus ja estää tieteellistä tutkimusta lukuun ottamatta kaiken ihmistoiminnan.
Se on useimmiten tuhansien ihmisten muodostama itsenäinen kokonaisuus, joka koostuu monista pikkukylistä, joiden yllä on yhteinen johto isossa kylässä.
Se on vaaleanpunainen ja sen vatsassa on kerman värisiä kuvioita.
Se on valmistettu syvävetämällä alumiinista teräksistä vartta ja sankaa lukuun ottamatta.
Se on valmistunut vuonna 1576.
Se on vanhin säilynyt pitkä animaatio.
Se on väriltään indigonsininen tai mustansininen.
Se on vieraita kohtaan varautunut, muttei aggressiivinen.
Se on voittanut kolme mestaruutta neljästä viimeksi pidetystä turnauksesta.
Se on yhtä helppo tai vaikea kaikille, koska se ei muistuta mitään luonnollista kieltä.
Se on yhteydessä sillalla mantereeseen sekä pohjoisessa että etelässä.
Se on yhtyeen ensimmäinen levy, johon ei ollut studioon mennessä sanoituksia valmiina.
Se on yksi Euroopan unionin uusimmista symboleista ja se otettiin käyttöön vuonna 2000.
Se on yksi Intian vanhimmista hotelleista.
Se on yksi Suomen suurimmista ja Oulujoen suurin vesivoimalaitos.
Se on yksi suurimmista yhtenäisistä suojelualueista manner-Norjassa.
Se on yksi yleisimpiä koristekasvina käytettyjä havupuita.
Se on yleensä helmikuun päivä (joskus myös tammikuun) jolloin on tapana syödä suuri määrä makeaa, etenkin munkkeja.
Se on ymmärrettävää, sillä kielet ovat melko samanlaisia.
Se oppii helposti samoja temppuja kuin koira ja on myös yhtä seurallinen.
Se osallistui Neuvostoliiton talvihyökkäyksen torjuntaan vuoden vaihteessa 1941-1942 ollen taisteluissa aina syyskuuhun 1942 saakka.
SEOSAT/Ingenio on Espanjan satelliittikaukokartoitusjärjestelmä.
Seoskasvustoissa apilan kumppanina viljellään yleensä heinämäisiä kasveja kuten viljoja tai nurmiheiniä.
Se osui keulan öljytankkeihin, päästi merivettä öljyn sekaan ja öljyä mereen sekä tuhosi venttiilit, joiden kautta öljyä olisi voitu käyttää.
Se osui miinaan 8. lokakuuta 1945 lähellä Pusania Korean rannikolla.
Se otettiin käyttöön 1990.
Se otettiin käyttöön nimellä Keurun asema 1882 ja toimi tällä nimellä vuoteen 1897.
Se päättää suuremmista korjauksista tai hankinnoista asunto-osakeyhtiön hallituksen esityksestä.
; se painaa 3,2–5,8 kg ja on noin puolen metrin pituinen.
Se painaa 683 kilogramaa, josta 366 kilogramaa on tieteellisiä laitteita.
Se painoi Japanin setelit vuoteen 1883 asti.
Se painoi n. 20 kg ja oli 50 cm korkea.
Se palasi kuukauden lopulla kotimaahan lepoon.
SEPA muuttaa pankkien ja yritysten maksujärjestelmät täysin.
Sepänsaaren edustalla on ollut vuosien 2010–2013 typpipitoisuuksien keskiarvo 725 μg/l, mutta Karjusaaren edustalla se on ollut vain 524 μg/l.
Se pelaaja joka ensimmäisenä painaa nappia kun ruutuun tulee merkki ja kuuluu äänimerkki, voittaa kierroksen.
Se pelkäsi, että Kaarle saattaisi poistaa katolilaisuuteen kohdistuneet rajoitukset ja heikentää protestanttisuuden virallista asemaa.
Se perustettiin 1400-luvulla hyväntekeväisyyslaitokseksi, joka lainasi rahaa köyhille.
Se perustettiin 1791, mutta lakkautettiin muutaman vuoden kuluttua, ja perustettiin uudelleen 1797.
Se perustettiin 30. tammikuuta 1937 nimellä Ylä-Vuoksen Moottorikerho, ja nimi vaihtui vuonna 1953 Imatran Moottorikerho ry:ksi.
Se perustettiin vuonna 1868 yhdistämällä aiemmat Kroatian ja Slavonian kuningaskunnat.
Se perustettiin vuonna 1898 nimellä Erster Wiener Arbeiter-Fußball-Club.
Se perustettiin vuonna 1965 naisten koulutuksen edistämiseksi.
Se perusti maahan varjohallituksen, jonka nimeksi tuli Kambodžan kansallisen yhtenäisyyden kuninkaallinen hallitus (
Se perustui kuitenkin varhaisempaan samaa aihetta käsitelleeseen näytelmään noin vuodelta 408 eaa., ja siksi siihen viitataan joskus myös nimellä Rikkaus II.
Se perustuu kosteaan höyryyn, joka saadaan aikaiseksi heittämällä vettä kuumille kiville.
Se perustuu näytteen massan muutoksen jatkuvaan mittaamiseen lämpötilan ja ajan funktiona.
Se perustuu siihen, että eri lämpötiloissa eri aineet tiivistyvät pilviksi ja antavat planeetalle erilaisen ulkonäön.
Se pesii erityisesti metsien kosteissa osissa ja tiheissä osissa, joissa aluskasvillisuus on runsasta.
Se pesiin Sahelin vyöhykkeellä, ja Pohjois-Keniassa ja Ugandassa on pieni pysyvä populaatio.
Se pesii salaojitetuillakin pelloilla, jos pellolla kulkee valtaoja tai peltoteitä, joissa kasvavan korkeamman ruohoston suojiin se piilottaa pesänsä.
Se pesii vuoraamattomassa puunkolossa, johon se munii kaksi valkoista munaa.
Se piti hiukset sileinä ja siihen kiinnitettiin tykkimyssyn pitsi.
Se pohjautuu Yhdistyneiden kansakuntien yleiskokouksen 1947 perustaman Kansainvälisen oikeuden toimikunnan (International Law Commission, ILC) työhön.
Seppälä 1951 s. 194–196 Nuorisoseuratoiminta samoin kuin muu yhdistystoiminta oli Laihialla vilkasta jo 1880-luvulta lähtien.
Seppänen torjui eniten nollapelejä (6) Mestiksen runkosarjassa.
Seppinen 2006, 101-102 Hän vapautui jatkosodan jälkeen ja sai takaisin edustajan toimensa.
Seppo Heikki Salonen syntyi Helsingissä.
Seppo Oinonen kirjoitti ylioppilaaksi Kuopion lyseosta 1936.
Seppo Vesterinen muistutti heidän eläneen vauhdikasta ja vaarallista elämää ja Razzlen juoneen ja viettäneen perinteistä rock and roll -elämää.
Sepsi on kaikkien aikojen menestynein seinäjokelainen jalkapalloseura.
Septem-ryhmä piti vielä kaksi yhteisnäyttelyä keväällä 1916 ja keväällä 1917.
Se purettiin neuvostoaikana tarpeettomana, koska kaupungissa oli siirrytty maakaasun käyttöön.
Se putoaa niskaan, vaikka kuopassakin olisi.
Se pystyy joukkojen ja kaikentyyppisen rahdin nopeaan kuljettamiseen tukikohtiin tai suoraan kohdealueelle.
Se pystyy myös päättämään julkisten tilojensa päihteettömyydestä varsinkin silloin kun niitä käyttävät lapset, nuoret ja lapsiperheet.
Se pystyy vastaamaan mittausarvojen muutoksiin säätämällä vedenvirtausta.
Se pysyi merkittävimpänä keskustelupaikkana Perl 5:n kehitykselle ja porttaukselle.
Se rakastaa kauneutta mutta kauhistuu nähdessään kuvajaisensa lammessa ja tullessaan tietoiseksi omasta hirviömäisyydestään.
Se rakennettiin jo vuonna 1559.
Se rakennettiin kuubalaisista marmorilaatoista ja lasista.
Se rakennettiin vuosina 1777–1779 vanhan pienemmän kirkon tilalle, mutta torni on lisätty vasta vuonna 1792.
Serbialainen perimätieto antaa hänestä kuitenkin paljon synkemmän kuvan: hänet muistetaan Dabogina, pelottavana ja rampana jumalana, joka vartioi manalan portteja ja joka yhdistettiin kaivostoimintaan ja arvometalleihin.
Serbian EM-kisoissa 2012 Kroatia hävisi välierässä isäntämaalle mutta voitti pronssiottelussa Espanjan.
Serbiassa Makedoniaan kohdistettiin laaja asuttamisohjelma, kun taas Kreikka sijoitti 1920-luvulla Etelä-Makedoniaan tuhansia kreikkalaisia pakolaisia Turkista.
Serbien ja kroaattien yhteenotossa kuoli 12 ja haavoittui 23 kroaattipoliisia.
Serbit ampuivat päivässä kaupunkiin 2 000–5 000 ammusta.
Serbit ilmavoimat eivät uskaltaneet nousta ilmaan, vaan piilottivat lentokoneensa.
Se rekisteröitiin maaliskuussa 2001 ja oli alkujaan nimeltään Solidaarisuus ( ).
Seremoniassa pojasta tulee bar mitsva (’lain poika’ tai ’käskyn poika’), tytöstä vastaavasti bat mitsva (’lain tytär’ tai ’käskyn tytär’).
Sergei kuuluu Valamon kansanopiston johtokuntaan ja Valamo-säätiön valtuuskuntaan.
Sergeillä kuitenkin oli muistitikku, jossa oli todisteet.
Sergio Castellitto ja hänen vaimonsa Margaret Mazzantini sovittivat elokuvan käsikirjoituksen Mazzantinin samannimisen menestysromaanin Älä liiku (Non ti muovere, 2001) pohjalta.
Serkku Nicholas oli virginaalien valmistaja, ja Giles itse saattoi löytää tiensä musiikin pariin tämän ansiosta.
Serperior on viidennen sukupolven ruohotyypin Pokémon, Snivyn viimeinen muoto.
Serpien kylässä 5 on viides osa Serpien kylässä -sarjasta.
Services Acquistionia johtaa Steven Berrard, joka on entinen Blockbuster Inc.
Service science on monitieteinen tieteenala, joka pyrkii yhdistämään tietoa eri aloilta parantaakseen palvelutoimintaa, suorituskykyä ja teollisuuden ja julkisen sektorin innovaatioita.
Se ryhtyi käyttämään lyhennettä SFS.
Se saalistaa ruoikkorannoilla, lahdilla ja järvillä usein melko kaukanakin pesimäpaikastaan.
Se saapui alueelle 1. helmikuuta.
Se saavutti sijan 16 brittien myyntilistoilla ja sijan 12 Yhdysvalloissa.
Se saavutti Yhdysvalloissa kärkisijan, jolla se pysyi viisi viikkoa.
Se sai aikaan jopa boikotointiin kehottavia nimilistoja, ja 34 reservin kenraalia protestoi sitä vastaan.
Se sai hienot arviot, muun muassa sanomalehti Keskisuomalaisen kriitikko Teppo Kulmala totesi näytelmän olevan parasta, mitä Suomen kesäteattereissa on tarjolla.
Se sai julkisuutta näkökulmallaan, että vaikeasti vammainen henkilö voi nähdä itsensä hyväosaisena.
Se sai kotimaassaan Yhdysvalloissa positiivisen vastaanoton.
Se sai kriitikoilta hyvän vastaanoton, ja nykyään sitä pidetään yhtenä rockhistorian tärkeimmistä albumeista.
Se sai kunnallisen paikallisneuvoston vuonna 1951.
Se sai myös jonkun verran kaupallista tunnettuutta.
Se sai osakseen kritiikkiä keskeneräisyytensä vuoksi.
Se sai Suomessa heti ilmestyessään 1972 suuren suosion ja nousi vuoden levymyyntitilaston kärkeen.
Se selittäisi hänen vihamielisyytensä Baudelaireja kohtaan.
Šešelj tuomittiin kuitenkin huhtikuussa 2018 syyttäjien valitettua ratkaisusta.
Se sietää monenlaisia ​​suolapitoisuuksia hypersuolaisesta lähes makeaan veteen.
Se siirrettiin tammikuussa 1944 HMS Shahille Intian valtamerelle siirtymistä varten.
Se siirrettiin varustettavaksi, testien suorittamisen ja koulutuksen aloittamisen vuoksi Tobermoryyn.
Se sijaitsee 502 metrin korkeudella merenpinnan yläpuolella.
Se sijaitsee aivan Ateenan ydinkeskustassa ja kuuluu kaupungin 1. suuralueeseen.
Se sijaitsee Ateenan keskustan itäpuolella ja kuuluu kaupungin 7. suuralueeseen.
Se sijaitsee Bratislavan keskustan pohjoispuolella.
Se sijaitsee Connecticut-joen rannalla osavaltion keskiosassa.
Se sijaitsee Djadinojärven rannalla Generalnyi plan, s. 16. 28 kilometriä Malinavaarasta luoteeseen.
Se sijaitsee kaasuttimen sekä toisen putsarikotelon välissä, joka on tyhjä ja onkin vain käytössä kevarimoottorilla.
Se sijaitsee Karkiejärven (ven. Kargiozero) rannalla 30 kilometriä Generalnyi plan, s. 10. Lentierasta pohjoiseen.
Se sijaitsee kaupungin keskustassa Frauenplatz-aukiolla ja toimii roomalais-katolisen Münchenin ja Freisingin arkkihiippakunnan katedraalina.
Se sijaitsee kuitenkin liian kaukana.
Se sijaitsee Kuohenmaalla mäkien ja laajan peltoaukean laidalla.
Se sijaitsee lähellä kaupungin keskustaa sen pohjoispuolella, Brno-severin osa-alueella.
Se sijaitsee saaren lounaisrannikolla.
Se sijaitsee San Nicolan kirkon lähellä Agrigentosta Temppelien laaksoon johtavan tien varressa.
Se sijaitsee Savonlinnan keskustan tuntumassa Kasinosaaren vieressä, josta on jalankulkijoille tarkoitettu kulkuyhteys saareen.
Se sijaitsee sisämaassa Puolan keskiosassa.
Se sijaitsee Suikujärven länsirannalla 31 kilometriä Sosnavitsasta länteen.
Se sijaitsee valtion itärajalla.
Se sijaitsee Zaidín alueella kaupungin eteläosassa.
Se sijoittui myös Billboardin "Hot 100 55th Anniversary: The All-Time Top 100 Songs" -listan 48. sijalle.
Se sijoittui sijalle kolmekymmentäkolme Belgian singlelistalla.
Se silottaa pintaa ja tukee varsinaista vyötä.
Se sisältää englannin- ja italiankielisen ääniraidan sekä englanninkielisen tekstityksen.
Se sisältää heraproteiinia 35-45g sekä maltodekstriiniä 50g.
Se sisältää kolme coveria, (
Se sisältää tietoa yritystoiminnan eri vaiheista ja auttaa käyttäjää niin yrityksen perustamiseen kuin kasvuun ja kehittämiseen liittyvissä kysymyksissä.
Se söi pieniä, matalakasvuisia kasveja, kuten saniaisia ja kortteita.
Se solmi vuoden aikana ministeriön kanssa 21 miljardin dollarin edestä sopimuksia.
Se starttasi 49 kertaa, joista voitti 37 kertaa.
Se suojasi 5. kesäkuuta saattueen U-3 Torbaysta Ranskaan, jolloin se joutui ilmahyökkäykseen.
Se suunniteltiin lähinnä kotisoittimeksi, mutta tarpeeksi kestäväksi myös ammattikäyttöön.
Se synnyttää kerrallaan yhden poikasen, joka syntyy touko-kesäkuussa.
Se syö suuria niveljalkaisia, mukaan lukien heinäsirkat, sekä käärmeitä ja liskoja.
Se takasi hengityshalvauspotilaalle mahdollisuuden päästä maksuttomaan kotihoitoon, jonka kustannukset korvataan valtion varoista.
Se talvehtii Keski- ja Etelä-Amerikassa, pieni osa Yhdysvaltain eteläosissa.
Se tapaa kaksi kertaa vuodessa, ja se nimittää presidentin, pääministerin, hallituksen, korkeimman oikeuden tuomarit.
Se tarjoaa matkailijalle kattavan kulttuurisen elämyksen, jossa on nähtävänä mm. rakennuksia eri tyylisuunnilta, kuten gotiikkaa, renessanssia ja jugendtyyliä.
Se tarjoillaan yleensä riisin päällä (curry rice) ja etikkasäilykkeen kanssa.
Se tarjosi myös suojaa auringolta ja sateelta.
Se tarkoittaa, että kaasua ja polkimia voidaan käyttää samanaikaisesti, mutta - toisin kuin sähköavusteisella polkupyörällä - sitä ei välttämättä tarvitse tehdä.
Se tarkoitti useasti pahvi- ja havumajoja, vanhoja kioskirakennuksia tai hylättyjä junanvaunuja.
Se tekee pesänsä kasvinosista ja vuoraa sen höyhenillä.
Se teki debyyttinsä muodikkaiden symbolismin ja dekadentismin liikkeiden ajamana vuonna 1916, kun kirjallisuuslehti Tsisperi qantsebi ( "Siniset sarvet") ilmestyi ensimmäisen kerran.
Setenil de las Bodegas on yksi niistä 19 kylästä, jotka muodostavat Valkoisten kylien reitin (esp. Ruta de los pueblos blancos).
Sethin keihästettyä käärmeen laiva pääsi jatkamaan matkaansa.
Se tiesi paikkaa myös Ykkösdivisioonan karsintoihin.
Se todettiin korjauskelvottomaksi ja myytiin Espanjaan romutettavaksi.
Se toi Lewisille heti kuuluisuutta, mutta jotkut jaksot teosta olivat luonteeltaan sellaisia, että noin vuoden kuluttua sen ilmestymisestä sen myyntiä rajoitettiin.
Se toimi erityisesti monien pakolaisten ja turvananojien turvapaikkana.
Se toimii 1,8 tai 3 V jännitteellä ja on takaisinpäin yhteensopiva RS-MMC-korttien kanssa.
Se toimii nykyäänkin juoksu- ja hiihtolenkkien sekä marssiharjoitusten etappina ja kääntöpaikkana.
Se toimii oikeussaleissa, oikeustieteellisissä komiteoissa sekä ruohonjuuritasolla.
Se toimii paikallisen liikenne- ja viestintäministeriön alaisuudessa.
Se toimii ulkomaanmarkkinoilla nimellä Nippon Steel.
Se toimii yli 120 maassa ja työllistää yli 620 000 henkilöä.
Se toimi kulissina, ja todelliset päätökset tulivat presidentiltä.
Setterberg kaavoitti venäläiselle kasarmialueelle paikan ortodoksisen kirkon eteläpuolelle.
Se tuhoutui maanjäristyksessä vuonna 1950 ja rakennettiin uudelleen vuonna 1956.
Se tuhoutui vain noin kymmenen vuoden päästä, mahdollisesti maanjäristyksessä.
Se tuli myyntiin Suomen markkinoille toukokuussa 2011.
Se tunnetaan myös ruusuveden valmistuksesta.
Se tunnettiin hyvin jo antiikin aikana, ja roomalaiset istuttivat sitä todennäköisesti Englantiin jo ensimmäisellä vuosituhannella.
Se tunnettiin jonkin aikaa myös Western Canada Hockey Leaguena, kunnes sarjasta tuli WHL vuonna 1978.
Se tutkii ja kehittää miesten kanssa tehtävää työtä sekä vahvistaa tällä alueella toimivien osapuolten osaamista.
Seudulla on useita tulvajärviä.
Seudulla toimii turisteille avoin Kiinalaisen riisipaperin museo, ja matkailijat pääsevät kokeilemaan oman riisipaperin valmistamista joissain työpajoissa.
Seudulta löydetyn kupariesiintymän yhteyteen alettiin vuonna 1955 rakentaa malminrikastamoa.
Seudun asukkaat harjoittavat maanviljelyä ja karjanhoitoa.
Seudun asutushistoria ulottuu 10 000 vuoden taakse.
Seudun pääelinkeino on maanviljely (noin 50 % väestöstä).
Seudun pääelinkeinot ovat maanviljely, karjanhoito, käsityöammatit ja kaupankäynti.
Seuraajamalli W220 olikin kooltaan hieman aiempaa pienempi.
Seuraa kutsutaan monesti myös Gialloblu:ksi (keltasiniset), ja paikalliset kannattajat käyttävät usein lempinimeä Ceo, joka tarkoittaa Chievoa sikäläisellä murteella.
Seuraa kutsuttiin ennen nimellä "Eendracht", joka tarkoittaa "yhtenäisyyttä"
Seuraan tullut maalivahti Niko Hovinen oli tervehtyessään huippuvireessä pelaten neljä nollapeliä kuudessa pelissä.
Seura asetti tavoitteekseen paluun Veikkausliigaan kahden vuoden kuluessa.
Seura asetti vuonna 1974 talotoimikunnan tutkimaan uudelleenrakentamisen mahdollisuuksia ja seuraavana vuonna tehtiin päätös talon rakentamisesta.
Seuraa suorasukaista seksiä ja sukupuolielinten pitkiä lähikuvia.
Seuraa tosin kiinnostivat vain rahakkaat haaksirikot, ei niinkään ihmishenkien pelastaminen.
Seuraavaa arvokisamitalistia saatiin odottaa aina 1960-luvulle saakka.
Seuraavaan osaan ei voida edetä, ennen kuin edellinen osa on tarpeellisin osin saatu valmiiksi.
Seuraava Dakar-ralli 2016 tuottikin huomattavasti parempaa tulosta, kun Peterhansel otti uransa kuudennen voiton autoluokassa ja kahdennentoista Dakar-ralli voiton yhteensä.
Seuraava diskografia viittaa vain viime vuosien julkaisuihin.
Seuraava edistysaskel tapahtui, kun alettiin käyttää tyhjiöön perustuvia, ”itsestään” täyttyviä mustekyniä.
Seuraava kausi, Higurashi no Naku Koro Ni Kai alkoi 6.7.2007 ja siihen taas tuli 24 jaksoa.
Seuraava kausi meni kokonaisuudessaan farmissa ja lisäksi hän oli sivussa osan kaudesta syksyllä saamansa olkapäävamman vuoksi, joka vaati leikkauksen.
Seuraava kausi meni puoliksi farmissa ja puoliksi NHL:ssä.
Seuraavaksi hän hyppäsi vuorenjyrkänteeltä linnunsulkiin varustautuneena.
Seuraavaksi Himmler yritti loikata yhdysvaltalaisten puolelle ja esitti kenraali Eisenhowerille tarjouksen koko Saksan luovuttamisesta liittoutuneiden haltuun.
Seuraavaksi jaettiin vesijättömaata vuonna 1909 talollisen Vihtori Hyvösen hakemuksesta ja samoin tehtiin vuonna 1912.
Seuraavaksi kaudeksi hän siirtyi joukkueen päävalmentajaksi.
Seuraavaksi keskustelu jatkuu sen tutkimisella, onko oikeudenmukaisen ihmisen asiana yleensäkään vahingoittaa ketään.
Seuraavaksi paikalle hälytettiin sukeltaja kaupungista.
Seuraavaksi Rogers valittiin Girl Crazy -musikaalin tähdeksi kaksi viikkoa Top Speedin ensi-illan jälkeen.
Seuraavaksi tie jatkuu edelleen pääosin mutkittelevana kolme kilometriä, jonka jälkeen se ohittaa Rankhuhdan pitäjän sen pohjoispuolelta.
Seuraavaksi tie kulkee profiililtaan edelleen samanlaisena noin kaksi kilometriä, jonka jälkeen se saapuu Houtskarin kylään.
Seuraavaksi tie myötäilee Horsholmin saaren vastaisia rantoja sekä ylittää Siikarauman.
Seuraavaksi todetaan, ettei kerho voi olla virallinen ilman ohjaajaa, mutta tytöt saavat suostuttelulla ja kiristyksellä opettaja Sawako Yamanakan ryhtymään tehtävään.
Seuraavalla kaudella 1997–1998 Wallin keräsi Elitserienin yhden kauden jäähyennätyksensä 95 minuutillaan, joilla hän ja joukkuetoveri Tommy Melkersson sijoittuivat jäähypörssissä toiseksi.
Seuraavalla kaudella 2002–03 joukkue paransi suoritustaan keräämällä 10 pistettä enemmän kuin pronssikaudellaan ja sijoittuen sarjassa neljänneksi.
Seuraavalla kaudella 2009–2010 Micael nousi joukkueen avauskokoonpanopelaajaksi.
Seuraavalla kaudella 2011–2012 Servette sijoittui neljänneksi.
Seuraavalla kaudella Bransch teki jo paluun Chemie Halleen, jota hän edusti uransa loppuun asti, vuoteen 1977.
Seuraavalla kaudella hän pelasi 48 ottelua Dynamon 1-joukkueessa ja yhden pelin kolmannella sarjatasolla Dynamon 2-joukkueessa.
Seuraavalla kaudella hän teki ECHL:ssä 86 tehopistettä ja osoittautui hyväksi maalintekijäksi 33 osummallaan.
Seuraavalla kaudella H’rystytš pelasi Torontossa vain 27 ottelua, joissa teki yhdeksän pistettä.
Seuraavalla kaudella Maduabum pelasi Jamissa yhden ottelun.
Seuraavalla kaudella pisteitä kertyi 26 ja Kemppainen oli voittamassa SM-hopeaa keväällä 2010.
Seuraavalla laukauksella Wang tasoitti tilanteen ja viimeisellä laukauksella hän oli Nestrujevia 0,2 pistettä parempi.
Seuraavalla viikolla he julkaisivat ensimmäisen maxi-singlensä, -9-n, joka sisälsi COЯE THE CHILDin kappaleen Warai oni.
Seuraavalla vuosikymmenellä kapinat tulivat yhä yleisimmiksi.
Seuraavana aamuna Cecil ja Rydia kiertelivät kylää ja sattumalta löysivät Rosan kärsimässä pahasta kuumeesta.
Seuraavana aamuna kello 5.44 Japanin hallitus laajensi evakuoitavaa aluetta kymmeneen kilometriin.
Seuraavana aamuna kello 6.00 joukot aloittivat etenemisen Laaksolahdesta kohti Helsingin pitäjää ja 2. eskadroona puolestaan hyökkäsi Tikkurilan suuntaan kello 10.
Seuraavana iltana Jericho kohtasi Cenan RAW'ssa ottelussa, jonka häviäjä saisi potkut.
Seuraavana kolmena vuonna Haka voitti Suomen mestaruuden Huovialan johdolla.
Seuraavan albumin tuotanto erosi aiemmista albumeista.
Seuraavana maanantaina 11. helmikuuta poliisi ilmoitti, että se on ottanut kiinni ulkomaalaistaustainen henkilön, jolla on oleskelulupa Suomeen.
Seuraavana päivänä alus oli tankattavana, minkä jälkeen se palasi saattueen suojaksi.
Seuraavana päivänä alus siirrettiin luoteisen reitin alaisuuteen suojaamaan saattueita sekä Kotilaivaston aluksia.
Seuraavana päivänä alus suojasi Gloriousin Scapa Flowhun, mistä se palasi 29. huhtikuuta Norjan rannikolle.
Seuraavana päivänä eli 22. helmikuuta vuonna 1848 ylioppilaat mellakoivat Pariisin kaduilla ja työläiset liittyivät heihin.
Seuraavana päivänä epäonnistuttiin 95 millimetrin tykein varustetun rannikkopatterin valtauksessa.
Seuraavana päivänä hänestä tuli vanhin suuren ympäriajon voittanut pyöräilijä.
Seuraavana päivänä hän joutui ammutuksi Ypresin ja Meninin välisellä tiellä.
Seuraavana päivänä hyökkäsi JR 33:en kuulunut suomalaiskomppania Valkjärven tienhaaraan edenneen neuvostoyksikön sivustaan.
Seuraavana päivänä ilmailuministeri Hardeep Singh Puri kuitenkin selitti, että sovellus ei ole pakollinen kaikille matkustajille.
Seuraavana päivänä puhdistustyöt olivat pataljoonan osalta päätöksessä ja se ryhmittyi puolustukseen rykmentin muiden pataljoonien tavoin valmistautuen hyökkäyksen jatkamiseen Jänismäen alueelta kohti itää.
Seuraavana päivänä ryhmä teinejä ajaa Crystal Lakelle viikonloppuna.
Seuraavana päivänä Ryuji tekee töitä kotonaan ja huomaa television olevan auki.
Seuraavana päivänä Vegard lähtee moottorikelkallaan etsimään Saraa, jonka olisi jo pitänyt tulla mökille.
Seuraavana syksynä Excalion nauhoitti toisen demonsa, joka kantoi nimeä Obsession to Prosper.
Seuraavana vuonna 1933 Bärlund saavutti ainoaksi jääneen amatöörien Suomen mestaruutensa.
Seuraavana vuonna aikuisten sarjassa Aschaffenburgin EM-kisoissa hän sijoittui pronssille.
Seuraavana vuonna Chanel lanseerasi klassisen laukkumallinsa, jossa tikattu nahka yhdistyi metalliseen kantohihnaan.
Seuraavana vuonna häneltä julkaistiin hänen yksin kirjoittamansa tieteisjännäri Doomsday Morning.
Seuraavana vuonna hän esiintyi elokuvassa Pretty Bird.
Seuraavana vuonna hän jatkoi sarjassa kohtalaisella menestyksellä.
Seuraavana vuonna hän perusti ansaitsemillaan rahoilla vaimonsa kanssa pienen tehtaan, jossa valmistettiin nukkeja.
Seuraavana vuonna hän sai everstiluutnantin arvon ja sai komennettavakseen linjalaiva Dristighetenin, jolla hän osallistui Öölannin meritaisteluun heinäkuussa 1789.
Seuraavana vuonna hän siirtyi Meksikoon pelaamaan, jossa pelasi uransa loppuun asti.
Seuraavana vuonna ilmestyi hänen ensimmäinen albuminsa, joka sisälsi niin unohduksen vuosina syntyneitä uusia lauluja kuin myös tuoreita versioita hänen vanhoista ralleistaan.
Seuraavana vuonna ilmestyi uusin albumi Miles Gurtu.
Seuraavana vuonna ilmestyneen Sgt.
Seuraavana vuonna julkaistiin vielä kolmas albumi Disorder.
Seuraavana vuonna paikalle saapui enemmän siirtolaisia ja puolet pueblosta oli valmiina.
Seuraavana vuonna pelin nimi vaihdettiin AssaultCubeen.
Seuraavana vuonna Pietari aloitti itään suunnatun sotaretken, johon myös Cantemir osallistui.
Seuraavana vuonna siltaa perusparannettiin paremmin maanjäristyksiä kestäväksi.
Seuraavana vuonna vastaavissa kisoissa hän hiihti Juho Ritolan kannoilla ja sijoittui neljänneksi.
Seuraavana vuonna yritys avasi reitin Kotkaan ja Helsinkiin, ja se avasi yhtiön mahdollisuudet Suomen laajuisena yhtiönä.
Seuraavana vuotena hän juhli Dortmundin kanssa tuplamestaruutta, joka oli seuran historian ensimmäinen.
Seuraavan illan suorassa lähetyksessä Evancho lauloi improvisoidun ääniharjoituksen osoittaakseen, että lähetyksessä oli todellakin hänen oikea äänensä.
Seuraavan kerran maa saavutti mitalin Afrikan-mestaruuskisoissa vuonna 2009, jolloin se voitti hopeaa.
Seuraavankin kapriisin alku on oktaaveissa, mutta varsinainen teema on nopea ja ennen kaikkea moniääninen.
Seuraavan kuukauden aikana Skogland palkattiin ohjaajaksi.
Seuraavan määräaikaisraportin vuoro on vuonna 2020.
Seuraavan muutaman vuoden ajan ruotsalaiset hallitsivat vielä Länsi-Viron linnoituksia, kun taas venäläiset pitivät hallussaan itää.
Seuraavan sooloalbumin, toistaiseksi viimeisimmän, nimeltään Ohmwork, Butler julkaisi vuonna 2005.
Seuraavan vuoden Espanjan ympäriajossa hän voitti kahdeksannen etapin, sijoittui viidennellä osuudella toiseksi ja kokonaiskilpailussa viidenneksitoista.
Seuraavan vuoden syksyllä alus joutui myyntiin.
Seuraavan vuonna hän sai Varsinais-Suomen taidepalkinnon.
Seuraavan yön aikana Aididin joukot yrittävät vyöryttää amerikkalaisia Super Six-One -putoamispaikalla.
Seuraava pätee kaikkiin MODOKeihin, myös naispuolisiin.
Seuraavassa kirjassa Muru on aika villi nuori koira, jota kiinnostaa kaikki.
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty Eräjärven väestönkehitys kymmenen vuoden välein vuosina 1880–1970.
Seuraavassa luettelossa on mainittu historiallisella ajalla lakkautetut seurakunnat Joensuun kaupungin nykyisellä alueella.
Seuraavassa luettelossa on mainittu historiallisella ajalla lakkautetut seurakunnat Luhangan kunnan nykyisellä alueella.
Seuraavassa luettelossa on mainittu historiallisella ajalla lakkautetut seurakunnat Vårdön kunnan nykyisellä alueella.
Seuraavassa luettelossa ovat kaikki Davisin elokuva-, televisio-, radio- ja teatterityöt.
Seuraavassa ottelussaan Barkley lähinnä haki hukattua ottelutuntumaansa takaisin, ja voitti pelkkiä tappioita listalleen saaneen James Bakerin ottelun kestäessä alle erän.
Seuraavassa RAW'ssa, Cena ja Tarver hävisivät Mark Henrylle ja Evan Bournelle, koska Cena ei tehnyt vaihtoa, vaan antoi nimikirjoituksi faneille.
Seuraavassa taulukossa on esitetty valtiopäivillä edustettuina olevien puolueiden saamat valtuustopaikat Haningen kunnanvaltuustossa vuodesta 1973 lähtien.
Seuraavassa taulukossa on esitetty valtiopäivillä edustettuina olevien puolueiden saamat valtuustopaikat Markin kunnanvaltuustossa vuodesta 1973 lähtien.
Seuraavassa taulukossa on esitetty valtiopäivillä edustettuina olevien puolueiden saamat valtuustopaikat Växjön kunnanvaltuustossa vuodesta 1973 lähtien.
Seuraavassa vaiheessa molekyyliin liittynyt rikki reagoi nitriiliryhmän kanssa molekyylin sisäisellä reaktiolla, jolloin muodostuu tiofeenirengas.
Seuraavassa vuoden 1961 kartassa ”Pieni Kyynäröjärven” ympäristöön suoalueen ulkopuolelle oli jo rakennettu asuintaloja runsaasti.
Seuraavassa yksinkertaistetussa kladogrammissa noudatetaan Andrew McDonald et al. tutkimusta marraskuulta 2010, täydennetty McDonaldsin vuoden 2011 tiedoilla.
Seuraavasta taulukosta löytyvät näiden heimojen nimet, alueet, murteen nimi sekä heimon sijainti.
Seuraava taulukko sisältää kaikki joukkueiden väliset viralliset kohtaamiset kaikissa eri kilpailuissa.
Seuraavat kartat kuvaavat eri kieliä äidinkielenään puhuvien osuutta Ukrainan piireissä vuoden 2001 väestönlaskennassa.
Seuraavat kaudet joukkue pelasi A2-liigaa menestyksekkäästi kun se voitto kaudella 2003 Italian Cupin.
Seuraavat linjakokeilut tehtiin vasta 1800-luvun lopulla.
Seuraavat pandemiat eivät olleet niin rajuja, mutta nekin saivat aikaan poikkeuksellisia alueellisia epidemioita.
Seuraavat vuosikymmenet Argentiinan kansainvälinen menestys oli vaatimattomampaa.
Seuraava vaihe oli vapaakauppaloiden (fria köping) perustaminen.
Seuraava vedenpinnan aleneminen tapahtui vuosina 1828–1831, kun ikaalislaiset isännät suorittivat joen perkauksia.
Seuraava vuosi oli sitten läpimurtovuosi, mutta myös katastrofaalinen.
Seuraavien kolmen vuosisadan aikana siitä kehittyi huomattava kulttuurikeskus.
Seuraavien vaalien 715 ääntä eivät nekään riittäneet paikkaan.
Seuraavina vuosina Childe jatkoi ahkeraa kirjallista tuotantoaan.
Seuraavina vuosina julkaistut singlet Sexual Beast, Itanji, Maverick ja Gärnet toivat yhtyeelle yhä hysteerisemmän fanijoukon ja vuonna 2004 yhtye esiintyi ensi kerran Euroopassa - ennen ensimmäistäkään albumia.
Seuraavina vuosina Kreikan sisäiset levottomuudet ajoivat Filippoksen ahtaalle.
Seuraavina vuosina maa on pelannut MM-kisojen B-sarjaa.
Seuraavina vuosina Sellikille tuli hetkittäin menestystä.
Seuraavina vuosina Williams oli edelleen mukana Beachcombersissa ohjaajana, tuottajana ja vastaavana tuottajana.
Seuraavissa vaaleissa neljä vuotta myöhemmin hän kuitenkin suostui ehdolle progressivistien ehdokkaana.
Seura isännöi muutaman vuoden välein erikokoisia suunnistuskilpailuja.
Seurakunnan kasvaessa rakennus kävi ahtaaksi, joten vuonna 1686 kirkkoa pidennettiin lähes seitsemällä metrillä.
Seurakunnan nimenä säilyi tästä huolimatta Akaan seurakunta.
Seurakunnan toimintaa jäsennetään kirkkoalueiden mukaan.
Seurakunta hoitaa myös kirkollisia toimituksia, joita ovat kasteet, avioliittoon vihkimiset ja hautaan siunaamiset.
Seurakunta itsenäistyi vuonna 1855, vaikkakin tätä tarkoittava päätös tuli voimaan vasta vuonna 1899.
Seurakunta on Suomen läntisin.
Seurakunta osti saaren vuonna 1935, jolloin paikka oli vielä rakentamaton.
Seurakuntavaalien viestinnän kohderyhmänä olivat 30–55-vuotiaat, kirkkoon myönteisesti suhtautuvat kirkon jäsenet ja nuoret äänestäjät.
Seurakunta yhdistyi Säkylän seurakunnan kanssa 1.1.2016 Säkylä-Köyliön seurakunnaksi.
Seurakuntayhtymän yhteisessä kirkkoneuvostossa (YKN) on puheenjohtaja, jonka Tampereen hiippakunnan tuomiokapituli valitsee yhtymän kirkkoherroista, sekä 9 yhteisen kirkkovaltuuston valitsemaa jäsentä.
Seuralla on kannatusyhdistyksensä, nimeltään Keski-Uudenmaan Juniorikiekkoilun Tuki ry.
Seuralla on ollut historiansa aikana kahdeksan isompaa venettä.
Seuran A-juniorit pelasivat kaudella 2007–08 3. divisioonassa ja B-juniorit 4. divisioonassa.
Seuran edustusjoukkue oli joutunut maakuntasarjan karsintaan, ja ratkaiseva ottelu päätettiin antaa A-junioreiden pelattavaksi.
Seuran junioriedustusjoukkueissa harjoittelevien pelaajien määrä on niukka, eikä vanhimpiin juniori-ikäryhmiin saada yleensä joukkueita perustettua.
Seuran käytössä oleva oma lentokone.
Seuran kotikenttä on Loviisan keskuskenttä, jonne mahtuu noin 500 katsojaa.
Seuran kotistadionina toimii 7 870 -paikkainen Municipal El Ejido, joka otettiin käyttöön vuonna 2001.
Seuran lempinimi jäsenten ja kannattajien keskuudessa on Fasaanit.
Seuran naisten joukkue voitti maan mestaruuden vuonna 2006, jonka lisäksi se on osallistunut naisten EuroCupiin.
Seurannan tarkoituksena on edistää kestävyyden moniulotteista toteutumista sekä havaita mahdolliset epäkohdat ja reagoida niihin.
Seuranneiden tapahtumien johdosta Quroq saa surmansa Alaricin toimesta.
Seuran nimenä haluttiin säilyttää perinteikäs KeuPa-nimi lisäämällä siihen jääkiekosta kertova lyhenne HT.
Seuran nimi oli aluksi Dial Square, mutta se muuttui nopeasti muotoon Royal Arsenal.
Seuran nimi viittaa Vihtavuoren valtion ruutitehtaaseen, joka rakensi Vihtavuoren urheilukentän ja tuki seuraa vuosikymmenten ajan.
Seuran nykyinen puheenjohtaja on Markus Mantere.
Seuran omisti liikemies Walter N. Haldeman, joka oli myös Louisville Courier-Journal -sanomalehden omistaja ja julkaisija.
Seuran ongelmana olivat pelillisten esitysten lisäksi myös taloudellinen puoli.
Seura nousi Kakkoseen uudestaan kauden 2012 päätteeksi.
Seura nousi kaudeksi 2002–2003 Extraligaan ja Krstev jatkoi joukkueessa.
Seuran päälajeja ovat alusta asti olleet hiihto ja yleisurheilu.
Seuran paras sijoitus Eredivisiessä on 6. kausina 1984-85 ja 1985-86.
Seuran puheenjohtajana toimii Jarmo Nieminen.
Seuran Rockfordia edeltänyt historia muodostuu kahdesta eri liigassa pelanneesta seurasta.
Seuran taito- ja kykykoulut saivat Suomen Palloliiton hyväksynnän ja seura pääsi liiton FootPass-arviointiohjelmaan vuonna 2007.
Seuran toiminnassa alkoi kasvitieteen puolella tasainen nousukausi, joka jatkui senkin jälkeen, kun Nylander jätti virkansa vuonna 1863 yliopistossa ja siirtyi ulkomaille.
Seuran tunnetumpi nimi on Scavolini Pesaro, joka tulee seuran sponsorista, Scavolinista.
Seuran urheilullisen menestyksen huippuvuodet osuivat 1960- ja 1970-luvuille.
Seuran virallinen logo on vuonna 2015 päivitetty vaakunalogo.
Seura oli liigakarsinnoissa myös vuosina 2010 ja 2011, mutta ei tehnyt nousua.
Seura on perustettu vuonna 1934.
Seura on rakentanut Metsolan poikakallion uimarannalle kaikkien metsolalaisten käyttöön tarkoitetun grillikatoksen.
Seura on viime vuosina profiloitunut maakunnalliseksi toimijaksi Kainuussa.
Seura on voittanut Liettuan mestaruuden kuudesti: 1997, 1998.
Seura on yksityinen ja voittoa tuottamaton, ja sen talous perustuu lahjoituksiin sekä ajan kuluessa saadun kiinteistöomaisuuden tuottoon.
Seura palasi näin kolmanneksi korkeimmalle sarjatasolle 34 vuoden tauon jälkeen.
Seura pelaa kotiottelunsa Éstadio da Ferrovialla, jolle mahtuu 17 000 katsojaa.
Seura perustettiin alun perin jo Venäjän keisarivallan aikaan vuonna 1912 ja uudemman kerran viimeisimmän itsenäisyyden aikaan vuonna 2003.
Seura perustettiin Puurtilan koululla 21. huhtikuuta 1948.
Seura perustettiin vuonna 1929 Sortavalassa, mistä se siirtyi Kuopioon 1945.
Seura perustettiin vuonna 1940.
Seura perustettiin vuonna 1969, jolloin se pääsi pelaamaan Serie C:hen.
Seura perustettiin vuonna 1980 (vietiin yhdistysrekisteriin 1983 ).
Seura perustettiin vuonna 1991 nimellä Himik Klin, mutta nimi vaihdettiin pian Titaniksi.
Seurasi uusi taistelu kirkon olemassaolosta.
Seurassa on viime vuosina panostettu juniori- ja nuorisotoimintaan sekä aikuisten purjehduskoulutukseen.
Seuratasolla Bruno on edustanut Corinthiansia vuodesta 2013.
Seuratasolla hän edusti Tampereen Yritystä.
Seuratasolla Salo edustaa lahtelaista Bayta.
Seura teki 167 maalia, mikä oli koko liigassa kolmanneksi eniten ja päästi 123 maalia, vähiten koko liigassa.
"Seurat" uppoavassa Titanicissa: Päivämies 15/13.4.1994 Pohjois-Amerikan lestadiolaisten lukumäärän on arvioitu olleen 1800-luvun lopussa jopa 50 000.
Seurauksena on ollut äitiyskuolleisuuden kasvu suoraan tai epäsuorasti raskauksien takia.
Seurauksena suuri määrä toimijoita sekä tuottaa että kuluttaa sähköä verkosta.
Seurauksena valtaansa pääsivät jälleen kasvattamaan useat pienet dynastiat.
Seurausetiikan mukaan keinot ja niiden seuraukset pitää ottaa huomioon seurauksina.
Seura vetosi kannattajiin, että he varaisivat tulevalle kaudelle kausikortin sekä sponsoreihin yhteistyösopimusten solmimiseksi.
Seurueeseen kuulunut neljäs nuori, silloin 18-vuotias Nils Gustafsson löytyi teltan päältä pahoin loukkaantuneena.
Seutu on lintujen suosimaa pesimä- ja levähdysaluetta.
Seutu on pääosin metsän peittämää jyrkkärinteistäkin vuoristoa, jonka korkeimmat huiput ovat yli -metrisiä.
Seutuyksikkö puolestaan vastaa seutuyhteistyön käytännön valmistelusta.
Se vaatii kukintaa edeltäviä sateita, eikä kestä hallaa.
Se vähä mitä oli koostui alueelle muuttaneista suomalaisista ja ruotsalaisista ja jopa enimmältä osin saamelaisista.
Se vaikuttaa välillisesti myös kuljetus- ja maatalousalan työllisyyteen.
Se vakuutti 9. huhtikuuta, ettei sillä ollut sotilaallisia toimia Ukrainan vastaisella rajallaan.
Se valmistui 1820 ja sai nimekseen Svensk Choralbok.
Se välttää nopeasti virtaavia jokia ja syviä vesistöjä.
Severn ja Brown olivat lisänneet rivit kiveen vastalauseeksi sille, miten arvostelijat olivat ottaneet vastaan Keatsin runot.
Severus Konkola uudisti rakennusta 1800-luvun lopulla, ja tuolloin se sai uusrenessanssihenkisen julkisivunsa, johon kuuluu taiten tehtyjä puuleikkauksia ja seinien pilasteriaiheita.
Se viihtyy aurinkoisessa tai puolivarjoisessa paikassa, tuoreessa tai kosteassa maaperässä.
Se viittaa uskonnon asemesta islamilaisen sivilisaation piirissä esiintynyttä kukoistusta, joka liittyi etenkin tieteisiin.
Se voi elää elimistössä vuosikausia ennen kuin tauti puhkeaa.
Se voi elää jopa kuusivuotiaaksi.
Se voi käyttää myös puunonkaloa, kallionhalkeamaa tai muiden lajien hylkäämiä pesäkoloja ja kaivaa pesän vain silloin, kun ei löydä mitään muuta lepopaikkaa.
Se voi myös ryöstää munia tai poikasia muiden lintujen pesistä.
Se voi olla kehittynyt useissa paikoissa samanaikaisesti, koska ainekset ovat niin tavallisia.
Se voi päätyä kehoon lähinnä vatsan kautta.
Se voitti palkintoja Locaron elokuvajuhlilla ja elokuvaa on pidetty hyvänä esimerkkinä kolmannen maailman elokuvan estetiikan vapautumisesta.
Se voi työskennellä sekä yksittäin että ajueessa.
Ševtšenko ihastui uuteen maahan ja halusi jäädä asumaan.
Ševtšenkon, joka oli laukonut ottelun voittavan rangaistuspotkun vuoden 2003 loppuottelussa, oli tehtävä maali tai Liverpool voittaisi mestaruuden.
Se yhdistää suunnittelijoiden mukaan taloa muuhun kaupunkiin, jossa kuparia on käytetty paljon.
Se ylitti historian kolmantena elokuvana kahden miljardin dollarin rajan helmikuussa 2016.
Se yritettiin pitää salassa, mutta se paljastui.
Sezer on politiikan ulkopuolinen virkamies, joka oli vuodesta 1983 korkeimman vetoomustuomioistuimen johdossa ja korkeimman oikeuden presidentti ennen kuin parlamentti valitsi hänet presidentiksi.
Sfakiótes oli itsenäinen kunta vuoden 2010 loppuun saakka.
SF-Caravan ry kuuluu myös Pohjoismaiseen Matkailuvaununeuvosto NCR:ään.
SF:n kannatus laski alle kymmeneen prosenttiin ja paikkamäärä laski seitsemällä.
SFS:n toimiston yhteydessä on julkinen standardisointialan kirjasto, jossa voi tutustua muun muassa SFS-standardeihin ja ISO-standardeihin.
Shaahi kielsi kansallismieliset ja sosialistiset liikkeet Iranissa, ja pääasiallinen vainojen kohde oli kommunistinen Tudeh-puolue, jonka jäsenistä puhdistettiin Iranin hallintoelimet, armeija ja julkiset laitokset.
Shackleton nousi tätä loivaa, runsasrailoista vuoristojäätikköä pitkin ylös mannerjäätikön päälle.
Shafferin ensimmäinen menestysteos oli näytelmä Vainukoira (Sleuth) vuodelta 1970.
Shahr-e Sūkhté on Helmandin rannalla, melko lähellä Zabolia.
Shakespeare kirjoitti teoksensa vuosina 1585–1613, mutta näytelmien kirjoitusjärjestystä ei tiedetä varmasti.
Shakespeare meni naimisiin 28. marraskuuta 1582 itseään kahdeksan vuotta vanhemman Anne Hathawayn kanssa.
Shakkoumonin nimi tulee Shakōkidogūsta.
Shakuriin osui kaiken kaikkiaan viisi luotia, joista kaksi päähän, kaksi nivusiin ja yksi käteen.
Shamsa oli puhelimella yhteydessä Britannian viranomaisiin ja pyysi näiltä apua.
Shanahan pelasi NHL:ssä 21 kautta ja ylsi niistä 19:ssä pudotuspeleihin.
Shane Lowry kentällä vuonna 2012.
Shanti pyytää Mukeshia päästämään hänet pois, mutta Mukesh ei välitä, vaan kävelee kylmästi pois.
Sharett kuoli vuonna 1965 ja haudattiin Tel Avivin Trumpeldor Cemetery -hautausmaalle.
Sharman sijoittui viidenneksi, samoin kuin kaksi vuotta aiemmin MM-kisoissa.
Shatt al-Arab on osa Iranin ja Irakin välistä rajaa, ja Irakin ainoa yhteys merelle.
Shavo kokeili marihuanaa ensimmäisen kerran 21-vuotiaana lukio-opintojensa loppupuolella.
Shawcross lopetti koulun yhdeksännellä luokalla ja liittyi armeijaan ollessaan 19-vuotias.
She Bop) ja En saa millään humpatuksi (
Sheenin elokuvarooleihin kuuluvat myös muun muassa Topper Harleyn rooli kahdessa Hot Shots!
"She"-kappaleen alkuperäinen riffi oli tallella, mutta Wicked Lesterin käyttämät conga-rummut, huilu ja lauluharmoniat oli riisuttu kokonaan pois Kiss-versiosta.
Shepherd kertoi säveltäneensä musiikin kappaleeseen "Never Named" teini-ikäisenä.
Shepstone saavutti voimakkaan vaikutusvallan syntyperäisten natalilaisten joukossa, jotka kutsuivat häntä "isäksi" ja metsästysurotöidensä takia "Somsteuksi".
Sherman menehtyi kotonaan Lontoossa 5. maaliskuuta vuonna 2012.
Shields aloitti uransa kotikaupunkinsa juniorijoukkueessa.
Shiffrin sijoittui kaudella 2010–2011 Nor-Am Cupin kokonaispisteissä kolmanneksi ja voitti pujottelucupin.
Shikoku on sisätiloissa usein rauhallinen ja huomaamaton, mutta ulkona ja toiminnan äärellä sitkeä ja energinen, alkuperäinen metsästyskoira.
Shinnok itse sai myöhemmin surmansa Armageddonin taistelussa.
Shipibo-Conibo -heimon ayahuascaan liittyvässä mytologiassa ayahuascassa käytettävät ainesosat jaotellaan sukupuolittuneesti niin, että amazoninayahuascaliaani mielletään maskuliiniseksi ja shamaanikahvikki feminiiniseksi.
Shishindeniä käytettiin virallisissa tilaisuuksissa ja seremonioissa, joita ei pidetty Chōdō-inin Daigokudenissa.
Shitennō-ji on noin 10 minuutin kävelymatkan päässä Tennōjin rautatieasemalta.
Shockwave on yksi lukituista hahmoista, joilla voi pelata vain moninpelitilassa.
Shortugain kaivausten erään paikan kaavio.
Show!" osana heidän comebackiaan Music Coressa ja SBS:n Inkigayossa.
Shumov oli ainut yli sata torjuntaa (101 kpl) ottanut pelaaja ennen toiseksi tullutta Monzan Simone Butinia (88 kpl).
Shuttle-Centaur -konseptin kehitys keskeytyi Challenger-onnettomuuden jälkeen.
Sian paras ystävä ja taistelutoveri Bellini oli mennyt naimisiin Ginan kanssa, mutta heti kun hän ja Sika palasivat takaisin taivaalle, heidän kimppuunsa hyökkäsi itävaltalainen lentolaivue.
Sidien oma perimätiedon mukaan he polveutuvat tätä saattaneista sotilaista ja näiden vaimoista.
Sidospituus on poikkeuksellisen lyhyt ja sidos voimakkaasti polaarinen.
Sidwellin pelipaikka on keskikentän keskusta.
Siegestorin rakennustyöt valmistuivat lopulta von Gärtnerin entisen oppilaan, arkkitehti Eduard Mezgerin johdolla.
Siellä asui 429 asukasta vuonna 2011.
Siellä asuvilla kauppiailla on elolaivoja, ihmeellisiä aluksia, jotka puhuvat ja ajattelevat.
Siellä esitellään esimerkiksi alueelta löydettyä arkeologista aineistoa, kuten koruja.
Siellä hänet määrättiin 1874 vanhimmaksi perämiesupseeriksi klipperi Abrekille, mutta kesäkuussa hän sai siirron Itämeren laivastoon.
Siellä hänet myös palkattiin yliopiston yleisurheiluvalmennusryhmään.
Siellä hän jatkoi kenkien tekoa Hollywoodin filmitähdille.
Siellä hän kiinnostuu juoksemisesta ja aloittaa kilpailemisen.
Siellä hän oli vakiovieras salongeissa, missä esitelmöi näkemyksiään maailmasta ja politiikasta.
Siellä hän pyrki arvostelemaan porvarillisia puolueita osasyyllisyydestä sotaan johtaneessa kehityksessä sekä tuomaan esille sodan häviäjien epäoikeudenmukaista kohtelua ja vankileirien epäinhimillisiä oloja.
Siellä hän sävelsi kappaleen ”Siwash – an Indian Rag”, jota ei kuitenkaan ole koskaan julkaistu.
Siellä hän synnytti viidessä vuodessa vielä neljä poikaa: Toren vuonna 1911 (k. 1978), Erikin vuonna 1913 (k. 1996), Manfredin vuonna 1914 ja Knutin 1916 (molemmat menehtyivät vuonna 1925).
Siellä hän tapaa portugalilaislaivan miehistön, jotka lupaavat viedä hänet Portugaliin.
Siellä hän teki ensimmäiset merkittävät tutkimuksensa koskien litiumioniakkuja.
Siellä hän teki sittemmin elämäntyönsä, rikos- ja prosessioikeuden ruotsinkielisenä professorina 1946-1972.
Siellä hän yleni "vanhemmaksi" suunnittelijaksi.
Siellä heidät yllätti Gabranth, joka ihmeen kaupalla selvisi Pharosin majakasta, kun Aurinko-krista räjähti.
Siellä he joutuvat kamppailuun ennennäkemättömiä tappajagorilloja vastaan ja lopulta vain Karen, Peter, Munro ja Amy pääsevät pois hengissä.
Siellä he kasvattivat sorsia kesyiksi ankkojen tapaan.
Siellä he omaksuivat pian alueella ennestään puhutut langue d’oïlin murteet, johon heidän aikaisemmin puhumastaan kielestä jäi vain joitakin yksittäisiä sanoja muun muassa merenkulun sanastoon.
Siellä he opiskelivat nopeasti: filosofian maisterin oppiarvo tuli jo vuoden 1518 promootiossa.
Siellä he ottivat jälleen yhteen hallituksen maanmittaajien kanssa.
Siellä hiili oli halvempaa kuin hevosten rehu.
Siellä James vietti suuren osan nuoruudestaan ollen hyvin kiinnostunut metsästyksestä ja kalastuksesta.
Siellä kasvaa sekä kuivaa ikivihreää metsää että sekametsää.
Siellä kohoavat pohjoisessa Hietavuori, keskellä Kamppivuori ja idässä Housuvuori.
Siellä kokeneet näyttelijät sanoivat hänelle, ettei hän voisi luoda uraa äänensä takia.
Siellä kokoontui osavaltion ensimmäinen parlamentti joulukuussa 1849.
Siellä Koval värvättiin paikalliseen tiedusteluorganisaatioon, GRU:hun, jossa hänet koulutettiin ja nimettiin koodinimellä Delmar.
Siellä laidunnetaan lampaita ja metsästetään riekkoja.
Siellä nousi Ninurtanadinshum, joka hyökkäsi Assyriaan.
Siellä on 1 910 valkoista marmorilaattaa: yksi jokaiselle uhrille.
Siellä on 63 955 asukasta (vuonna 2010) ja sen pinta-ala on 1 021 neliökilometriä.
Siellä on mäntyjä ja sypressejä sekä kaikenlaisia puita ja kasveja.
Siellä on myös Cardo, joka on tyypillinen roomalainen 500-luvun katu.
Siellä on myös kalasatama.
Siellä on myös verisuonisto ja putkimainen sydän, joka välillä saattaa muuttaa veren virtaamissuuntaa.
Siellä on noin 165 asukasta.
Siellä on noin 43 000 asukasta.
Siellä on ollut sinkkikaivos.
Siellä on ravintoloita, kreikkalaisia kahviloita ja kauppoja.
Siellä otettiin ensimmäisenä käyttöön opiskelijalähtöinen opetustapa.
Siellä pidettiin oikeuden istuntoja, ja kuka tahansa kansalainen joka sattui olemaan paikalla oikeusjuttua käsiteltäessä, saattoi joutua toimimaan lautamiehenä.
Siellä ruskea härkä itse repi valkean härän sarvillaan kappaleiksi ennen kuin kuoli sydämensä halkeamiseen.
Siellä se muutettiin pienikokoisemmaksi, mukana helposti kuljetettavaksi soittimeksi ja siitä tehtiin yhdellä kädellä käytettävä.
Siellä siihen yhtyi Salokylästä tuleva tie, joka jatkui Vuonteleen ja Aittojoen kautta Ägläjärvelle ja edelleen Korpiselkään.
Siellä tuli idea perustaa oma kauppa.
Siellä tutkitaan myös alemmilta tasoilta tulleilta vetoomuksia.
Siellä varsinaisen papin lisäksi oli erikseen sotapäällikkö, Virrankoski 1994, s. 228 jotka ainakin joskus laskettiin isän mukaan.
Siellä virtaa useita suurehkoja jokia, ja koko seutu kuuluu Amurin valuma-alueeseen.
Siellä Yzma keittää taikajuomansa ja muut keitoksensa.
Sieltä hän jäi eläkkeelle vuonna 1968.
Sieltä lennettiin vuoden 1957 ensimmäinen Neuvostoliiton ylilento.
Sieltä ninjat pystyivät ostamaan ninja-asun, iglun ja huonekaluja.
Sieltä on löydetty muun muassa ihmisten luita.
Sieltä on löydetty tunnettu kultainen mehiläisriipus.
Sieltä on peräisin hänen dynastiansa nimi "Avisin hallitsijasuku".
Sieltä pääkaupunkiin on vielä 145 kilometrin merimatka.
Sieltä palattuaan hän toimi kenttätykistön tarkastajana vuosina 1977–1981.
Sieltä se virtaa ensin pohjoiseen ja puhkaisee Kaukasuksen pohjoisharjanteen Darielin solassa.
Siemenaiheissa on pitkä varsi (funikulus).
Siemenessä on usein uloke (strofioli), ja joissakin on limainen vaippa.
Siemenet kypsyvät kesäkuun lopulla ja varisevat sekä itävät syksyllä.
Siemenet ovat 4–5 millimetriä pitkiä.
Siemenet ovat ruskeita - mustia, soikeita, nystypintaisia, ja niissä on pieni syvennys (hilum eli siemenaiheen varren entinen kiinnittymiskohta).
Siemenet tarvitsevatkin juurisieniä saadakseen itämiseen tarvittavan energian ennen kuin ne pystyvät yhteyttämään itse.
Siemenet voivat levitä veden mukana, mutta niitä levittävät myös eläimet.
Siemeniä käytetään myös monissa currysekoituksissa yhtenä raaka-aineena.
Siemensstadtin tehdasalue on edelleen Berliinin suurin teollisuusalue ja sen laajuus on noin viisi neliökilometriä.
Sienen jalka on kellertävä ja maku on karvas.
Sienen lakissa erottuu suojusjätteitä ja se on reunaltaan uurteinen.
Sienissä on monia ihmiselle haitallisia aineita.
Sienistä kerätään myös kolmas sato.
Sieppaajan ja auton kuvaus täsmäsivät myös Jayceen kidnappaukseen.
Sievissä toimii Maansydänjärven matkailualue sekä Urjanlinnan tanssipaviljonki ravintoloineen.
Sigismund itse pyrki pitämään kiinni juutalaisuudestaan.
Signaalin ollessa nolla kumpikaan ei johda.
Siian pää ja suu ovat pienehköt muuhun ruumiiseen nähden.
Siihen aikaan mallorcanpaimenkoira muistutti kuitenkin enemmän doggeja ja muita molossikoiria: sillä oli kookas, voimakas runko, vahva kaula ja tiivis mastiffimainen luusto.
Siihen aikaan Susan Martin maksoi Dougille, että tämä aloittaisi suhteen Julien kanssa.
Siihen ei ole johdettu ojia, mutta se on ympäröity ojalla, johon peltojen kuivatusvedet johdetaan.
Siihen kuului 15 saksalaisten ja itävaltalaisten valitsemaa jäsentä.
Siihen kuului myös osa nykyisistä Albaniasta sekä Pohjois-Makedoniasta.
Siihen kuuluu 18 sukua joissa on 231 lajia.
Siihen kuuluu 50 lajia.
Siihen liitettiin tammikuussa 1940 kenttätäydennyspataljoonat 28 ja 30, jotta sen miesvahvuus saataisiin täydennettyä.
Siihen luetaan yksi laji, Europasaurus holgeri.
Siihen mahtui noin – henkeä, ja se oli käytössä 600-luvulta noin 300-luvulle eaa.
Siihen menee uroskissalla noin 15 minuuttia ja naaraalla noin puoli tuntia.
Siihen oli koverrettu kaukalo, johon vainaja oli laskettu makaamaan selälleen ja jalat suorina.
Siihen on johdettu kolme lyhyttä pelto-ojaa ja pitempi metsäoja.
Siihen on johdettu toistakymmentä metsä- ja suo-ojaa.
Siihen on kaiverrettu valtauksen yhteydessä surmansa saaneiden suojeluskuntalaisten nimet.
Siihen on klystronia käytetty vuosikymmeniä hyvällä menestyksellä tehovahvistimena.
Siihen on kuitenkin yksinkertainen selitys: Nurmoo - Huuto lakeudelta on hyvä elokuva.
Siihen päivään saakka Riemissä oli palveltu myös siviililentoliikennettä.
Siihen reagoivat kielen G-proteiinireseptorit.
Siihen sisältyy myös Kailaan suomennos, mutta muiden runojen suomentajista ei ole tietoa.
Siihen yhdistettiin vielä Ashigawan kyläkunta vuonna 2006.
Siihen yhtyy sekä pohjoisesta että etelästä ojia, joista osa on myös järvien laskuojia.
Siikalatvan lukio sijoittui ylioppilaskirjoitusten menestyksellä mitattuna Suomen kymmenen parhaan lukion joukkoon.
Siikanen keräsi myös teholukeman –1.
Siilin harvinaistumiseen vaikuttavat todennäköisesti elinympäristöjen väheneminen ja pirstaloituminen.
Siilit ovat kuitenkin kaikkiruokaisia, joten ne voivat syödä myös liskoja, sammakkoeläimiä, lintujen munia ja jopa pieniä nisäkkäitä sekä hedelmiä, siemeniä ja sieniä.
Siinä Aalto pääsi finaaliin.
Siinä ampujan tuli säilyttää näköyhteys maaliin koko ohjuksen lentoajan.
Siinä ei kuitenkaan anneta lähempiä tietoja järjestöstä tai sen toiminnasta.
Siinä ei ole juurikaan varsinaista juonta, vaan pääosassa on hautaa vartioiva hirviö.
Siinä ei voi liikkua fyysisesti vaan vain virtuaalisesti erilaisten tietokoneohjelmien avulla.
Siinä hän määrittää vähiten ajoainetta käyttävät siirtoradat planeetalta toiselle.
Siinä hän myös kyseenalaisti sukupuolten väliset palkkaerot: samasta kuvien tutkimisesta nainen sai selvästi vähemmän palkkaa kuin mies.
Siinä hän on siis Jean Paulin vanavedessä, ja tämän tavoin hän kirjoitti alati näkyvällä, väliin suorastaan päällekäyvällä subjektiivisuudella, koskaan unohtamatta asettua erilaisin kommentein lukijan ja kuvattavien hahmojen väliin.
Siinä ihminen on kiinnostunut toisten ihmisten ikävyyksistä, ja se kytkeytyy kateuteen ja kaikenlaiseen pahantahtoisuuteen.
Siinä jälleen muutettiin kolmatta näytöstä ja lisättiin Rambaldo loppukohtaukseen.
Siinä Janne Mäkelän kotiutus riitti voittoon, kun Sotkamon Roope Korhonen, Toni Kohonen ja Immo Rautiainen eivät onnistuneet omissa yrityksissään.
Siinä käytetään neljää kieltä: englantia, ranskaa, saksaa ja tanskaa.
Siinä käytetään tavallisia tai ladattavia paristoja.
Siinä keisarinna syytti ensimmäisenä Ruotsia sodan aloittamisesta, jonka vuoksi hän oli pakotettu lähettämään sotajoukkoja maahan.
Siinä kenraali Makarov esitti Venäjän närkästyksen Suomen ja Naton sotilaallisesta yhteistyöstä.
Siinä keskitytään heikoimpiin esityksiin ja esittäjiin, jotka eivät ilmeisesti ole tietoisia heikosta potentiaalistaan.
Siinä korostuivat kirjailijan sukupolven yhteiset kokemukset ja huoli luonnon tuhoutumisesta.
Siinä kuullaankin ainoastaan solisti David Byronin laulua ja kosketinsoittaja Ken Hensleyn pianonsoittoa.
Siinä kuvattiin maaseudulta Helsinkiin piiaksi muuttavan tytön elämänkohtaloita 1880-luvulta aina 1900-luvun alkuun.
Siinä kuvattiin, miten muumihahmot olivat kehittyneet vuosikymmenien aikana.
Siinä lämpötilassa, jossa platinametalli alkoi jähmettyä (
Siinä lukijalle esitetään ja taustoitetaan esseen aihe.
Siinä missä hänen isänsä oli julma, Kazuya on täysin tunteeton.
Siinä missä Kanye Westin edellinen albumi, The College Dropout, oli kokonaan hänen omaa tuotantoaan, Late Registration -albumilla on useilla kappaleilla myös apulaistuottaja.
Siinä missä Mitterrand pysyi kansalle etäisenä, Chirac oli "kansanmies".
Siinä oli 377 tahtia.
Siinä oli 512 kt:n keskusmuisti, joka oli päivitettävissä 2 Mt:n saakka.
Siinä oli myös itään päin avautuva naos ja pronaos, ja sen julkisivussa oli neljä doorilaista pylvästä.
Siinä oli nestekidenäyttö ja se pyöritti pelejä vaihdettavilta erikseen ostettavilta pelimoduuleilta.
Siinä on kahdeksan tiedekuntaa vastaavaa yksikköä: humanistinen, lääketieteellinen, kauppa- ja oikeustieteellinen, teologinen, luonnontieteellinen ja maataloustieteellinen tiedekunta, liiketalouden koulu ja kansallinen ympäristöntutkimuslaitos.
Siinä on kaikille ihmisille yhteistä ja tärkeää sanottavaa.
Siinä on kaksi saarta, joista toisessa on rakennus.
Siinä on keskellä pääntie, ja viitan liepeet ulottuvat sivuilla ranteisiin ja edessä ja takana vyötäisille.
Siinä on mainittu 1,892 eri yrttiä ja 11,096 lääkereseptiä.
Siinä on monia perinteisen black metalin piirteitä (murinalaulu, nopea tempo, terävät sähkökitarat, synkkä ja alakuloinen tunnelma), mutta poikkeaa tästä muutamin tavoin.
Siinä on samankokoinen 10,6 tuuman ClearType-näyttö, joka nyt tukee Full HD -kuvanlaatua.
Siinä on sellaista hallittua tunnevoimaa, jota harvoin elokuvissa näkee."
Siinä on useita saleja ja keskuspiha (
Siinä on yksi punainen viisisakarainen tähti valkoisella pohjalla.
Siinä pellavanippu asetetaan alustalle, jonka päällä sitä kaavitaan tai lyödään puisella, nuijantapaisella vitimellä.
Siinä roolissa hän oli vastuussa kaikista hovineidoista kuningattaren kotitaloudessa.
Siinä taivutus alkaa vyötäröstä ja niska saattaa olla mukana.
Siinä ui paikallisen kalanhoitoyhdistyksen mukaan keskimäärin isompia lohia kuin muissa Skotlannin joissa.
Siinä vaiheessa apulaistuottaja Bob Justman oli edelleen huolissaan odotettavissa olevista tuotantokustannuksista.
Siinä virassa viettämänsä 15 vuoden aikana hän teki merkittävimmät matemaattiset teoksensa.
Siinä Viro sijoittui yhdeksänneksi, eli kilpailun viimeiselle sijalle.
Siinä yhdistetään sekä länsimaisia että Lähi-idän ja Egyptin musiikkirytmejä.
Siinä yhdyntää vältetään naisen ollessa hedelmällisimmillään.
Siipien kärkiväli on 27 30 mm.
Siipien pohjaväri on kirkkaan valkoinen, mutta suurelta osin ruskealla varjostunut, ja etusiiven poikki kulkee kaksi tummaa ja leveää poikkijuovaa.
Siipisulat ovat valkoisia poikkiraitoja lukuun ottamatta mustat.
Siipiväli koiraalla on 39 44 mm ja naaraalla 40 49 mm.
Siipiväli on 30–36 mm.
Siipiväli on koiraalla 38 43 mm ja naaraalla 41 48 mm.
Siiriäinen mainitsi jäljistä, jotka ovat jääneet jäljelle vallien penkojilta.
Siirron 1. Suomen meriekipaasiin midshipmanina Mellin sai 1830, mistä tehtävästä hän erosi luutnanttina 1832.
Siirron ideana on se, että musta pelaa siirron joka tapauksessa jossain vaiheessa, joten kun sen pelaa heti, näkee miten valkea aikoo jatkaa.
Siirron yhteydessä sinapin reseptiä muutettiin hieman, jolloin ainesosaluettelon mukaan glukoosi-fruktoosisiirappi korvattiin oikealla sokerilla.
Siirto aiheutti mellakoita Virossa ja Viron ja Venäjän välirikon.
Siirtokunnissa toteutettu ankara sotilaskuri nostatti kuitenkin kapinoita.
Siirtokuntien alkuvaiheessa suurin osa tulijoista oli englantilaisia, mutta tulijoita oli myös Hollannista, Ranskasta ja Espanjasta.
Siirtolaisasutuksen siirtyminen lännemmäksi rajasi yhä enemmän mustajalkojen ja heidän kohtalotoveriensa elintiloja.
Siirtolaisia alkoi saapua alueelle vasta vuonna 1883, jolloin valmistui Oregon Short Line Railroad-rautatie.
Siirtomaahallinto kiinnitti karibeihin ensi kerran huomiota vuonna 1893, kun brittiläinen komissio vieraili karibien luona.
Siirtomaiden itsenäistyessä kaupunki oli Hondurasin pääkaupunki Keski-Amerikan liittovaltion aikana.
Siirtorajan kynnyksellä helmikuussa Nurmen ilmoitettiin pelaavan TuTossa kauden loppuun.
Siirtoväen toimeentulon turvaamiseksi saivat kunnalliset kansanhuoltolautakunnat jo 7. joulukuuta ohjeen, jonka mukaan evakuoiduille tuli maksaa huoltoavustusta, jonka määrä oli aikusta kohden 12 ja lasta kohden 10 markkaa.
Siirto varmistui 11. heinäkuuta yli 70 miljoonalla punnalla.
Siirtyessään tästä virasta eläkkeelle toukokuun 1993 lopussa hän oli tullut toimineeksi seurakuntayhtymän palveluksessa 37 vuotta.
Siirtymän tarpeellisuus on toisaalta myös kyseenalaistettu.
Siisna kääritään kerälle - sommelolle, jonka keskelle jätetään reikä tuulettumista varten.
Siispä nimitys "Hammurabin lait" ei anna todenmukaista kuvaa lakien oikeasta alkuperästä.
Siitä alkoi kehittyä Santinon ura show-painijana.
Siitä ei ole enää mitään näkyvissä, sillä rautatien rakentamisen yhteydessä tunneleista kaivettu maa-aines käytettiin täyttämään vanhaa vallihautaa.
Siitä eteenpäin joukkue on pelannut joko Segunda Divisiónissa tai Segunda B:ssä.
Siitä Hatsinantietä eteenpäin on toinen suuri rakennus, Uskilan toinen työväentalo.
Siitä huolehtii Falsterbonäsets Museiförening -niminen yhdistys.
Siitä huolimatta Duke Nukem 3D oli kuitenkin nuoren ensimmäisen persoonan ammuntapeligenren vahvimpia ja teknologisesti kehittyneimpiä saavutuksia ja siitä on tullut osa videopelikulttuurin yleissivistystä.
Siitä huolimatta jälkikäteen hän myönsi, että kyseinen kokemus oli ollut arvokkain osa hänen Pariisissa viettämästään ajasta.
Siitä huolimatta kysymykset suojasta, koneistosta ja pääaseistuksen tykkien määrästä aiheutti keskustelua.
Siitä huolimatta Marika päätti antaa Terolle mahdollisuuden.
Siitä huolimatta Napolin sotaretki oli aloitettu vastoin rannikkovaltioiden tahtoa, jotka sen sijaan olivat suosineet harhautuksellista hyökkäystä Etelä-Ranskaan.
Siitä kaksi kolmannesta muodostuu eläinruoista.
Siitä kasvoi viljan taimi.
Siitä käytetään Venäjällä yhä vielä vanhaa nimitystä ”Puiden laskeminen”: näin siksi, että jostain syystä syntyi käsitys, ettei karkotetuilla olisi mitään muuta tekemistä kuin laskea metsien puita.
Siitä kuitenkin seuraa, että tikkaiden sijasta lyheneekin autotalli, joka on aivan liian pieni, jotta tikkaat mahtuisivat sisään, eikä molempia ovia voida sulkea samanaikaisesti tikkaiden ollessa sisällä.
Siitä lähtien Gilmore on ollut tiimin neuvoja ja isähahmo.
Siitä lähtien hän matkusteli liki 40 vuoden ajan lähes yhtäjaksoisesti.
Siitä lähtien Helsingin Namikassa koripalloa on pelattu tauotta.
Siitä lähtien keinotekoiset valtioiden väliset rajat ovat erottaneet kongoja toisistaan ainakin teoriassa.
Siitä lähtien lastenkirkko on ollut tyhjillään.
Siitä lähtien liitolla on ollut joka vuosi leiri Pajulahdessa.
Siitä lähtien Newsted on ollut poissa julkisuudesta.
Siitä lähtien talon myymistä ja purkamista alettiin suunnitella.
Siitä lähtien Tenorissimolla on ollut satoja konsertteja eri puolilla Suomea.
Siitä muodostuu happokäsittelyllä peroksityppihapoketta, joka on pysymätön ja hajoaa muodostaen hydroksyyliradikaaleja.
Siitä olisi saattanut olla seurauksena muiden eurooppalaisten valtioiden liittyminen sotaan Espanjan rinnalle.
Siitä oli tehty ontto pallo.
Siitä on jalostettu useita koristekasvilajikkeita.
Siitä on kirjoitettu, että se oli "kaupallisesti menestynein yhdysvaltalainen heavy metal -yhtye 1970-luvulta, kunnes se hajosi vuonna 1976.
Siitä on louhittu materiaalia käyttöön roomalaisajoista lähtien.
Siitä on löydetty kodanpohjia, uhripaikkoja ja teurastuspaikkoja.
Siitä on löydetty kuusi hautaa.
Siitä on myös olemassa monia muunnelmia kuten battement tendu jeté, battement tendu pour le pied, battement tendu plié soutenu jne.
Siitä on tullut maailman toiseksi merkittävin kansainvälinen valuutta Yhdysvaltain dollarin jälkeen.
Siitä puuttuu monia alkuperäisteoksen irvokkaita ja absurdeja yksityiskohtia.
Siitä syttyneen taistelun aikana roomalaisten pakolla vaimoiksi ottamat sabiinilaiset naiset juoksivat hiukset sekaisin ja vaatteet revittyinä isiensä ja miestensä väliin ja taivuttivat rukouksillaan ja kyyneleillään heidät lopettamaan sodan.
Siitä tehtiin pienoisautojen kilparata ja sillä ajettiin kaksikymmentä vuotta kunnes kiinnostus lajiin hupeni.
Siitä tuli alansa klassikko, josta otettiin vuosien ajan uusintapainoksia.
Siitä tuli maa.
Siitä tuli markkinoille myös crossover-malli Active, jonka alusta on 30 millimetriä normaalia korkeampi.
Siitä tuli suuri menestys ja sitä ylistettiin jopa Ruotsin parhaaksi hip hopiksi.
Siitä tuli välittömästi yksi konsolin myydyimmistä peleistä.
Siitä tuli yksi Helsingin kuvatuimpia kohteita.
Siiven alapuolisissa ripustuksissa voitiin kuljettaa raketteja sekä pommeja.
Siiven yläpinnalle muodostuu alipaine, ja syntyy nostovoimaa.
Siivousrobotti on siivoamiseen tarkoitettu robotti.
Sijaintien kuvaukset sijoittuivat ympäri Atlantan keskustaa marraskuuta helmikuuhun 2020.
Sijaintinsa ja vaikeanpääsyisen rantansa vuoksi ei Kauppakari ole mitä ilmeisimmin koskaan toiminut kauppapaikkana, merikartan nimestä huolimatta.
Sijaishallintoa jatkettiin myös Albrektin kuoltua vuonna 1907.
Sijoitetun lausekkeen laskettu arvo y, jota kutsutaan myös funktion arvoksi, on maalijoukon luku.
Sijoitusotteluissa Kroatia voitti Ranskan 86–69 ja hävisi Saksalle 71–80, ja näin se sijoittui kisoissa kuudenneksi.
Sika-, lammas- ja vuohitiloilla tarkastetaan tilan rekisteröityminen, pitopaikkojen rekisteröinti, sikojen merkitseminen, siirtojen merkitseminen, eläinmäärät ja eläinluettelo.
Sikamainen juttu sai ensi-iltansa kotimaassaan Isossa-Britanniassa marraskuussa vuonna 1984.
Sika on erittäin älykäs eläin.
Sikhiarmeijan eli khalasan vahvuus oli 20 000. Sikhiarmeijaan kuului intialaistyylinen jalka- ja ratsuväki, mutta myös eurooppalaiseen tyyliin koulutettuja sotilaita.
Sikiäimessä on toisinaan vain yksi fertiili emilehti.
Sikiäin, joka koostuu tavallisesti kolmesta yhteen kasvaneesta emilehdestä, on tavallisesti kehänpäällinen ja sisältää usein runsaasti siemenaiheita.
Sikiövaiheen hemoglobiini sitoo happimolekyylejä mieluummin kuin aikuisiän hemoglobiini, kun taas aikuisiän hemoglobiini luovuttaa happimolekyylinsä mieluummin.
Sikosuo viitannee alueen soisiin metsiin, joilla laidunnettiin karjaa ennen omakotialueen syntyä.
Siksi Argentiinan hävittäjän laukaistua ohjuksen ei varotoimia ehditty aluksella suorittaa ja alus sai osuman.
Siksi gramisidiinit liukenevat rasvoihin mutteivät veteen.
Siksi häntä usein kutsutaankin lempinimellä ”Mr.
"Siksi kirja syntyi todella nopeasti.
Siksi lisääntyvä talviurheilu ja moottorikelkkailu häiritsevät ahmoja suuresti.
Siksi mantšukeisari katsoi, että rauha venäläisten kanssa tulisi solmia nopeasti.
Siksi minä annan heidän omien jälkeläistensä joukosta nousta profeetan, joka on sinun kaltaisesi; minä panen sanani hänen suuhunsa, ja profeetta puhuu kaiken, minkä minä hänen puhuttavakseen annan.
Siksi muuntajaa käytetään jännitteen muuntamisen ohella erottamaan eri potentiaalissa olevia järjestelmän osia toisistaan.
Siksi niche-markkinoilla toimivat yleensä pienet yritykset, joiden asiakkaat ovat valmiita maksamaan korkeampaa hintaa erikoistuneemmista tuotteista ja palveluista.
Siksi niiden kääntäminen nykykielille tuottaa vaikeuksia.
Siksi osa kansallismuseon kokoelmista siirrettiin 1872 Taideteollisuusmuseoon ja 1896 Unkarin taidemuseoon.
Siksi rakennuksen ulkoinen ilme on lähempänä alkuperäistä kuin muut Kiseleffin alueelle suunnittelemat rakennukset, jotka korjattiin 1960-luvulla.
Siksi sitä kutsutaan myös vesiapinaksi.
Siksi teoksesta on vaikea muodostaa yleiskuvaa säilyneen vähäisen aineiston perusteella.
Siksi uskovan oli syytä viimeistään kuolinvuoteellaan tehdä ns. kuolemanvaraislahja eli lahja, joka astui voimaan vasta kuollessa.
Siksi uuden hallituksen ensimmäinen tilikausi oli satojatuhansia markkoja tappion puolella.
Siksi vaikutus lakkaa vasta kun keho valmistaa uusia pumppuja rikkisidoksellisten tilalle.
Siksi yläpilviä havaitaan tropiikissa ylempänä kuin napojen lähettyvillä, missä tropopaussikin on alempana.
Siksi yli 65-vuotiailla lääkitys on arvioitava vuosittain.
Silas korvasi myös poikansa puuttuvat raajat molybdenum-teräksestä muokatuilla raajoilla.
Silas tapaa Nancyn vanhan koulututun, joka lopulta paljastuu hänen oikeaksi isäkseen.
Silfverbergin mukaan nykyaikana on tapana ajatella, että yksilön valintoja ei mielellään nähdä osana yhteiskunnallista kehitystä.
Silfverbergin mukaan pätkätyösukupolvi on opetettu työelämässä menoon, joka on luokatonta.
Siliguri sijaitsee strategisesti tärkeällä paikalla ohuella maakaistaleella, Siligurin käytävällä, joka yhdistää Intian pääosan koillisiin osavaltioihin.
Siljander edusti urallaan Lahden Urheilijoita.
Silkkitassun pysty varsi kasvaa noin metrin korkuiseksi.
Sillä aikaa Natharin Keisarillinen Armeija tuo jatkuvasti lisää joukkoja raja-alueille ja vahvistaa sen linnoitteita, yrittäen keksiä tavan tuhota Hiljaisten mahtava armeija.
Sillä ei ole todettu olevan lisäaineena vahingollisia sivuvaikutuksia.
Sillä, että kansainväliset suhteet ylipäätään lientyivät hetkeksi 1970-luvun alussa, ei ollut merkitystä.
Sillan hyödyllinen leveys on 15,5 metriä, josta ajorataa on 7 metriä ja kevyen liikenteen kaistojen leveys 4,25 metriä.
Sillan kannen muodostivat laattapalkit, jotka tukeutuivat hoikkien, noin 9,5 metrin etäisyydellä toistaan olevien pilareiden välityksellä betoniseen holvikaareen.
Sillan köydet suunniteltiin kestämään jopa 70 metriä sekunnissa puhaltavaa tuulta.
Sillan lähistöllä vasemmalla Manoel-saarella on useita vuosia ollut epävirallinen ja vapaaehtoistyöllä toimiva maatila ja suojapaikka nimeltä Duck Village eli Ankkakylä erilaisille siivekkäille ja monille muille eläimille.
Sillanpää sai elokuussa joukkueeseen vuoden mittaisen SM-liigasopimuksen.
Sillan pituus on 16,2 metriä.
Sillan pituus on noin 288 metriä.
Sillan puuosat kiinnitettiin sitten näihin vaijereihin.
Sillan suunnittelivat TVH:n siltaosastolla tekniikan lisensiaatti Hannu Myllymäki ja diplomi-insinöörit Erkki Isoksela ja Heino Ollila.
Sillan suunnittelu alkoi vuonna 2000 ja toteutus vuonna 2001.
Silla oli saavuttanut itsenäisyyden Tang-dynastiasta, mutta maiden välille kehittyi tributaarisuhde, jolla Silla tunnusti Kiinan yliherruuden.
Sillä oli Suomessa nimipäivä 4. toukokuuta vuosina 1929 1949.
Sillä oli tarkoitus korvata ryvettynyt urheilupolitiikka ja toisaalta nostaa ala omaksi yhteiskuntapoliittiseksi lohkokseen.
Sillä oli terävät peukalonkynnet, joita se käytti ravinnon hankintaan ja puolustukseen.
Sillä on 64 asiakaspalvelupistettä yhteensä 36 kaupungissa Suomessa, 10 kaupungissa Ruotsissa, kolmessa kaupungissa Norjassa ja yhdessä Tanskassa.
Sillä on harakkaa pidempi pyrstö, lyhyempi ja leveämpi nokka ja lyhyemmät jalat.
Sillä on harvoin itiöpesäkkeitä.
Sillä on kaikissa puvuissa keltainen tai beigenkeltainen alapuoli sekä kapeita pitkittäisviiruja kupeilla.
Sillä on käytössään kiinteä ja siirrettäviä kompressoreita.
Sillä on myös kirjeenvaihtajat Brysselissä, Tukholmassa sekä Washingtonissa.
Sillä on näiden suuri runko, mutta se on kuitenkin edellä mainittuja kevytrakenteisempi.
Sillä on noin 40 000 jäsentä.
Sillä on pienen kauppakaupungin (město) asema.
Sillä on pitkä ja hoikka ruumis, suippo kuono ja lyhyet jalat.
Sillä on pitkä kuono ja laajat sieraimet, sarvenalut ja ulkonevat oranssit silmät.
Sillä on toistakymmentä vapaakauppasopimusta latinalaisen Amerikan maiden kanssa sekä vapaakauppasopimus Yhdysvaltain kanssa.
Sillä on yli 200 miljoonaa puhujaa, joista suurin osa asuu Portugalissa ja Brasiliassa.
Sillä on yli 85 000 koko- tai osa-aikaista opiskelijaa kolmella kampuksellaan, ja se työllistää opetusassistentit mukaanluettuna yli 20 000 henkilöä.
Sillä reissullaan hän tuli uskoon.
Sillä tarkoitetaan melko suppeaa ja rauhallista soitinsävellystä, joka tunnelmaltaan viittaa luontoon tai maalaisympäristöön.
Sillä tästäkin uskon, että jos en ensin usko, en voi ymmärtääkään”).
Sillä välin Ahmanet kutsuu toisen arolukin riivaamaan Prodigiumin teknikon, joka vapauttaa hänet.
Sillä välin häntä sijaisti Leon Cooke.
Sillä välin Sugar onnistuu varmistamaan, että useimmat Jerryn vanhoista asiakkaista pysyvät vastikäänkin uskollisina Jerrylle.
Sillä viitataan lähinnä Schönbergiin, Bergiin ja Weberniin.
Sillä voi ampua sekä kerta- että sarjatulta.
Sillä voidaan mallintaa S:n muotoista käyrää, joka kuvaa jonkin populaation P kasvua.
Sillä voidaan poistaa huijaava, kiroileva tai joitakin yksinkertaisia sääntöjä rikkova pelaaja pelistä antamalla hänelle väliaikainen tai pysyvä porttikielto.
Sillä voidaan suorittaa kappaleiden mittaamista tai 3D-digitointia.
Sillä voidaan tarkoittaa myös kunniakirjaa.
", sillä Yhdysvalloissa oli jo saavuttanut mainetta The Drifters -niminen yhtye.
Sille annettiin nimi Stegosaurus, joka tarkoittaa ”katettu lisko”.
Sille luonnosteltiin samantyyppinen ”vapaasti assosioituneen hallintoalueen” perustuslaki, mutta YK:n järjestämässä kansanäänestyksessä 2007 laki ei saanut tarvittavaa määräenemmistöä taakseen.
Sille myönnettiin viralliset kaupunginoikeudet vuonna 1345.
Sille on tunnusomaista tasapainoinen ruumiinrakenne ja itsevarma rauhallinen, mutta valpas luonne.
Sille tapahtui myös paljon onnettomuuksia, josta lehdistö nosti ison hälyn.
Sille tunnusomaiset piirteet: laatikkomainen galleria ja epäsymmetrisesti sijaitseva torni jäivät ennalleen.
Sille tyypillisiä kasvuympäristöjä ovat lehtomaiset, tuoreet tai kosteat keski- ja runsasravinteiset metsät, jossa se muodostaa usein metsiköitä.
Sille tyypillistä ovat tunturit (korkein 1 201 m), tundra, lumenviipymäalueet ja pohjoiset havumetsät.
Sillin kalastus on tärkeä osa monien valtioiden taloutta.
Silliperinnekeskus Dikselin nimi tulee dikseli-työkalusta, jolla dikselimies sulki sillitynnyrit.
Silloin Aidan herää ja sanoo: "Rachel, mitä sinä teet?
Silloin Aquiles rakastui Ninfaan, talon piikaan.
Silloinen tilanne johtui maankamaran nykyistä suuremmasta kaltevuudesta.
Silloin hänen äänensä muuttuu korkeasta matalaksi, talttahampaat torahampaiksi ja silmiin syttyy mielipuolinen katse.
Silloin oli kuitenkin yleisempää turvautua ei-kaupalliseen apuun.
Silloin ostajan on tyydyttävä hinnanalennukseen.
Silloin se näyttää hyvin pieneltä täydeltä kuulta, muttei juuri erotu koska on niin lähellä Aurinkoa tai jopa Auringon takana.
Silloin Shella ja Petronas voittivat tarjouskilpailun ja saivat oikeuden hyödyntää tätä öljykenttää.
Silloin siellä aloitettiin useita rakennusprojekteja.
Silloin siinä arvioitiin olevan 78 ½ manttaalia.
Silloin taitekohta muodostaa janan kolmion huipusta sen kannalle.
Silloin tarvittiin paljon lisää säilytystilaa talvi- ja jatkosodan tuottamalle suurelle asiakirjamäärälle.
Silloin yksi metsureista, Travis Walton, hyppäsi ulos autosta ja alkoi juosta kohti esinettä.
Silmäkiitäjä on lehtimetsien laji, jota tavataan pajuja kasvavilla paikoilla.
Silmässä ei kuitenkaan ole sellaista sulkijalaitetta, jolla elokuvakoneessa tarvitaan, joten ilmiö vaati tarkempaa analysointia.
Silmät ja imukärsä ovat hyvin kehittyneet ja huulirihmat ovat karvaiset.
Silmät ja korvat sijaitsevat pään sivuilla.
Silmien värin tulee olla turkin väriin sointuva.
Silmiöt ovat yksi- ja monivuotisia ruohovartisia kasveja.
Silmukan 6-kulmion vastakkaisten sivujen välistä etäisyyttä kutsutaan avainväliksi.
Silnov sai Venäjän hallimestaruuskilpailuissa pronssia 2011 ja hopeaa 2012.
Silomäki on kuvannut aihetta vuodesta 2001.
S. I Love You” -singlekappaleiden stereoversioita ei ollut säilytetty, joten albumin stereopainoksessa niistä julkaistiin niin sanotut ”fake stereo” -versiot, joissa tavallista monoääntä oli stereovaikutelman lisäämiseksi kaiutettu toiseen kanavaan.
Silovikit, Putin etunenässä, on pitänyt Neuvostoliiton hajoamista suurimpana onnettomuutena.
Silppuri alkaa kuitenkin riitelemään jälleen Krangin kanssa, kun he eivät onnistu herättämään kylmiössä olevaa Silppuria, joka kuitenkin herää eloon ja ihmettelee kuka uskaltaa kutsua itseään Silppuriksi.
Silppurin erikoisliike on nimeltään "Energy Thrust".
Siltaa jouduttiin rakennusvirheiden takia korjaamaan raskaasti 1930-luvulla.
Siltaa oli pommitettu useaan otteeseen operaatio Rolling Thunderin aikana, mutta se oli säilynyt ehjänä.
Silta avattiin jalankulkijoille ja liikenteelle 9. marraskuuta 1994.
Siltakytkennästä saatava teho riippuu kuorman impedanssista ja vahvistimen virranantokyvystä.
Silta olisi tullut raitiovaunujen ja kevyen liikenteen käyttöön.
Silta on 85 metriä joenpinnasta, ja se on Albulan rautatien korkein silta.
Silta on laite, joka vastaanottaa paketin yhdestä verkon osasta ja lähettää sen toiseen.
Siltasairaala on Helsingin Meilahden sairaala-alueelle rakenteilla oleva sairaala.
Silti 1970-luvulta lähtien niitä yritettiin itsenäistää.
Silti monet taloustutkijat olivat valmiita luopumaan kokonaan keynesiläisistä ajatuksista niiden sisältämien epäjohdonmukaisuuksien vuoksi, eivätkä kaikki enää pitäneet keynesiläisyyttä siinä arvossa kuin aikaisemmin.
Silti se on ollut jälkipolvien silmissä maineikkain, lähinnä seuraan kuuluneiden suurmiesten ansiosta.
Silti vuonna 1978 suoritetusta ”ruotsalaisen reitin” ensimmäisestä noususta lähes puolet kiivettiin kiipeilyapuvälineitä käyttäen.
Siltojen pituus on 318,5 metriä ja 320 metriä ja suurin jänneväli 62 metriä.
Silva johti suurta orja-armeijaa ja yritti vallata Angochen sulttaanin Musa Muhammad Sahibin hallitseman Pebanen.
Silvennoisella oli teoksessa isä Karamazovin rooli.
Silverillä pelatessa pelaaja saa vaihelua Silverin telekineettisten kykyjen muodossa.
Silverstonen kilpailun aika-ajoissa di Resta ajoi peräti kuudenteen lähtöruutuun mutta epäonnistunut varikkotaktiikka pudotti hänet pisteiltä.
Silverstone teki ensimmäisen varsinaisen roolinsa näyttelijänä vuonna 1992.
Silvestri sanoi, että elokuvan kanssa ”oli hyvin erilainen kokemus kuin mikään aiemmin tekemäni, erityisesti lähestymistapa ja elokuvan sävyn nopeiden muutosten tasapainoittaminen.”
SIMD-yksiköitä 5670 näytönohjaimessa on 5 kpl ja näytönohjaimen muistiohjain on 128-bittinen.
Simmonds 2008, s. 246 Kahden suurimman lentokentän kautta kulkee vuosittain noin 10 miljoonaa henkilöä.
Si Mohamed valittiin Algerian maajoukkueeseen vuoden 2014 MM-kilpailuihin.
Simo Heininen - Markku Heikkilä: Suomen kirkkohistoria.
Simola oli suosittu artisti koko 1970-luvun ajan.
Simola palasi Suomeen sisällissoda jälkeen 29. marrasluuta 1918 ja astui armeijan palvelukseen 11. elokuuta 1919 ja hänet sijoitettiin kersantin vakanssilla Lapin rajavartiostoon ja määrättiin myöhemmin Rovaniemen 2. komppaniaan.
Simone Buchholz asuu miehensä ja poikansa kanssa Hampurissa Sankt Paulin kaupunginosassa.
Simon "Hypixel" Collins-Laflamme ja Philippe Touchette, ja nykyisin palvelinta ylläpitää heidän perustamansa yhtiö Hypixel Studios.
Simonin mukaan nämä uskomukset olivat ristiriidassa sen tosiasian kanssa, että raaka-aineiden (palkkakorjatut) hinnat olivat laskeneet pitkäaikaisesti.
Simon Maguksen kuolemasta on kaksi eri versiota.
Simon Nowell-Smith toteaa Times Literary Supplementissa 7.5.1938: "Vaikka aika onkin pehmentänyt monia Poirot'n maneereja, hän ei ole menettänyt taitojansa.
Simon s. 54 Suomen koripallomaajoukkue onkin edelleen ainoa suomalainen palloilujoukkue, joka on selviytynyt karsintojen kautta olympialaisiin.
Simon tappaa hänet ampumalla laukauksen rintaan ja kulkijaksi muuttunut Tamiel murskautuu jätepuristimeen.
Simo Puupponen eli Aapeli, ohj.
Simpsonin puretun kodin pihalle haudattuna löytyi vuonna 1998 mahdollisesti veren tahrima veitsi, ja LAPD alkoi tutkia sen mahdollisia DNA-jälkiä vuonna 2016.
Simulaatiossa Mitchellin tiimi yrittää pelastaa valepresidenttiä talosta.
Sinä aikana, kun Bradyn hyvä ystävä Chloe sairastui vakavasti, Isabellan haamu ilmestyi Bradylle ja neuvoi häntä pitämään hyvät välit Chloeen, vaikka Chloen poikaystävä Philip olikin mustasukkainen Bradyn ja Chloen välisestä suhteesta.
Sinä aikana Synkkä Mestari (oikealta nimeltään Ärhämä/Malefor) on palannut ja herättänyt muinaiset golemit.
Sinä aikana yhtiö perusti vuonna 1950 Leijona-merkillä toimineen äänilevy-osaston, jonka taiteellisena johtajana oli Usko Kemppi.
Sinä yönä Sunny puree kapteeni Kelmin tekopuujalan poikki ja paljastaa kreivi Olafin nilkan silmätatuoinnin.
Sinbad on aiemmin nähnyt tytön unessa.
Sinduramon imi itseensä sähköisyyttä kaupungista mikä sai hänet kasvamaan Growlmonin kokoiseksi.
Sinertävillä vedyn palamisalueilla liekin alaosissa lämpötila on jopa 1 400 °C, kun se liekissä keskimäärin on noin 1 000 °C.
Sinetin goottilainen A-kirjain tulee latinankielisestä Turun nimestä Aboa.
Singaporen urheilun keskus on Kallangin alueella sijaitseva urheilukeskus, jonka keskipisteenä on vuonna 2014 valmistunut kansallisstadion, joka korvasi valmistuttuaan entisen kansallistadionin.
Singh saattaa juosta päivän aikana seitsemän tuntia ja 48 kilometriä.
Single ei menestynyt kovin hyvin: sijoituksena oli Billboard Hot 100 -listan 76. sija.
Single "Hot Blooded Woman" julkaistiin maaliskuussa 2017.
Single ilmestyi 28. tammikuuta 1972.
Singleistä ainoastaan ”Aina toinen” saavutti mainittavaa menestystä nousten neljänneksi soitetuimmaksi radiokappaleeksi.
Single julkaistiin 14. syyskuuta 2016.
Single julkaistiin 19. marraskuuta 2007 Yhdysvalloissa sekä Isossa-Britanniassa, mutta se oli kuunneltavana jo 12. marraskuuta.
Single julkaistiin maailmanlaajuisesti 12. marraskuuta 2007.
Singlellä ei ole muita kappaleita.
Singlenä julkaistu ”Gypsy Roadhog” pääsi Britannian listan sijalle 48.
Singlenä kappale julkaistiin lokakuussa 2014.
Singlen b-puolena on vähemmän tunnettu kappale ”Rakas Annika…”, jonka tulkitsee Reijo Inna.
Singlen b-puolena toimi rauhallinen pianoballadi ”Ballad of Mott the Hoople”, joka myös sisältyy Mott -albumille.
Single oli parhaimmillaan 20. sijalla Billboard Hot 100 -listalla.
Single on myynyt kultaa.
Single sisältää myös kappaleen Tän tahtiin, jolla vierailee Jussi Valuutta, sekä molempien kappaleiden instrumentaaliversiot.
Singlestä julkaistiin myöhemmin myös 7" ja 10" vinyylipainokset.
Singlestä tehtiin myös musiikkivideo.
Singlet And I Love Her/Ringo’s Theme (This Boy) ja A Hard Day’s Night/I Should Have Known Better eivät kuitenkaan juurikaan menestyneet, sillä vain ”Ringo’s Theme (This Boy)” ylsi sadan myydyimmän kappaleen joukkoon.
Single ”Tumbling Dice” B-puolenaan ”Sweet Black Angel” ilmestyi Yhdysvalloissa 15. huhtikuuta ja Britanniassa 21. huhtikuuta 1972.
Sinilevistä voidaan tutkimusten mukaan saada myös lääkkeenä vaikuttavia aineita.
Sinimukulasta (Chamonixia caespitosa) eristetty (+)-chamoniksiini muistuttaa involutiinia, mutta sillä on yksi happiatomi vähemmän.
Sininen, keltapalloinen käyrä: uudet tapaukset päivittäin.
Sininen suora on noin 200 metriä pitkä ympäristö- ja tilataideteos Tampere-talon aulassa.
Sininokipääskyt ovat yksiavioisia ja etsivät itselleen uuden puolison vasta entisen kuoltua.
Sinisen talon purkaminen alkoi keskiviikkona 16. helmikuuta 2011.
Sinisen tanskandoggin tulee olla puhtaan teräksensininen ilman kellertävää tai mustansinistä sävyä.
Sinisessä osassa on vaaleita viivoja.
Sinisilmäisestä mustalaiskuningattaresta kertovan sanoituksen on kirjoittanut solisti David Coverdale.
Sinisuohaukkojen ravintoa ovat pikkujyrsijät, linnut, linnunmunat, hyönteiset, käärmeet, sammakot ja haaskat.
Sinitöyhtönärhi on kaikkiruokainen lintu, jolle kelpaavat siemenet, hedelmät, marjat, hyönteiset ja muut selkärangattomat, sammakot, linnunpoikaset ja munat sekä jätteet.
SI-nivelperäinen kipu voidaan diagnosoida, jos kivuliaiden liikkeiden aiheuttama kipu laantuu 75 prosentilla kun niitä suoritetaan SI-nivelen puuduttamisen jälkeen.
Sinkkiä ja kultaa viedään Kiinaan ja Japaniin.
Sinne heitä tuli vastaanottamaan reiniläinen lähetyssaarnaaja Carl Hugo Hahn, jonka johdolla seurue matkasi Otjimbingween.
Sinne lisättiin matkatavaralokerot ja keskikäytävästä tehtiin leveämpi.
Sinne on rakennettu myös kivinen pöytä penkkeineen, mihin on saatu EU:n rahoitusta.
Sinne siirtymisen ajankohtaa ei tunneta, mutta hän on osallistunut siellä näytelmäkilpailuihin ensimmäisen kerran viimeistään noin 70.
Sintti saa kodin Wendyn Millicent-tädin luota, mutta Peter jää Mikä-Mikä-Maahan.
Sinuhe istuutuu matolle hänen viereensä ja kertoja alkaa kirjoittaa hänen sanelunsa mukaan, ”sillä jos ihminen kerran aikoo kirjoittaa kirjan, ei hänen auta muu kuin alkaa kirjoittaa”.
Siperianhusky oli pieni paikallisiin vetokoiriin verrattuna, mutta se osoittautui kestäväksi rekikoiraksi.
Sipilä kuoli vuonna 1896 ja Typpö solmi uuden avioliiton Anna Lyydia Sorvarin kanssa vuonna 1902.
Sipilä on myös toiminut ja esitelmöinyt, sekä kirjoittanut artikkeleja laajasti toimialoillaan kotimaassa ja kansainvälisesti.
Sippolan hovissa on toiminut vuodesta 1909 Sippolan koulukoti.
Sippolan vanhemmat olivat maanviljelijä Juho Sippola ja Kustaava Sippola.
Sir Billi the Vet on vuonna 2006 julkaistu animaatioelokuva.
Sir John Brownlow II:n veli, antoi leskeksi jääneelle kälylleen luvan Beltonin pitämiseen.
Sirohiirihaukan ruokavaliosta ei tiedetä kovin paljoa.
Sirojen pilareiden ja niiden päällä kulkevien ruoteiden avulla saatiin rakennukselle vankka kivirunko.
Sirppi ja vasara Neuvostoliiton lipussa.
Sisäisestä laskentatoimesta käytetään myös nimitystä johdon laskentatoimi tai operatiivinen laskentatoimi.
Sisäisesti kaupunki jakautuu kahteen hallintopiiriin.
Sisäitä liikennettä hoitavat paikalliset bussiyhtiöt ja pienet matkustajalaivat.
Sisäkannen valokuvan on ottanut David Redfern International.
Sisällä Lindan talossa Gailin viha kostautui, kun Linda painoi hänet seinää vasten ja vihaisesti ja kyynelsilmin kertoi hänelle että Erik menetti juuri parhaan ystävänsä ja hän tulee hautajaisiin.
Sisällissodan jälkeen Leppioksa liittyi 8. heinäkuuta 1918 Vienan-Karjalan retkikuntaan, jossa hän toimi sotatoimien loppuun saakka joukkueenjohtajana konekiväärikomppaniassa.
Sisällissodan jälkeen Viita palasi Itä-Suomen Työmieheen.
Sisällissodan syttyessä hän erosi Yhdysvaltain armeijasta 7. toukokuuta 1861, liittyi Virginian vakinaiseen armeijaan ja nimitettiin ratsuväen everstiksi 8. toukokuuta.
Sisällissota jatkui maassa yhä Gaddafin kannattajien ja vastustajien välillä.
Sisällöllisessä kansalaisaloitteessa on yleensä kyse lainsäädäntöaloitteesta.
Sisältä kirkko on vuoraamaton ja maalamaton.
Sisämaassa viljelyn raja on paljon eteläisempi.
Sisäpelissä Vesa (Vesse) kunnostautui ennen kaikkea hyvillä sijoituksillaan.
Sisätiloissa avattaessa purkin voi avata veden alla, jolloin neste purkautuu veteen.
Sisätiloista sen sijaan ei puutu loistoa tai kimallusta.
Sisävuorossa kaikkien pelaajien on pidettävä päänsuojusta päässään oman lyöntivuoronsa aikana ja kentällä edetessään.
SISD on yksinkertaisin tapaus: yksi suoritin joka suorittaa yhden käskyn yhdelle muistille.
Sissipataljoona 3 lakkautettiin 3. kesäkuuta 1943, jolloin siitä muodostettiin 15. prikaatin I pataljoona (I/15.
Sisustusarkkitehti toimii yhteistyössä toimeksiantajien, tilan käyttäjien, arkkitehtien, urakoitsijoiden ja erikoissuunnittelijoiden (rakenne-, sähkö-, LVI-suunnittelijat) sekä kaluste-, valaisin- ja materiaalitoimittajien kanssa.
Sitä aiemmat koneet osallistuivat toiseen maailmansotaan.
Sitä aiheuttavia mutaatioita on yli 130, ja ne periytyvät resessiivisesti X-kromosomeissa.
Sitaatilla on oltava niin sanottu vetoamisfunktio.
Sitä ei käytetä kovinkaan usein, koska se vaatii erityislaitteistoa ja koulutettua henkilöstöä, minkä vuoksi se on kallis testauskeino.
Sitä ei käytetä tuotteiden yksilöintiin.
Sitä ei kuitenkaan keskeytetty, koska arveltiin koneiden kelpaavan valmistuessaan ainakin tiedustelulaivueille.
Sitä ei vieläkään aina ymmärretä, vaan se usein diagnosoidaan sekä hoidetaan väärin.
Sitä ei vielä liitettykään kaupunkiin.
Sitä ennen hänet kuvataan naamioitumisen mestarina.
Sitä ennen he olivat olleet rauhanomaisessa suhteessa amerikkalaisiin koko vuosisadan.
Sitä ennen joukkue pelasi Friedrichsparkenin jäästadionilla.
Sitä ennen kunnanjohtajan tehtäviä hoiti kunnanvaltuuston puheenjohtaja.
Sitä ennen se oli kulkenut työnimellä ”Kirjan Keskus – Kirjan Museo”.
Sitä ennen se virtaa Piikkiön keskustan läpi muutaman kilometrin matkan Hepojoen ja Makarlanjoen yhtymäköhdasta.
Sitä esiintyy niityillä ja laidunmailla, usein myös lähellä merenpinnan tasoa.
Sitä hän ei kuitenkaan koskaan pystynyt enää tekemään, vaan hän joutui sairaana jäämään Bangweolojärven rannalla sijaitsevaan Chitambon kylään, missä hän kuoli 1. toukokuuta 1873.
Sitä käytetään lähinnä kirgisialaisessa kansanmusiikissa.
Sitä käytetään myös ja golf-kenttien rakentamiseen.
Sitä käytetään myös lämmönsiirtoaineena lämpöhauteissa, joissa lämpötila pidetään vakiona.
Sitä käytetään myös pensaikkojen kontrolloimiseen ja eräiden vesikasvien hävittämiseen.
Sitä käytetään noin 115–165 astetta läntistä pituutta.
Sitä käytetään ranskan ohella myös hallinnon ja median kielenä.
Sitä käytetään ruokakalana Karibian pohjoisosissa.
Sitä käytetään usein yhdessä muiden antibakteeristen fenolijohdannaisten kanssa.
Sitä käytetään verisuonitukosten liuotushoitoon.
Sitä käytettiin 1100-luvulle satunnaisesti taisteluissa ja sodissa.
Sitä kutsutaan myös nimellä "Etelän punainen lintu" (南方朱雀 nánfāng zhūquè).
Sitä kuvattiin suureksi ja pelottomaksi eläimeksi, jonka metsästäminen vaati erityistä rohkeutta.
Sitä myytiin 300 kappaletta, ja sitä seurasi toinen single, "Oh Julie" / "I Love You Carolina".
Sitä on esitetty myös peruskoulun yläluokilla.
Sitä on hankala selittää, mutta sellaista romaania minä lähdin kirjoittamaan.”
Sitä on kritisoitu voimakkaasti lapsiin kohdistuva raa'an väkivallan ja hyväksikäytön hyökkäävästä kuvaamisesta, huonosta näyttelemisestä ja teini-ikäisten päähenkilöiden erotisoimisesta.
Sitä on kulutettu kautta vuosisatojen jossain määrin, lähinnä seosmetallina, mutta uraanin nykyisen suuruinen kysyntä sai alkunsa fission keksimisen jälkeen.
Sitä on kuvattu yleisestä paikallisesti runsaslukuiseksi.
Sitä on laajoilla alueilla mm.
Sitä on myöhemmin laajennettu ja nykyisen muotonsa se sai vuonna 1673.
Sitä on myyty yli miljoona kappaletta.
Sitä on saatavilla 4, 12, 16 sekä 20 mg annosvahvuuksilla.
Sitä pääsee nykyisin yleensä kulkemaan soutamalla ja meloen, https://www.
Sitä pelataan koripallokentällä neljän hengen joukkuein.
Sitä pidetään hänen läpimurtona draamanäyttelijänä, ja hän sai siitä parhaan naissivusan Oscar-ehdokkuuden.
Sitä pidetään myös lemmikkinä, ja Vietnamissa siitä tehdään lääkettä.
Sitä pidetään yhtenä kaupungin yhdeksästä päärautatieasemasta.
Sitä pidettiin massiivisena uraauurtavana projektina.
Sitä puhuu äidinkielenä ihmistä.
Sitä saattoi tulla vain ajoittain tai sitä tuli vain vähän.
Sitä seurasi neljän Great American Songbook -albumin sarja, joilla Stewart esitti yhdysvaltalaisia standardeja.
Sitä seurasivat julkaisut Heaven Baby (Feat. Beenie Man) ja For A Moment.
Sitä tavataan laajalla alueella ja kannan uskotaan olevan runsas.
Sitä tavataan suurissa järvissä 3 500–4 500 metrin korkeudessa.
Sitä valmistettiin vuoteen 1996 saakka erilaisina versioina noin 11 000 kappaletta.
Sitä vastoin megagrammaa tai sitä suurempia kuten giga- tai teragrammaa ei juuri käytetä.
Sitä vastoin syyskuussa hän kärsi uransa toisen tappion Joe Lauzonille teknisellä tyrmäyksellä.
Sitä viljellään huonekasvina sen aaltoilevien lehtien takia.
Sitä viljellään myös huonekasvina.
Sitä voidaan nopeuttaa säilyttämällä juustoa huoneenlämmössä, mikä voi kypsyttää jo valmiiksi melko kypsän juuston jopa muutamassa tunnissa.
Sitä voidaan pelata myös kirjepelinä.
Sitä voi käyttää myös sytykkeenä tulta tehdessä.
Sitä voi käyttää yleensä vain kerran, sillä se rikkoutuu ohutrakenteisena riisuttaessa helposti.
Sitä voi siis pitää männyn välillisenä loisena.
Sitä ympäröiviin pylväskäytäviin oli sijoitettu veroina kerättyjä viiniruukkuja (vina fiscalia).
Sitä yritettiin myöhemmin hinata matalammille vesille mutta siinä vaiheessa alus upposi 38 metrin syvyyteen.
Siteerattua teosta saa käyttää omien ajatustensa perustelemiseen, havainnollistamiseen tai siteerattujen ajatusten arvostelemiseen.
Siten 1940-luvulla Suomessa vallitsi ennennäkemätön asuntopula, jonka johdosta asuntoja alkoivat yksityisten lisäksi rakennuttaa kunnat ja aatteelliset tahot.
Siten adventti liittyy palmusunnuntain ja pääsiäisen tapahtumiin.
Siten eräs varhaisimmista eurooppalaisten kirjaamista beriberihavainnoista ovat portugalilaisen historioitsija Diogo do Couton 1568 kirjoittamat kuvaukset nykyisen Intian alueelta.
Siten hän astui sisään kirjojen maailmaan, ja ryhtyi myöhemmin sanomalehtitoimittajaksi ja alkoi kirjoittaa kirjoja.
Siten ne muodostavat oman alaluokan.
Siten ne ovat käytännössä akiraalisia (ei-kiraalisia).
Sitkeä ja pakkasenkestävä Oplopanax japonicus viihtyy metsäpuutarhoissa ja puolivarjoisilla tai varjoisilla reuna-alueilla, muttei syvässä varjossa.
Sito Pons vuoden 1989 Japanin GP:ssä.
Sitra ennakointi tuottaa tulevaisuuden kehityssuuntia luotaavaa ennakointitietoa.
Sittemmin adjat muuttivat takaisin itään, jossa he perustivat Ardran (Alladan) kuningaskunnan.
Sittemmin albumi on ylittänyt jo 100 000:n myydyn albumin rajan.
Sittemmin anekdoottikirjallisuus taantui ja perittyä aineistoa siirrettiin kokoelmateoksesta toiseen hyvin vähäisin muutoksin, eikä varsinaisesta luovasta kirjallisuudesta voi juuri puhua.
Sittemmin Carterin isä palasi pitkän poissaolon jälkeen ja suostutteli poikaansa lyömään vetoa pelaamistaan peleistä.
Sittemmin Courtois valmisti monia uuden aineen yhdisteitä ja tutki sen ominaisuuksia.
Sittemmin Ferrara Pan on tuonut kaikki heidän hedelmänmakuiset karkit johdonmukaisen nimeämiskäytännön alaisiksi: Lemonheadit, Grapeheadit (ennen Alexander the Grape), Cherryheadit (ennen Cherry Chan/Cherry Clan), Melonheadit (ennen Mr.
Sittemmin Geórgios soitti viulua kreikkalaisravintolassa ja toimi kreikkalaisen sanomalehden kirjanpitäjänä.
Sittemmin Grizzlies muutti Memphisiin, ja Ravensin organisaatio lopetti toimintansa.
Sittemmin hän hankki kokemusta ohjaamalla monia spagettiwesterneitä, ja myös muunlaisia elokuvia.
Sittemmin hän keskittyi pelkästään ohjaamiseen.
Sittemmin hän kyllästyi Venetsian turistipaljouteen ja muutti pieneen sveitsiläiskylään.
Sittemmin hän on toiminut valmennus- ja joukkueenjohtotehtävissä.
Sittemmin Iwamuradan ja Nakagomin alueet ovat kasvaneet yhteen niiden välille rakennetun kaupungintalon ympärille.
Sittemmin Järvenpään tutkimusryhmä on osallistunut esimerkiksi Suomen Akatemian vuosien 2014–2019 Analyysin ja dynamiikan -huippututkimushankkeeseen.
Sittemmin Jogi jättäytyi pois yhtyeestä, jonka nimi oli silloin Funeral Procession.
Sittemmin kanavaa on laajennettu, syvennetty, uudistettu ja linjausta korjattu useaan otteeseen.
Sittemmin käsikirjoittamisen sijaan Sloan on työskennellyt enimmäkseen vastaavana elokuvatuottajana.
Sittemmin koululaisten määrä on hieman kasvanut, sillä vuonna 2019 uudessa koulussa opiskeli 325 peruskoululaista ja 25 esikoululaista.
Sittemmin Lukašenko on johtanut maansa kansainväliseen eristykseen tukahduttamalla opposition.
Sittemmin Moss on tehnyt laajan uran näytös- ja valokuvamallina.
Sittemmin nachoista on tullut suosittuja ympäri maailmaa.
Sittemmin peli julkaistiin myös Sega Smash Pack Vol.
Sittemmin peli on käännetty useille muille alustoille.
Sittemmin saatiin rakennettua aiempiin nähden ylivertainen tulostuslaite, rasterinäyttö.
Sittemmin sisar on siirtynyt ammattilaiseksi, selviytynyt maailmanlistalla ensimmäistä kertaa sadan parhaan joukkoon kesäkuussa 2005 ja ottanut ensimmäisen WTA-tason turnausvoittonsa lokakuussa 2005.
Sittemmin talleissa on toiminut muun muassa verstaita ja korjaamoja.
Sittemmin taloon on tehty vain pienempiä muutoksia lähinnä myymäläkerroksiin.
Sittemmin talossa toimi Cumulus-ketjun hotelli Pinja, jossa oli 60 huonetta.
Sittemmin yksityisiä kouluja on pyritty lakkauttamaan ja saamaan koulujärjestelmä valtion käsiin.
Sitten aarteenetsintä voi alkaa, mutta Möhköfantit, Tärpät ja mehiläiset voivat aiheuttaa pulmia matkalla.
Sitten Beorn vangittiin ja vietiin laivaan.
Sitten esitetään takavokaalinen sanapari, jossa vartalonloppuisen konsonantin liudentumattomuus tai liudentuneisuus ratkaisee päätteen vokaalin.
Sitten hän lähti yöllä marssimaan vihollista kohti ja aikoi hyökätä heti auringon noustessa.
Sitten hän lepäsi 13.30 asti, minkä jälkeen hän opetti kello kuuteentoista asti pitäen välissä lyhyen rukoushetken.
Sitten hän sai näyn Optimus Primesta, joka neuvoi häntä menemään Maahan.
Sitten hän soitti useamman vuoden Artwoodsissa ja hetken aikaa myös Flowerpot Menissä ja Santa Barbara Machine Headissa.
Sitten heille tiedotettiin, että sekin riittää, että he ilmoittavat asianomaiselle kuvernöörille, että haluavat palata, mutta ei kukaan ilmoittanut.
Sitten, King keksii idean miten voittaa Jack-7; King käyttää Mardukin "Melon Masher" -iskua, Jackin ollessa kykenemätön lyömään Kingiä takaisin, King lopuksi käyttää vielä Armor Kingin "Round Out Elbow"-liikettä, viimein tuhoten Jackin ja voittaa ottelun.
Sitten mies vie lapset takaisin Damokleen nokkaan.
Sitten seurasi yli 43-vuotinen pääsarjavisiitti (eli 44 peräkkäistä kautta), joka alkoi toukokuussa 1949 HJK-häviöllä Kuopiossa ja päättyi Väinölänniemellä syksyllä 1992 Mikkelin Palloilijoille häviöön.
Sitten uhrataan kolme tippaa verta.
Siunattava istuu siunauksen ajan.
Siuntion kirkossa on sijainnut yhteensä 34 aatelisvaakunaa, joista tähän päivään on säästynyt kolme.
Siveltimet pestään vedellä (akryyli- ja vesivärien käytön jälkeen) tai lakkabensiinillä (öljyvärien käytön jälkeen).
Siviilialusten ja erilaisten sotalaivojen (Hamburg (F220), Schleswig-Holstein (F216) sekä Braunschweig-luokan korvetit) lisäksi yhtiö on keskittynyt sukellusveneisiin.
Siviiliammatiltaan Lehtinen oli maanviljelijä, jona hän toimi Iitissä vuodesta 1892.
Siviilijäsenet ovat jäseniä, jotka ilmoittavat kirkokseen Pelastusarmeijan, vaikka eivät olekaan sotilaita.
Siviilipalvelusta suorittava joutui olemaan poissa normaalielämästä aiemman lain mukaan 13 kuukauden ajan, mikä merkitsi opiskelijan kohdalla häiriötä pahimmillaan kolmena lukukautena.
Sivilisaatioita on kymmeniä erilaisia.
Sivukirjaston toiminta päättyi 28. helmikuuta 1979.
Sivun koko on monissa järjestelmissä ohjelmallisesti muutettavissa.
Sivustolla kehutaan albumin sävellyksiä ja yhtyeen soittotaitoja.
Sivustolta on mahdollista ladata pelattavia ohjelmia, joista osa on kokonaisia pelejä ja loput taas demoja.
Sivuston mukaan asiasta kertoi lähde, jolla on yhteys Soldiers of Odiniin.
Sivuston mukaan Špačekin tulisi myös osoittaa kestävänsä NHL-tempoa.
Sivusto sai kuitenkin seurantapalvelimensa toimintaan kolmen päivän kuluttua.
Sivusto toimi vuoteen 2014 asti osoitteessa nokturno.
Sivutaskuissa ei ollut laskoksia, ja kaksikärkisessä taskunkannessa oli kaksi nappia.
Sivut ovat alun perin tunnettu nimellä Interrail FAQ.
Sivuvaikutuksena tämä toimenpide aiheutti polttoainesäiliön pienenemisen 518 litrasta 470 litraan, koska säiliö sijaitsi heti moottorin takana.
SJ Gamingin edustusjoukkueeseen liittyi 17. huhtikuuta 2018 Elias ”Jamppi” Olkkonen, jota pidettiin tulevaisuuden huippulupauksena.
Sjöberg harrastaa 1950-luvun rockia, ja hän on esiintynyt Helsingin eri ravintoloissa ja mm.
Sk.2-betonikorsun alueen (Summankylä 2), mutta hyökkääjä vetäytyi illan aikana takaisin lähtöasemiinsa.
Skaftungin jälkeen tie halkoo kolmen kilometrin matkalla Norrändanin sekä Bobergetin pitäjät.
Skalický hankittiin pääasiassa seuran J20-junioreihin, joissa hän pelasi lähes koko loppukauden.
Skalický pelasi runkosarjan suurimmaksi osaksi KHL:ssä, mutta hän siirtyi loppukaudella taas Banská Bystricaan.
SKDL:ään SYP kertoi liittyneensä, koska siten voitiin harjoittaa järjestelmällistä yhteistyötä toisen ”samaa päämäärää tavoittelevan” puolueen kanssa.
Skeemoja on useammanlaisia, mm. perustava skeema on muuttujien eristäminen ja kontrollointi.
Skenestä valmistuneita esiintyjiä on nähty mm.
Skeptikkosivustolle kirjoittavan yhdysvaltalaisen eläkkeellä olevan perhelääkärin Harriet Hallin mukaan kuvauksen epämääräisyyttä on pidetty tarkoituksellisena markkinointipuheena ja hoitoja hyödyttöminä.
Skientologiakirkko tukee missioita Scientology Missions Internationalin kautta ja yksittäisiä auditoijia International Hubbard Ecclesiastical League of Pastors -osastonsa kautta.
Skientologia on pyrkinyt erilaisin keinoin torjumaan itseensä kohdistuvan asiallisen ja asiattoman arvostelun.
Skientologit osittavat itse usein mieltä mm niitä mediayrityksiä vastaan, jotka julkaisevat liikkeen toiminnan varjopuolia kuvaavaa aineistoa.
Skimboarding tai skimmaus suom. liirtolautailu on lautailun muoto, jossa liu'utaan laudalla märän hiekan tai matalan vesikerroksen päällä.
Skiteam 105 on raisiolainen hiihtoseura,jota edustaa hiihtäjä mm.
Skitsofrenian ja psykoosien syyksi on esitetty niin kutsuttua dopamiiniteoriaa, mutta sen paikkansapitävyydestä ei ole varmuutta ja sitä on kyseenalaistettu.
Skitsofreniassa ilmenee etenkin nukahtamisen vaikeutta ja yöllistä heräilyä.
Škoda 450 on nimetty moottorinsa mukaan: 4 sylinteriä ja tehoa 50 hevosvoimaa (eli 37 kilowattia).
Skogland sanoi olevansa itsekin asiasta epävarma ja tunsi, että oli tehnyt kaikkensa sarjan kuuden ensimmäisen jakson eteen.
Skolastiikka oli keskiaikainen filosofinen koulukunta n. vuosina 1100—1500.
Skorpioni II (muinaisegyptiksi ehkä Selk tai Weha Hannig, Rainer (2006).
Skorpioni II:n henkilöllisyydestä ja elinajasta on useita teorioita.
Skotit asettivat liittoutumisen ehdoksi Englannin kirkon muuttamisen presbyteeriseksi.
Skotlanti on alkanut vuodesta 2019 rekrytoimaan gaelin kielen opettajia Kanadasta.
Skotteja varjosti kuitenkin Cumberlandin armeija, joka marssi noin yhden tai kahden marssipäivän perässä.
SKP ei ole saanut ehdokkaitaan läpi valtakunnallisissa vaaleissa.
SKP:n Turun piiri ei hyväksynyt enemmistöläistä Mäkeä riveihinsä.
SKS muodostettiin vuonna 2001, kun Mäenpään kannattajat pyrkivät järjestäytymään valtakunnalliseksi puolueeksi.
Skua koneista menetettiin operaatiossa ainoastaan yksi.
Skuli avioitui kuningas Olavi Kyrren serkun Gudrun Nefsteinin tyttären kanssa ja toimi kuninkaan neuvonantajana.
Skutskär on myös rautatiepaikkakunta.
Skyn ensimmäinen kausi WNBA:ssa oli laajennusseuralle tyypillisesti vaikea.
Sky Sports News HQ käynnistyi 12. elokuuta 2014.
Slater kertoi omistavansa kuvien tekijänoikeudet, sillä ne otettiin hänen kamerallaan.
Slater kuoli vuonna 1969 Quebecissa.
Šlesers valittiin ensimmäisen kerran 7. saeimaan vuonna 1998.
Sloane saa ylennyksen Allianssissa, mutta vastineeksi hänen tulisi surmata vaimonsa, koska tämä paljasti tietävänsä miehensä rikollisesta työstä.
SL on tehty tarkoitukseen suunnitellulle urheilualustalle.
Sloughilla voi olla musta maski tai musta mantteli.
Slovenian liigasta siirtyi ajan kuluessa joukkueita Itävallan jääkiekkoliigaan.
Slovenian ympäriajo järjestettiin ensimmäisen kerran vuonna 1993.
Slummien asukkaiden määrä on kasvanut vuosina 1990–2009.
Slyn hyödyntämät tekniikat, kuten spiraalihyppy terävien esineiden päälle sekä köysillä käveleminen ja vartijoilta varastelu tekevät paluun, mutta nämä toiminnot eivät ole käytettävissä esi-isien asuissa.
SM-62 Snark oli käytössä vain hyvin lyhyen aikaa, eli noin vajaat kolme vuotta (1959–1961).
Small Planet Airlines operoi Suomessa maakuntakentiltä, muun muassa Lappeenrannasta ja Porista.
Smedberg pelasi kauden aikana KeuPassa kolme ottelua ilman tehopisteitä.
Smenkara yhdistettiin hyvin läheisesti Akhenateniin ja hän lieneekin ollut Atonin palvelija.
SM-hopeaa on tullut vuosina 2008, 2010 ja 2012.
Smith hän käyttää monipuolisesti ja luo läpikuultavia ja paksuja maalikerroksia, ohuilla siveltimillä yksityiskohtia ja puristaa paikoin väriä myös suoraan tuubista.
Smith kuoli 88-vuotiaana 8. helmikuuta 2013.
Smith nimesi Bennettin myös kirkon apulaispresidentiksi, Brodie (1971, p. 268); Quinn (1995, p. 1067).
Smith oli kiinnostunut lehtimiehen työstä, mutta hänen isänsä väheksyi sellaista ammattia ja käski poikaansa ”hankkimaan oikean ammatin”.
Smith oli päätoimittajana bostonilaisessa baptistisanomalehdessä The Christian Review’ssä ja myöhemmin muissa baptistiseurakunnan julkaisuissa.
Smith on saavuttanut hevosella myös neljä MM-mitalia ja neljä EM-mitalia.
Smith palasi San Franciscoon vasta kesällä 1914.
Smith sanoi, että hänen vastustajansa voisivat väärentää sivujen tekstin ja väittää häntä huijariksi.
Smith tahtoo palata takaisin rakkaansa luokse, muttei voi kuitenkaan jättää siirtokuntaa omilleen.
Smith tupakoi paljon ja joi mielellään viiniä, jonka hän usein valmisti itse.
SM-liigan pelaajat äänestivät Alatalon liigan mieluisimmaksi valmentajaksi.
SM-liigassa oli tarkoitus pelata 60 ottelun runkosarja, jonka kuusi parasta joukkuetta olisi selviytynyt suoraan puolivälieriin ja sijoille 7.–10. sijoittuneet joukkueet olisivat pelanneet pudotuspeliottelut puolivälieriin pääsystä.
Snapdragon-sarjan prosessoreita käytetään monissa älypuhelimissa ja tableteissa.
Snåsa on ollut kunta vuodesta 1838 lähtien.
SnRNP:t ovat pieniä RNA-valkuaisyhdisteitä, jotka käsittelevät soluissa lähetti-RNA:ta.
Snyder & Snyder 2013 s. 35-36 McCarthyn ranskalainen kääntäjä Francois Hirsch on kuvannut miten ”McCarthyn kääntäminen olisi mahdotonta jos et rakasta kieltä, sanoja, niiden sävyjä, niiden tummaa lumoavaa voimaa.
Soanlahden hallinnolliset tehtävät hoidettiin pitäjän perustamisen jälkeen kuntakokouksin, joihin saivat osallistua kaikki kuntalaiset, joilla oli äänioikeus.
Soanlahden kunnan toiminta loppui 30.09.1948.
Søbergin oli tarkoitus siirtyä joukkueeseen kaudeksi 2011–2012, mutta hän palasi koti-ikävään ja henkilökohtaisiin syihin vedoten kotimaahansa jo harjoituskaudella, syyskuussa 2011.
Socarrásin toinen vaimo Maria Tarrero jatkaa tämän poliittista työtä.
Sočassa voi harrastaa muutakin vesiurheilua, kuten koskenlaskua.
Sociedade do Notícias julkaisee myös kahta muuta sanomalehteä.
Socorronpeukaloisen on havaittu etsivän ravintoa matalalla kasvillisuudessa, maassa ja puunrungoilla.
Socorro y San Gilin hiippakuntaan 21. heinäkuuta 1940 ja nimitettiin Duitaman hiippakunnan johtoon 7. maaliskuuta 1955.
Sodan aiheuttama puute ruuasta, jatkuvat tiedot uusista taisteluiden uhreista sekä huhut vaikeuksista rintamalla purkautuivat loppuvuodesta 1918 suurissa kaupungeissa levottomuuksina ja mellakoina.
Sodan aikana suojeluskunta- ja sotilaspiirit yhtyivät yhdeksi kotijoukkojen organisaatioksi, ja sodan päätyttyä suojeluskuntajärjestö lakkautettiin.
Sodan aikana suomalaiset ja inkerikot siirrettiin Suomeen.
Sodan aikana yleellisistä elämäntavoistaan tunnettu Hermann Göring oli aikanaan kerännyt myös valtavan omaisuuden.
Sodan jälkeen alus oli 19.-29. syyskuuta 1999 osa Australian johtamaa Itä-Timorin INTERFET rauhanturvaamisoperaatiota.
Sodan jälkeen alus osallistui vielä raivaustoimintaan merialueilla.
Sodan jälkeen Carius kouluttautui apteekkariksi ja perusti Herschweiler-Pettersheimiin, Rheinland-Pfalziin, apteekin nimeltä Tiger-Apotheke.
Sodan jälkeen Dorset sekaantui kuningasta vastaan järjestettyyn Monmouthin kapinaan, jonka seurauksena monet paikallisista aatelisista mestattiin tai karkotettiin Britannian siirtomaihin.
Sodan jälkeen Golzin vankilakirjeet julkaistiin kirjana sekä tšekiksi että saksaksi.
Sodan jälkeen hän ansaitsi elantonsa verovirkailijana ja oli vuonna 1927 perustamassa Potsdamissa Ritterschaftsorkester-nimistä kokoonpanoa.
Sodan jälkeen hän ei enää palannut Ranskan politiikkaan.
Sodan jälkeen heidät ja heidän ajatuksensa usein tuomittiin kansallissosialistien tavoin, ja esimerkiksi Heideggeria kiellettiin joksikin aikaa opettamasta.
Sodan jälkeen Hrabal työskenteli vakuutusmyyjänä, kauppamatkustajana ja teräsvalimolla (vuodesta 1949), missä tapahtuneen vakavan onnettomuuden jälkeen hän toimi jätepaperin pakkaajana 1954-1959.
Sodan jälkeen legioonan osastot palasivat takaisin Britanniaan.
Sodan jälkeen Lundahl jatkoi vielä Mikkelin poliisimestarina, kunnes erosi armeijan palveluksesta everstiluutnantiksi ylennettynä.
Sodan jälkeen Mountbatten palveli siviilihallinnon tehtävissä Kaakkois-Aasiassa.
Sodan jälkeen poliittisia päätöksiä tehtiin kuitenkin yhä useammin ilman, että asiasta olisi kysytty oraakkelilta.
Sodan jälkeen sen rakennukset siirrettiin muihin kyliin.
Sodan jälkeen seura joutui taloudellisiin vaikeuksiin, ja se luovutti stadionin Itävallan urheilu- ja liikuntakasvatusyhdistys ASKÖ:lle (Arbeitsgemeinschaft für Sport und Körperkultur in Österreich) vuonna 1949.
Sodan jälkeen vaunu jäi neuvostoarmeijan käyttöön vuosikymmeniksi ja vaunuja ajoittain päivitettiin.
Sodan jälkeinen hintasäännöstely ja toisaalta voimakas inflaatio vaikuttivat Outokumpu Oy:n kannattavuuteen.
Sodanjälkeisessä Saksassa länsiliittoutuneiden miehitysalueilla pakolaiset sijoitettiin aluksi ns. displaced persons -leireihin.
Sodankäynti maalla ajautui pattitilanteeseen ja Saddam alkoi pommittaa iranilaisia laivoja vuonna 1984, vahingoittaakseen Iranin öljynvientiä.
Sodankäynti vaati 1700-luvulla paljon fyysistä voimaa.
Sodan kestettyä kahdeksan kuukautta Side 7:n avaruussiirtokunnassa asuva Amuro Ray joutuu keskelle taistelua Zeonin Zaku- mobile suitien tunkeutuessa siirtokuntaan tutkimaan Liittovaltion armeijan salaista V-suunnitelmaa.
Sodan loppuajan hän toimi koulutusupseerina ja Englannin sotaministeriössä.
Sodan loppuvaiheessa huhtikuussa punaisten hallintoa uudistettiin ja Elo nimitettiin työasiainosaston johtoon.
Sodan loppuvaiheessa siihen liittyi myös tappion aiheuttamaa katkeruutta.
Sodan muisto perustuu Herman Woukin romaaneihin, jotka on alun perin julkaistu suomeksi vuosina 1979–1981 nimillä Hyvästi huominen, Maailmanpalo, Sodan mainingit ja Tulipilven takana.
Sodan päätyttyä aloitettiin Nürnbergin kaupungissa sota-rikosoikeudenkäynti Saksan ylimpiä johtajia vastaan.
Sodan päätyttyä talous kääntyi rajuun kasvuun, mutta öljyntuotanto oli lähes ainoa talouden veturi eivätkä elinolot juurikaan parantuneet suurimmalla osalla kansasta.
Sodassa saavutettujen voittojen jälkeen Kruger sai neuvoteltua Britannian kanssa rauhan, joka palautti Transvaalille rajoitetun itsenäisyyden Britannian suojeluksessa.
Södergårdin kartanon nuorin poika Mikko jäi 1820-luvulla perinnönjaossa toiseksi veljelleen Johanille ja alkoi muutaman ystävänsä kanssa varastella torpista omaisuutta, lähinnä vaatteita ja kankaita.
Söderholm teki henkilökohtaisen piste-ennätyksensä SM-liigassa.
Söderström, Borgå 1899 (suomeksi nimellä Huojentakaa luomakunnan kärsimystä : kansalle esitetty.
Soestista tehtiin myös varuskuntakaupunki länsiliittoutuneiden joukoille.
Sofokleen Trakhiin naisten tarkkaa ajoitusta ei tunneta, ja siitä on useita teorioita.
Sofokleesta kertovat antiikin lähteet ovat melko vähäiset.
Sohlmanin mukaan Suomen historia ja sivistys alkoivatkin ruotsalaisten Suomen valloituksesta.
Soijan kasviestrogeenit eivät vaikuta kuitenkaan miehiin naishormonien tavoin.
Soijarouhetta voi myös keittää, esimerkiksi lisäämällä sellaisenaan keittoihin.
Soi raikuen Torvet ja rummut: Suomen sotilasmusiikin perinteitä sanoin, kuvin ja sävelin, s. 44. Kaartin Jääkärirykmentin kilta ry, Helsinki 2006.
Soisilla rannoilla kasvaa turvelauttoja, jotka muodostavat hetteikköjä.
Soitin voidaan virittää A440Hz, A442Hz tai A443Hz vireiseksi.
Soittimen pääsuunnittelija oli sähköinsinööri ja amatöörimuusikko Vladimir Kuzmin, joka työskenteli Vektorin tehtailla Sverdlovskissa.
Soittimia on kannettavasta soittimesta aina suuriin stereolaitteisiin, jotka sisältävät muitakin toimintoja.
Sokean soturi Chirrut Îmwen sekä palkkasoturi Baze Malbusin avulla Jyn löytää Gerreran, joka pitää Bodhia panttivankina.
Sokerikakun kuohkea rakenne perustuu vaahdoksi vatkattuun kananmunien ja sokerin seokseen.
Sokeroinnin voi suorittaa kosmetologi tai muu koulutettu ammattilainen.
Sokossa muut eivät pakene vaan nimenomaan kiusoittelevat etsijää esimerkiksi liikkumalla hänen lähellään ja väistämällä vasta viime hetkellä.
Sokrates ei kuitenkaan tarvinnut Marsyaksen tavoin huilua ihmisten hurmaamiseksi, hänelle riittivät hänen sanansa.
Sokrates jää odottamaan oikeudenkäyntiä, jossa häntä tullaan syyttämään epähurskaudesta ilman, että hän olisi saanut asian suhteen lainkaan apua ainakaan Euthyfronilta.
Sokrates sanoo, ettei hän ole se Pilvien Sokrates, joka on pantu puhumaan tyhjänpäiväisyyksiä.
Solaniini on kasvien luonnollinen puolustuskeino, ja sillä on käyttöä myös kasvinsuojeluaineena.
Soldier Frontissa on kaksi eri rahayksikköä.
Solidaarisuus edistää naisten oikeuksia ja kestävää toimeentuloa yli 100 paikallisyhteisössä Somalimaassa, Keniassa ja Nicaraguassa.
Solidaarisuus-liikkeen sallittiin myös esiintyä Puolan televisiossa (
Solid on Ilkka Hannulan johtama suomenkielistä laulelmamusiikkia esittävä yhtye.
Soljen vierestä löytyi sormus, joten toinen käsi oli taivutettuna rinnalla ja toinen vartalon suuntaisena.
Söllingeniin 40 kilometriä kaupungista lounaaseen.
Solmut on näin helppoa muuttaa metreiksi sekunnissa jakamalla lukema kahdella.
Solovjov uskoi myös Venäjän historialliseen rooliin maailman pelastajana ja sen kriisien ratkaisijana, mutta hän ei kannattanut ortodoksisen kirkon näkemyksiä sen ainoasta oikeasta opista.
Solun RNA-polymeraasi osaa purkaa DNA:n kaksoiskierteen transkriptiota varten.
Solu voi myös ottaa aineita tai jopa toisia soluja sisäänsä tai poistaa niitä kalvorakkuloiden avulla.
Solu "voi toimia eräänlaisena mikrokosmisena joukkona määrättyä intervallista sisältöä, joka on esitettävissä joko sointuna, melodisena kuviona tai näiden yhdistelmänä.
Soma Manuchar on kurditaustainen suomalais-ruotsalainen laulaja ja lauluntekijä.
Somerolla ja Somerniemellä on vaikuttanut kaikkiaan viisi jääkäriä, joista kaksi jääkärieverstejä ja kolme jääkärivääpeleitä.
Someron Pallolla on myös varsin vahvaa tyttöjen junioritoimintaa.
Something to Rememberiä myytiin yli 93 043 kappaletta, enemmän kuin mitään muuta Madonnan albumia.
Sommersbergersee on pieni järvi, eikä se ole yhtä syvä kuin alueen muut järvet, minkä takia siinä voi uida aikaisemmin kuin muissa Bad Ausseen järvissä.
Sonic 2:een ja Sonic 3:een yhdistettynä peleissä voi pelata Knucklesilla.
Sonic herää henkiin ja muuttuen samalla Super Soniciksi muuttaen Shadown ja Silverin Super-muotoihinsa, jotta voisivat tuhota Solariksen menneisyydessä, nykyhetkessä sekä tulevaisuudessa.
Sonkavaaralla on tietoja Suur-Takalan veroepäselvyyksistä, ja hän ehdottaa Palmulle, että saisi olla vapaana eikä hän paljastaisi Suur-Takalan rikoksia.
Sonny Corleone (s. 1916) on perheen esikoisena kouluttautunut pojasta asti isänsä työn jatkajaksi.
Sonnyn ja Farahin salasuhde paljastuu Cesarille ja Geraldinellekin, joka lähtee matkalle viikoksi.
Soodapuhallus on menetelmä, jolla käsiteltävältä pinnalta voidaan poistaa likaa, vanhoja pintakäsittelyaineita sekä lähes mitä tahansa muita kerroksia ja kerrostumia.
Sookhdeo, 2013, 339 Mitä oikeudenmukaisempi muslimi on ollut, sitä korkeammalle tasolle Paratiisissa hän pääsee.
Sookhdeo, 2013, s. 320 Helvetissä on puita kuten Paratiisissa, mutta sen sijaan, että ne antaisivat varjoa, puut löyhkäävät.
Sookie päättää alkaa käyttää telepaattisia kykyjään murhien selvittämiseksi ja veljensä auttamiseksi.
Sophia oli Maria Pavlovnan sisaren, Annan, nuorin tytär.
Sophien onneksi jättiläinen osoittautuu ystävälliseksi ja tämä esittäytyy nimellä IKJ, joka on lyhennys "Isosta Kiltistä Jätistä".
Sophus Falckin kolme poikaa, Rudolph, William ja Harry, olivat olleet tiiviisti mukana isänsä yrityksen toiminnassa jo lapsuudesta lähtien.
Sopimukseen ei kuulunut mitään ehtoja.
Sopimukseen sisältyi myös osto-optio, jonka seura myös käytti.
Sopimuksen mukaan siviiliväestön turvaamiseksi miehittäjän tulisi pyrkiä järjestämään miehittämälleen alueelle siviilihallinto miehityksen kohteena olevan valtion lainsäädännön mukaisesti mahdollisimman pian.
Sopimuksen mukaan suomalaiset antaisivat saksalaisten käyttöön evakuointia varten 26 veturia ja 700 junavaunua.
Sopimuksen oli määrä päättyä kauteen 2019–2020.
Sopimuksessa on myös pykälä, joka estää Niskasen myymisen ilman hänen suostumustaan.
Sopimuksessa on optio myös kaudesta 2012.
Sopimukset määrittivät katolisuuden Italian valtionuskonnoksi ja antoivat katoliselle kirkolle jonkin verran suoraa poliittista valtaa Italiassa.
Sopimusasiakirja, nimeltään Porvoon yhteinen julkilausuma, sisältää viisi lukua.
Sopimus loi Kosovoon YK-hallinnon, ja alueelle lähettiin huomattava määrä kansainvälisiä rauhanturvajoukkoja, joihin kuuluu myös suomalaisia sotilaita.
Sopimus myös kieltää pelaajia ottamasta osaa muihin ulkomaalaisiin kilpailuihin ilman MLG:n lupaa.
Sopimus oli puolustusliitto keisaria ja paavia vastaan.
Sopimus oli yritys lopettaa "The Troubles" pakottamalla unionistit jakamaan valta nationalistien kanssa.
Sopimusosapuolina heitä koskevat yleiset sopimusoikeudelliset velvoitteet sekä työoikeuteen liittyvät erityisvelvoitteet.
Sopimusta kuitenkin vastustettiin jo paikan päällä.
Sopimus teki Gibbsistä tuolloin NFL:n parhaiten palkatun valmentajan.
Sopimus uuden kuparirikastamon ja hydrometallurgisen kuparintuotantolaitoksen suunnittelusta ja toimituksesta Venäjän Kaukoitään vahvistettiin vielä saman päivän aikana.
Sopivaa ostajaa ei kuitenkaan löytynyt ja Osara siirtyi lopulta kannatusyhdistyksen hallintaan hieman ennen Hildénin kuolemaa.
Soppela paransi edelliskauden keskiarvojaan muun muassa pisteissä 4,2:een ja levypalloissa 1,9:ään.
Sopraano ei pääse mataliin säveliin ja alle C4:n sävelet tuottavat tyypillisesti vaikeuksia.
Soraja Tarzi syntyi vuonna 1899.
Sormiin syntyy kovia luukyhmyjä nivelten kohdalle, kädestä tulee kömpelöt ja niiden puristusvoima heikkenee.
Sormusta pidetään vasemman käden keskisormessa.
Sörnäisten kautta vuoteen 1951 saakka.
Sorsa pääsi siitä eroon ottaessaan SMP:n neljänteen hallitukseensa vuoden 1983 eduskuntavaalien jälkeen.
Sortavalan työväenyhdistyksen naisosasto perustettiin v. 1901 parantamaan työläisnaisten asemaa.
Sortavalassa syntyneenä Rahikaisella oli vahvat juuret myös Karjalaan.
Sortumat ovat kuitenkin aiheuttaneet alueella ongelmia, ja 2000-luvulla on tehty suurkorjauksia alueelle syntyneiden kuoppien sekä painuneiden raiteiden vuoksi.
Sorvi on työkalu, jolla voidaan tehdä pyörivän kappaleen ympärille tai sisäpuolelle uurteita ja muotoja.
Sosiaaliavustuksen määrä on sama riippumatta siitä, osallistuuko sen saaja aktivointitoimenpiteisiin vai onko hän työtön.
Sosiaalidemokraatit nousivat suurimmaksi puolueeksi, joten työväestö oli äänestänyt pääasiassa sosiaalidemokratiaa kommunismin sijasta, kuten länsimaat, SDP ja porvarit olivat ennen vaaleja toivoneet.
Sosiaalinen elämä oli rikasta siksikin, että kaupungissa toimi yllättävän monia suomalaisseurojen ja -yritysten asiamiehiä ja haarakonttoreita.
Sosiaalinen tasaus ja tehokas talous.
Sosiaalinen verkosto voi rikkoa institutionaaliset rajat.
Sosiaalisten tilanteiden pelko eli sosiaalinen fobia (
Sosialistisia paikallisosastoja toimi vuonna 1930 noin 400. Hakalehto 1966, s. 189.
Sosioniikka ( ) on liettualaisen sosiologin Aušra Augustinavičiūtėn (1927–2005) kehittämä psykologinen teoria persoonallisuudesta sekä ihmisten välisestä yhteensopivuudesta.
Sotaa edeltäneitä hittejään enimmäkseen Marian Hemarin sanoihin Zimińska-Sygietyńska äänitti vuonna 1958.
Sota-aikana asuntorakentaminen väheni huomattavasti, mutta käynnistyi rauhan tultua taas vilkkaasti.
Sota-aikana hän toimi meteorologina ilmapuolustuksen esikunnassa 1939–1940, päämamajassa 1941–1942 ja ilmavoimien esikunnassa 1942–1944.
Sota-aikana langetettiin kaikkiaan 681 kuolemantuomiota; tuomituista ylivoimaisesti suurin osa oli Neuvostoliiton kansalaisia.
Sota-aikana liiton osastojen toiminta oli vähäistä.
Sotaan varautumista oli nähtävissä myös sairaalan varustamisessa kaasusuojelulaitteistolla ja.
Sota käytiin pääasiassa bolševikkien ja heitä vastustaneiden valkoisten välillä, ja se päättyi bolševikkien voittoon.
Sotakorkeakoulun yleisen osaston hän suoritti vuosina 1927–1929 sekä Taistelukoulun orientoivan kurssin vuonna 1930.
Sotamies Loimi saa surmansa tässä taistelussa.
Sota Militesiä vastaan, oli alkanut.
Sotaministeriöstä hänet siirrettiin 28. marraskuuta 1923 yleisesikuntaupseeriksi 2. Divisioonan esikuntaan.
Sota päättyi brittien voittoon.
Sotasaaliista on erotettava pakko-otto, johon sotaa käyvä valtio voi ryhtyä omalla tai miehittämällään alueella välittömien sotilaallisten tarpeittensa tyydyttämiseksi.
Sotatoimien Euroopassa päätyttyä alus löytyi Wilhelmshavenista ja se palautettiin Alankomaille.
Sotatoimien päätyttyä alukset olivat vuorotellen reservissä ja palveluksessa.
Sotatoimien päätyttyä alus löydettiin ja se tuhottiin maalilaivana Maduransalmessa syyskuussa 1949.
Sotaväen, kaupungin ja pitäjän väestön alati kasvaviin hautausmaatarpeisiin löytyi ratkaisuksi maanvaihto.
Sotaväen kunniatuomioistuimista säädettiin Suomessa vuonna 1919 laki.
Sotavaunujen sotilaallinen merkitys loppui viimeisenä Intiassa 700-luvulla jaa., mutta ne olivat käytössä muualla sodankäynnin ulkopuolella.
Sotavuosien jälkeen Lonkainen oli Sosialidemokraattisen puolueen vt.
Sotavuosien tuoma siirtoväki lisäsi Koskenkorvan koulun oppilasmäärää entisestään, ja vuonna 1947 päätettiin uuden koulurakennuksen rakentamisesta.
Sotavuosina se on ollut Mosquito-tukikohta.
Sotien aikaan vuosikymmenen alussa korkeakoulun ovet olivat vaihtelevasti auki.
Sotien jälkeen hän toimi Vaasan kunnalliskodin johtajana vuoteen 1950 saakka.
Sotien jälkeen Hantula palveli joukkueenjohtajana ja koulutusupseerina Rajavartiosto 3:ssa ja Rajakoulussa vuoteen 1946 saakka, jolloin erosi vakinaisesta palveluksesta ja siirtyi KOP:n palvelukseen Turkuun.
Sotien jälkeen kotiseutuaate virisi uudelleen ja 22.9.1946 Iisalmen yhteislyseon 50-vuotisjuhlan illanvietossa maisteri Tauno Räsänen otti esille kotiseutuyhdistyksen perustamisen.
Sotien jälkeen Pärmi siirtyi isännöitsijäksi Oy Savon Vaneri- ja Kuitulevytehtaalle, missä hän työskenteli vuoteen 1947 saakka.
Sotien jälkeinen aika 1940-luvun lopulla oli tehtaalla kiireistä aikaa.
Sotilaallisen käytön lisäksi pienoissukellusveneistä kehitettiin myös merenalaisiin tutkimus- ja työtehtäviin soveltuvia aluksia.
Sotilaallisesti juutalaiset olivat niskan päällä Palestiinan arabeista.
Sotilaat eksyvät lumimyrskyssä silmänkantamattoman laajan lumikentän keskelle.
Sotilaskäyttöön sopimaton italianpunainen väri vaihtui harmaaseen naamiomaalauksin ja talvisajaksi kalkkivärillä toteutettuun valkoiseen.
Sotilaskäyttöön soveltumattomana ja useimmille siviilikäyttäjille liian kallina konetyypin tuotanto jäi kahteen koneeseen, joista toinen päätyi koelentojen päätyttyä Kalifornian San Carlosissa sijaitsevaan Hiller Aviation Museumiin.
Sotilaskoulutusta hän sai taktiikan soveltamiskurssilta Suojeluskuntain päällystökoulussa vuonna 1924 ja asemestarikurssilta Suojeluskuntain yliesikunnan asepajassa vuonna 1926 sekä asemestarien täydennyskurssilta Aseseppäkoulussa vuonna 1936.
Sotilasleirin itäinen ja eteläinen portti on restauroitu, ensimmäinen 200−300-luvun asuun ja jälkimmäinen 100-luvun jälkipuoliskolla rakennettuun asuun.
Sotilasmenot olivat tuolloin valtiontalouden suurin menoerä.
Sotilaspoliisin henkilökohtaisina aseina ovat rynnäkkökivääri ja pistooli.
Sotilassoittokuntien ulkoilmakäyttöä varten on tehty myös metallisia soittimia.
Sotilasta tai siviiliä voidaan syyttää defaitismista, vaikka hänen mielestään taistelu on jo menetetty tai taisteleminen on turhaa jostain muusta syystä.
Sotilasuransa hän aloitti Uudenmaan Rykmentissä, jossa palveli nuorempana upseerina vuosina 1933–1937 ja komppanian päällikkönä 1938.
Sotilasversiossa pyritään tuottamaan vastustajalle enemmän vahinkoa ja välttämään itseen kohdistuva vahinko.
Sotkamosta tulikin vahva kotijoukkue ja innostusta löytyi myös kunnasta, Sotkamon ollessa toiseksi suurin yleisöpaikkakunta.
Soudani teki kisoissa kolme maalia, jolla hän jakoi turnauksen maalikuninkuuden neljän muun pelaajan kanssa.
Soukalová oli normaalimatkalla 60:s ja viestissä 16:s.
Soundin mukaan Valovirta osoittaa olevansa taidokas ja parhaimmillaan mielikuvituksellinen soittaja.
Soundtrackia ei koskaan julkaistu kaupallisesti, mutta osaava voi purkaa musiikkitiedostot pelin datatiedostoista.
Soundtrackilla oli musiikkia kahdelta ensimmäiseltä tuotantokaudelta ja sen kirjoittivat ja tuottivat McCreary ja Steven Kaplan, Joe Augustinen tuottaessa albumin yhdessä McCrearyn kanssa.
Souness uudisti joukkuetta ja palautti Rangersin taas mestariksi yhdeksän vuoden tauon jälkeen 1987.
South Brunyn itärannikolla oleva lahti Adventure Bay on ollut monen tutkimusmatkailijan turvasatama.
Sovellukset voivat esimerkiksi hakea Facebook-käyttäjän tietoja, julkaista käyttäjän aikajanalle tai "Tykätä" eri kohteista.
Soveltuu hyvin esim. lapsiperheiden lomanviettopaikaksi (oma urheilukenttä + laajat piha-alueet).
Sovijärven eteläisellä selällä sijaitsee kaksi saarta: Helenansaari ja Kalasaari.
Sovittuaan rauhansopimuksesta ja perustuslaista SDAP:n ja CSP:n hallitusyhteistyö kariutui.
Sovitusseminaarin kolmekielisenä (suomi, venäjä, englanti) julkaistussa raportissa on tarkka luettelo siviileihin kohdistuneista partisaanihyökkäyksistä, hyökkäysten kohde, päivämäärä, uhrien määrä sekä hyökkäyksen tehneen partisaaniryhmän osaston nimi.
Soyo on väkiluvultaan Zairen maakunnan suurin kunta.
Spalovač mrtvolin päähenkilö Karel Kopfrkingl on keskiluokkainen krematorion hoitaja Prahassa juuri ennen toisen maailmansodan alkua 1937–1938.
Sparks keroi myös, että hän työskentee joidenkin samojen kasvojen ja firmojen kanssa toisella levyllä kuin ensimmäisellä levyllään, kuten: Stargate, Dr.
Spartan kansalaiset eivät mitenkään osallistuneet talouden ylläpitoon, vaikka omistivat maan.
Sparta Prahassa hän pelasi kevääseen 1988.
SPAY, myöhemmin nimellä Anarkistinen maailma, oli keskeinen suomalaisen eläinoikeusliikkeen esiaste.
SPD:n imagoa uudistettiin muutenkin voimakkaasti sodanjälkeisinä vuosina.
Spearsin asuihin videon aikana kuuluvat muun muassa poolo-buutsit sekä iso lierihattu.
Spears rikkoi heti levyn julkaisuviikolla sooloartistin levymyyntiennätyksen myyden peräti 1 319 193 kappaletta.
Special London Dry Ginistä tuli hyvin suosittu, ja sen resepti on säilynyt muuttumattomana aina näihin päiviin.
Speedwayssa Mustonen edusti Suomea useissa nuorten MM- ja EM-karsinnoissa niin henkilökohtaisissa kuin joukkuekilpailussa.
SPEKin tavoitteena on turvallinen ja kriisinkestävä yhteiskunta, jonka valmiudet häiriötilanteiden hallintaan perustuvat julkisen sektorin, kansalaisyhteiskunnan sekä elinkeinoelämän yhteistyöhön.
Spektre järjestää kuukausitapaamisia ja elokuvailtoja.
Spellman halusi näyttelijöiden esittelevän taitojaan sen sijaan, että keskittyisivät pelkästään sarjan toimintaan.
Spencer, 2005, s. 19–32 Toisten mielestä kehotukset liittyvät vain tiettyyn historialliseen aikaan ja paikkaan samalla, kun Koraani sisältää myös kehotuksia rauhaan.
Spencerillä on kaksi pikkusiskoa.
Spener syntyi 13. tammikuuta 1635 Ylä-Elsassin Rappoltsweilerissa (nykyinen Ribeauvillé).
Speyjoki on suosittu kalastuskohde, mistä saadaan saaliiksi muun muassa lohta ja taimenta.
Spine of Godin ohella se on yksi stoner rockin pilareista.
Spinesi aloitti uransa synnyinkaupunkinsa seurassa, Pisassa.
Spiraalien halkaisijat vaihtelevat välillä 19–22 millimetriä.
Spiral-Hallin tunnetuimpia tapahtumia ovat Spiral-liiga ja Spiral-kevätsarja.
Spiran kehittynyt sivilisaatio pysähtyi paikalleen, kun Zanarkandin jälkeen Sin tuhosi kaikki muutkin machinakaupungit.
Spitfiressä tykki asennettiin siiven asekuiluun kyljelleen mikä muutti patruunasyötön kulkua.
Splashed white -kirjavuus on melko harvinainen kirjavuuden laji, jossa valkoiset kuviot ikään kuin leviävät turvasta ja vuohisista.
Splashed white on melko harvinainen kirjavuusgeeni, joka tunnetaan vain harvoissa roduissa.
Spock alkaa tottua uuteen ruumiiseensa, joskaan ei esimerkiksi osaa vastata vointiaan koskevaan kysymykseen, vaan sanoo käsitteen olevan merkityksetön.
Sportin A-juniorit toimivat samassa organisaatiossa edustusjoukkueen kanssa eli A-juniorit toimivat HT Vaasan Sport Oy:n alaisuudessa.
Sportissa oli lisäksi urheilullinen alusta, kromattu pakoputken pää, 16 tuuman kevytmetallivanteet, kojelaudan mattakromikoristeet, sisävalaistuspaketti, etusumuvalot ja nahkaverhoiltu urheiluohjauspyörä.
Sportsroof-malli oli saatavana perusversion lisäksi urheilullisempana Mach 1 -versiona ja Boss 351 -tehoversiona.
”Spread Your Wings”- ja ”We Will Rock You” -kappaleiden videot kuvattiin puolestaan samana päivänä tammikuussa 1978.
Sprengtporten oli jo 1600-luvulla tunnettu sotilassuku, jonka jäsenet olivat vaikuttaneet varsinkin itäalueilla Varsinkin Georg Magnus Sprengtporten vaikutti suuresti Suomen historiaan.
SPS voitti myös yksinkertaisena käydyn sarjakilpailun.
Spyglass on ainut joka osaa Listan ulkoa.
Squall ja muut pääsivät Ultimecian linnaan ja taistelivat tiensä läpi hänen kammioonsa, jossa legendaariset SeeDit lopulta kohtasivat hänet.
Square Enix kuitenkin perusti toisen osapuolen (second-party) kehittäjän, The Game Designers Studion, joka kehittäisi pelejä Nintendolle.
Squire Boone menetti arvonsa kveekariyhteisön silmissä ja joutui luopumaan johtavasta asemastaan ja jäsenyydestään seurakunnassa.
SR 357 lähtee alkupisteestään West Shore Boulevardilta Peach Point -niemen kärjestä lounaaseen ja kaartuu sitten etelään ja kaakkoon.
SRD5A3 geenissä on ihmisillä 6 eksonia ja se koodaa 5α-reduktaasin muotoa 3. Geeni on kromosomissa 4 kohdassa 4q12 emäsparien 55 346 109–55 373 096 välissä ja ekspressoituu eteenpäin, eli sense-juostetta pitkin.
Srilankanjokirastas elää tiheissä vuoristometsissä 900 metrin yläpuolella, usein puron lähettyvillä.
SRK:n johdon mukaan rippisalaisuuden rikkoja tulee itse osalliseksi synneistä.
SRK:n johdossa kattavan tutkimuksen tekemistä hoitokokouksista ei pidetä suotavana, vaan sitä vastustetaan vedoten riittämättömään ajalliseen etäisyyteen ja siihen, että kokouksissa käsitellyt asiat olivat sielunhoidollisia ja siksi salaisia.
SRK:n johdossa murehdittiin tätä ja päätettiin olla antamatta haastatteluja varovaisuussyistä, koska lopputulos oli tuollainen.
SRK:n johto huolestui hoitokokousten saamasta julkisuudesta lehdissä, radiossa ja televisio-ohjelmissa.
SRK:n johtokunnan jäsenen opetusneuvos Aarno Hahon mukaan Jumalan valtakunnasta ei koskaan potkaista ulos, vaan sieltä lähdetään aina synnin petoksen kautta.
SRK:n johtokunnan käynti ei kuitenkaan onnistunut vakuuttamaan arkkipiispaa ja muuta kirkon johtoa, varsinkin kun hoitokokoukset ja julkinen keskustelu niistä näyttivät jatkuvan entisellään.
SRK:n johto ryhtyi antamaan avoimesti haastatteluja ja luomaan toimittajiin henkilökohtaisia kontakteja.
'ssa ja uransa viimeiset kolme kautta USL Dunkerquessä.
SSN:n Nuori Työläinen, jota ei ollut lakkautettu, hyväksyttiin uuden liiton äänenkannattajaksi.
SSTC:ssä on vain yksi resonanssipiiri, toisiopiiri.
SSV voitti Suomen mestaruuden otteluvoitoin 2–3.
ST205 tuli myöhään kaudella 1994, ja virallisesti se oli tehdastiimin kilpa-autona 1995, jolloin se saavutti yhden MM-osakilpailuvoiton.
Stackistä oli pelottavaa mennä kyseiseen elokuvaan mukaan, mutta hän sai Lombardilta opastusta näyttelemisessä.
Stadionilla on noin 19 500 katsomopaikkaa.
Stadionin kentän pituus oli 189 metriä.
Stadionin länsipää sijaitsi edelleen Zeuksen alttarilla, ja stadion kulki siitä itään ohi aarrekammioiden rivistön.
Stadion valmistui kaksi ja puoli vuotta myöhemmin 30. toukokuuta 2005.
Stadion voi hakea myös yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailuita kesäolympialaisten 2020 jälkeen ja tulee isännöimään myös vuosittaista Golden Grand Prix -yleisurheilukilpailua, joka siirtyy nyt neljän vuoden ajaksi muualle.
Stadlober sijoittui 10 kilometrin perinteisen hiihtotavan kilpailussa ja 30 kilometrin vapaan yhteislähtökilpailussa kahdeksanneksi.
Staffanilla toimii veneveistämö ja telakka.
Stagecoachille, joka luopui pohjoismaisista liiketoiminnoistaan 2000 ja syntyi Concordia Bus -konserni.
Stahlin kieli on hyvin saksanvoittoista ja on suuresti vaikuttanut viron vanhaan kirjakieleen.
Staleyn huumeriippuvuus loi kuitenkin paljon jännitteitä yhtyeen sisälle, eikä yhtye onnistunut myöskään tekemään kolmannen albuminsa tiimoilta täyttä kiertuetta Staleyn ongelmien takia.
Stalinin kuoleman jälkeen Berija yhdisti entisen NKVD:n (maaliskuusta 1948 MVD) ja NKGB:n yhdeksi MVD:ksi, jonka johdossa hän oli.
Stallman sanoo copyleftin olevan "melkein kuin tekijänoikeus, mutta käännettynä väärin päin".
Standardien käyttöä voi tukea myös erilaiset käytettävyyteen liittyvät eettiset koodistot, tyylioppaat ja organisaatioiden yleiset suositukset.
Standardin määrittelemä yhteyden taajuus on 5 GHz ja verkkoyhteyksien nopeudeksi määritetään 23,5 Mbps.
Standardipotentaali lasketaan puolireaktioiden taulukoitujen E 0 -arvojen avulla, jotka ovat mitattu vertailuelektrodia vasten.
Stanislavski kehotti näyttelijää ”tuntemaan” tiensä roolin sisälle kuvittelemalla, millaista olisi itse olla dramatisoidussa tilanteessa.
Stanley matkaa bussilla Greenjärvelle, joka on pelkkää autiomaata.
Stanleyn tekemä ”Easy As It Seems” syntyi, kun hän lauloi kappaletta herätessään tyttöystävänsä luota.
Stanot olivat rakastavia vanhempia, mutta kurinpidolliset ongelmat vaivasivat Stanoa koko hänen elämänsä ajan, mikä aiheutti ongelmia perhe-elämässä.
Staples julkaisi ensimmäisen soololevynsä ja muutti perheineen Ranskaan.
Starace on jäänyt joka kerta ensimmäiselle kierrokselle.
StarCraftilla on yhä, 17 vuotta julkaisunsa jälkeen, satojatuhansia faneja maailmalla, ja erilaisia StarCraft-turnauksia järjestetäänkin ympäri maailmaa lähes kuukausittain.
Starshipin on tarkoitus kyetä lentämään Maasta Marsiin sekä nousemaan sieltä ja palaamaan Maahan hyödyntämällä välitankkauksia.
Starsin ensimmäinen kausi sujui hyvin, ja joukkue ylsi pudotuspelien toiselle kierrokselle.
Static on mutantti-ihminen jouduttuaan kyynelkaasun ja mutaatiokemikaalin sekoituksen altistumaksi.
Statoililla on siellä pääkonttori ja ExxonMobil, BP, Total ja ConocoPhillips ovat perustaneet sinne aluetoimipisteen.
Stavangeriin saatiin uusi jääkiekkoseura, kun suomalainen liikemies Hartti Kristola perusti Oilersin vuonna 2001.
Steen pelasi Västeråsissa vain yhden vuoden ajan, jonka jälkeen siirtyi kaudeksi 2015–2016 takaisin AIK:hon.
Steeplerillä oli suunnitelmissa alkaa myydä Dendy-tuotenimellä elektroniikkaa, kuten DVD-soittimia.
Stefanie Jappin isä on saksalainen ja äiti sveitsiläinen.
Stefan ja Damon pitivät toisistaan ja rakastivat samaa naista Katherine Pierceä.
Stefan pitää päiväkirjansa välissä yhä kuvaa Katherinesta.
Stefan vie Elenan kotiinsa ja pian pari jakaakin ensisuudelmansa.
Steinbergin ensimmäinen kirja, The Book of David, julkaistiin heinäkuussa 2007.
Steinerin mukaan ihmisellä on fyysisen ruumiin lisäksi myös muita olemuspuolia, fyysisen ruumiin lisäksi Steiner puhui eetteri- eli elämänruumiista, joka ylläpitää ihmisen elintoimintoja.
Steiner myös luennoi hoitokäsityksistään useasti vuosina 1921–1925.
Steiner, Rudolf: Jeesuksesta Kristukseen, s. 117. Suomen antroposofinen liitto, Helsinki 1989.
Steinitzin ja Laskerin välille järjestettiin uusintaottelu, jonka Steinitz myös hävisi.
Stein myös neuvotteli Venäjän puolesta vuoden 1813 Kaliszin sopimuksen, jolla Preussi liittoutui Venäjän kanssa Ranskaa vastaan.
Stellan pixie on Amore, rakkauden pikkukeiju, ja selkie Solarian portinvartija Iliris.
Stenan toinen alue merenkulunpiirissä on roro-liikenne, joka alkoi 1977.
Stena RoRon liikevaihto oli vuonna 2007 37 milj.
Stening sairasti kuitenkin keuhkotautia, joka vei 31-vuotiaan alivänrikin vihdoin hautaan Kokkolassa kesällä 1855.
" Steniuksesta ja tämän pojasta "
Stenius-Kaukonen toimi kansanedustajana yhteensä 24 vuotta.
Stephen "Doc" Kupka, jonka ehdotuksestaan he alkoivat soittaa omia sävellyksiään.
Stephen" ovat Fillmore Westin konsertista 27. helmikuuta 1969 ja "Death Don't Have No Mercy", "Feedback" ja "And We Bid You Goodnight" Fillmore Westin konsertista 2. maaliskuuta 1969.
Stephen Russell, joka näyttelee myös useaa muuta hahmoa, kuten vasararitareita sekä vartijoita.
Stereokuvaus on menetelmä, jossa luodaan 3-D vaikutus kohteesta kuvaparilla.
Stereotomy ei menestynyt kaupallisesti kovinkaan hyvin, ja sen myyntiluvut jäivät pieniksi jopa yhtyeen perinteisesti vahvoilla markkina-alueilla Kanadassa ja Saksassa.
Stereotyyppilaatan valmistamista varten tarvitaan matriisipahvia.
Sternberg on yksi eniten viitatuista tutkijoista psykologian oppikirjoissa.
Stettiner Maschinenbau AG Vulcanin ja Kiinan edustaja Li Fong Pao allekirjoittivat 4.-8. tammikuuta 1881 Berliinissä tilauksen kahdesta parannellusta Sachsen-luokan taistelulaivasta ( ), joista ensimmäinen luovutettaisiin puolessatoista vuodessa.
Stevie Rae juo hänen vertaan, ja he leimautuvat.
Stewart Gardnerin neuvonantajana toimi taidekriitikko Bernard Berenson, ja Stewart Gardner teki miehensä kanssa lukuisia matkoja Eurooppaan ja Aasiaan kartuttaakseen kokoelmaansa.
Stewart tunnetaan parhaiten hänen kolmesta ensimmäisestä kirjastaan, jotka ovat omaelämäkerrallisia teoksia ja kertovat kirjoittajan ja hänen perheensä elämästä Espanjassa.
Stiina yrittää turhaan lohduttaa Allia.
Stipendi tarkoittaa ilmaista opiskelupaikkaa, ilmaista asumista, ruokailua sekä rahallista tukea, joka on noin 500 dollaria kuukaudessa.
Stitch on pelastanut Mertlen hengen useassakin jaksossa.
ST-nousuinfarktipotilaan ensisijainen hoito on välitön pallolaajennus (primaari PCI), mikäli se on tehtävissä alle 120 minuutissa ensimmäisestä hoitokontaktista.
Stoalaiset näkivät viisaan täysin riippumattomana ulkoisista olosuhteista, ja tämän onnellisuuden (
Stoan pohjoislaita muodostui seinästä, jossa oli pohjoiseen pyhäkköalueen puolelle johtava ovi kummassakin päässä.
Stoasta oli säilynyt tarpeeksi, jotta se voitiin rakentaa uudelleen mahdollisimman aidoksi kopioksi vuosina 1953–1956.
Stodden osallistui Miss Teen Washington USA -kauneuskilpailuun ja teki ohessa mallintöitä.
Stohl päätti kautensa toiseen sijaan Walesin MM-rallissa.
Stokastinen regressioimputointi on hienostuneempi versio regressioimputoinnista.
Stone syötti 215 pelissä, joissa hän teki kaikkiaan 380 strikeoutia.
Stonien pituus on 173 cm ja paino 59 kg, mikä tekee hänestä poikkeuksellisen pienikokoisen kilpasyöjäksi.
Stora Enso ilmoitti lokakuussa 2007 suunnittelevansa sulkevansa tehtaan kesäkuun 2008 loppuun mennessä.
Storgårdsin puoliso vuodesta 1906 oli Hulda Josefina Filén.
Stormare vaihtoi nimensä havaittuaan, että teatterikorkeakoulussa eräällä vanhemmalla oppilaalla oli sama nimi.
Storvretaa hän on edustanut vuodesta 2006 lähtien.
Stosur hävisi turnauksen toisella kierroksella Nicole Vaidišoválle.
Strahler-luokittelu ( ) oli Arthur Strahlerin (1918–2002) vuonna 1945 esittämä luokittelumenetelmä, jossa oli huomioitu joitakin Hortonin luokittelussa esiintyviä epäkohtia.
Strandberg voitti myös Panternin sisäisen tehotilaston lukemalla +21.
Strand julkaisi vuonna 1938 ensimmäisen kotitalousaiheisen opaskirjan ja perusti 1939 kotitalouspalvelun Tørsleffs Husmoder Service, joka toimii edelleen.
Strasser alkoi toimittaa Arbeiter Zeitung -lehteä.
Strategematassa, johon on koottu eri sotapäällikköjen käyttämiä sotajuonia.
Strauss pyrki koko elämänsä ajan nostamaan ammattikuntansa arvostusta.
Strawberry Hills- ja Livingston studiossa ja Oh Yes studiossa Hampurissa.
Street menestyi erityisesti vauhtilajeissa: syöksylaskussa ja super-G:ssä.
Striimaaja ( tai live streamer) on henkilö, joka lähettää pelikuvaa verkossa suorana lähetyksenä katsojille suoratoistopalvelun kautta.
Strömberg aloitti kuitenkin hurjan kirin, johon Fredriksson ei pystynyt vastaamaan ja suomalainen toi maalleen toisen olympiakullan muutaman tunnin sisään.
Strömstadissa tuloksena oli pronssi sprinttiviestissä ja viides sija henkilökohtaisessa sprintissä.
Strucker asetti järjestön tavoitteeksi maailman valloittamisen Hydralle.
Strychos toxifera on kurarekasvi josta saatavaa myrkkyä käytetään nuolimyrkkynä.
STS-121-lennon onnistunut lähtö ja laskeutuminen palautti sukkulaohjelman takaisin normaaliin toimintaan ISS:n kokoonpanotehtävien pariin.
Štšerbakov voitti toisen Euroopan mestaruutensa tuloksella 15,90 m. Vuonna 1956 hän hyppäsi ennätyksekseen jääneen tuloksen 16,46 m, joka jäi kymmenen senttimetriä silloisesta maailmanennätyksestä.
STTK-Opiskelijoiden toiminnasta vastaavat puheenjohtaja sekä kaksi varapuheenjohtajaa, jotka valitsee STTK-Opiskelijoiden valtuusto.
Stuart kuoli Lontoossa vuonna 1866.
Studentia pidetään saksalaisten laskuvarjojoukkojen perustajana ja hän oli näiden joukkojen komentaja toisessa maailmansodassa.
Studioalbumi Comeback julkaistiin vuonna 1982.
Studiossa on sekä analogi- että digitaalipuoli, ja se tarjoaa myös tuotantopalveluita.
Stunt-esiintyjä on henkilö tai ryhmä, joka tekee hurjapäisiä näytöstemppuja eli stuntteja.
Sturridge pelasi kolme ottelua sekä alle 19-vuotiaiden EM-kilpailuissa 2008 että alle 21-vuotiaiden EM-kilpailuissa 2011.
Sturtevant oli erittäin aktiivinen monilla eri biologian osa-alueilla aina kuolemaansa vuonna 1970 asti.
Stymfalía oli itsenäinen kunta vuoden 2010 loppuun saakka.
Subaru Impreza saavutti suurimman menestyksensä vuosina 1995–1997, kun Colin McRae ajoi maailmanmestariksi vuonna 1995.
Šubašić oli hallituksessa lokakuuhun 1945, jolloin ristiriidat Titon johtamien kommunistien kanssa kävivät hänelle mahdottomiksi ratkaista.
Submit-napin painallus antaa tuotetun tekstin HTML:llä.
Subprime-lainojen määrä kasvoi nopeasti vuosina 1995–2003 Yhdysvalloissa.
Subsidiariteetti- eli toissijaisuusperiaate vahvistettiin EU:n perussopimuksissa samaan aikaan kun alueiden komitea perustettiin.
Substantiiveilla on sekä määräinen että epämääräinen muoto.
Sudet hän jätti rauhaan koska kertoman mukaan ne olivat kerran pelastaneet hänet tukalasta tilanteesta.
Sue ja Forrest tapaavat vielä useita kertoja seikkailun jälkeen, ja lopulta perustavat yhdessä katkarapuyrityksen Bubban perheen kotiseudulle.
Sugawaran linjan harjoittelijoita on myös Helsingissä, Lahdessa, Lappeenrannassa, Raaseporissa ja Tampereella.
Suggestologia tutkii suggestion vaikutusta ihmiseen.
Suhdanteet eivät enää suosi Liperin Osuusmeijerin kokoisia laitoksia.
Suhde päättyi avioeroon vuonna 2010.
Suhojessa, Kobonassa ja Lavrovossa on postit ja Suhojessa, Kobonassa, Vystavissa, Nizovossa sekä Lavrovossa joukko kauppoja.
Suhonen on pelannut kahdeksan poikien maaottelua.
Suhteen paljastuttua Martta järjestää kuulemistilaisuuden, jossa tilanne selviää kaikille.
Suhteessa muihin saman aikakauden konetyyppeihin se on varsin turvallinen, ja lisäksi suuri osa sille sattuneista onnettomuuksista johtuu lentäjän virheestä.
Suhteessa öljyntuotannon aiheuttamiin ongelmiin, Ogonit eivät ole mielestään saaneet riittävää korvausta öljy-yhtiöiden valtaamista maa-alueista.
Sui-dynastian aikaisiin Lähetystöihin kuului buddhalaisuuden opiskelijoita.
Suikkari oli lisäksi Suomen Pienkustantajat ry:n hallituksessa 2000-luvulla sekä Espoon kirjailijat ry:n hallituksessa ja sihteerinä vuosina 1997–2007.
Suikujärvelle johtaa maapohjainen tie Pušnoista.
Su joutui valtavan skandaalin keskelle ja päätyi hieman yli viikon jälkeen itsemurhaan.
Sukellustankit sijaitsevat muoto- ja painerunkojen välissä.
Sukellusveneen hylky löytyi toukokuussa 2014 perä edellä pohjamutaan uponneen läntiseltä Suomenlahdelta.
Sukellusveneen miehistö jätti aluksensa, minkä jälkeen sukellusvene upotettiin tykkitulella.
Sukellusveneet lähtivät 21. kesäkuuta 1917 Halifaxista emäaluksensa HMCS Shearwaaterin saattamana merelle.
Sukellusvene upotti 27. kesäkuuta kreikkalaisen SS Michaliosin, mutta joutui Latakian rannikkotykkien tulituksen kohteeksi.
Suksilla liikkuva kuljettaja ohjasi häntä vetävää laitetta aisoista.
Sukuja Ramariopsis, Clavaria, Clavulinopsis ja Clavulina on kutsuttu yleisnimellä "haarakasmaiset".
Suku korotettiin 1779 ritaristoon eli aateliston toiseen luokkaan.
Sukulaisiaan hänen onnistui saada taistelemaan keskenään muun muassa lahjomalla ja epäsopua lietsomalla.
Sukulaisvalinnan tapauksessa on helppoa selvittää mikä on "ryhmä", mutta yleisemmän ryhmävalinnan tapauksessa tilanne ei ole sama.
Sukunimensä hän vaihtoi vuonna 2009, koska piti alkuperäistä nimeään liian vaikeana ja se kirjoitettiin usein väärin.
Suku oli vuodesta 1941 alkaen pitkään maanpaossa.
Suku omisti tilan vuoteen 1833 saakka ja sen jälkeenkin heille jäi nautintaoikeus osaan tilasta ja he asuivat Vanhantalonniemellä kartanon entisessä päärakennuksessa.
Sukupuolet ovat keskenään samanväriset, naaras on koirasta hiukan suurempi.
Sukupuolielinten tehtävänä on antaa ihmiselle kyky lisääntyä.
Sukuun kuuluu 52 lajia.
Suljettu on teemalevy, joka kertoo isän ja pojan vaikeasta suhteesta pohjoisessa maalaiskylässä.
Suljetulla asemalla on yhä useita alkuperäisiä vuoden 1907 piirteitä, kuten esimerkiksi opas- ja nimikyltit, hissin rakenteet ja lippuhallin puhelinkioskit.
Suljetussa listavaalissa äänestäjän tarvitsee valita vain listojen väliltä.
Sulkulistalle kuuluu mm.
Sullivanin suuri hetki koitui vuonna 1877, kun raskassarjalainen Tom Scannel esitteli näytösluonteisesti yleisölle voimiaan ja oli valmis sparraamaan yleisön joukossa olleiden kanssa.
Sullivan poistuu toimistostaan, minkä jälkeen Costigan näkee Sullivanin työpöydällä Costellon kirjeen.
Sullivan teki myös elokuvan välitekstit.
Sulttaani ihastui kaupunkiin ja kielsi tuhoamasta sen raunioita kuoleman uhalla.
Suluissa kotipaikka ja tapahtuma.
Suluissa on mainittu urheilijoiden määrä.
Suluissa ottelukierrokset, mikäli valmentaja on vaihtunut kesken kauden.
Šumenov siirtyi ammattikehiin vuonna 2007.
Sumerilaisen tekstin tulkitseminen oikein vaatiikin huomattavasti osaamista muun muassa kieliopista ja sumerilaisen kirjallisuuden käsitteistä.
Sumerilaiset kuvaavat itsensä nimeltä saggiga, "mustapäät".
Šumin kunta Kirovskin piirin kartalla.
Summa koostui muun muassa perhe-eläkkeistä ja korvauksista henkisistä kärsimyksistä.
Summien päämääränä oli kattaa joku ala, kuten logiikka, filosofia tai teologia, kokonaisuudessaan systemaattisessa muodossa.
Sumotoa hallitsi Atagi-klaani Mikumavuorella kohoavasta Sumoton linnasta käsin.
Sumoton rannikko on kehittynyt matkailukohteena, ja monet siellä sijaitsevat maisemiltaan kauniit alueet, kuten Mikumavuori ja Yuran rannikkoseutu, kuuluvat Seton sisämeren kansallispuistoon.
Sumuisen maiseman voi ajatella kuvastavan tiettyä mielentilaa.
Sunderland jäi viimeiseksi ja putosi.
Sundqvist lauloi kappaleet englanniksi ja soitti usein niiden väliin huiluriffejä.
Sundstedt aloitti uransa Stockholmsin junioreissa.
Sunjong pysyi Korean keisarillisen suvun päämiehenä ja Korean kruununtavoittelijana kuolemaansa asti.
Sunnitelman mukaan jalostamo tuottaisi vuosittain myös 150 GWh biokaasua, jolloin se olisi yksi Pohjoismaiden suurimmista biokaasun tuotantoyksiköistä.
Sunnuntaitilaisuus on moderni vapaamuotoinen jumalanpalvelus, joka sisältää ylistysmusiikkia, hengellisiä lauluja sekä puheen jostain ajankohtaisesta ja Raamattuun liittyvästä teemasta.
Sunnydalen raunioista järjestö löytää noita Amy Madisonin ja hänen poikaystävänsä Warren Mearsin.
Sun Qingmei oli turnauksessa joukkueensa paras maalintekijä kolmella maalillaan.
Sun tyrmää ajatuksen sanomalla että heidän on haudattava Locke.
Suodatinkankaat-divisioona (Filter Fabrics) valmisti suodatinkankaita, joita käytetään metsä-, kaivos- ja metalliteollisuudessa sekä jätevesien puhdistuksessa.
Suodatinpussien kokoja merkitään kahdella eri järjestelmällä.
Suojanneet alukset viipyivät alueella, kunnes hinaajat saapuivat pelastamaan vaurioituneet alukset.
Suojärvellä toimivan Taisteluosasto Teittisen (osia JR 34:ta ja JR 36:sta) joukot saivat taistelukosketuksen Neuvostoliiton 56. divisioonaan kaikkien valtakuntien rajan ylittävien tielinjojen suunnissa.
Suojärveltä hänet siirrettiin vuonna 1943 apulaispäälliköksi Sotavankileiri 16:sta, josta hänet siirrettiin edelleen komendantiksi 65. Sotasairaalaan.
Suojattuaan näin Caesarin selustan Antonius liittyi jälleen Caesarin seuraan.
Suojausavainten päivitysten takia Blu-ray-soittimien ohjelmisto ja sen sisältämät avaimet on päivitettävä silloin tällöin, jotta uutta sisältöä voidaan toistaa.
Suojellun alueen koko on noin 850 hehtaaria ja sen suoja-alue on hieman yli 1200 hehtaaria.
Suojelualueen ulkopuolelle on rajattu kummatkin yksityiset kiinteistöt eli sekä pohjoispään niemet ja niiden välinen lahdenpohjukka että lounaispään niemennokka.
Suojelualueita on alueella yhteensä 258 hehtaaria.
Suojeluperusteluissa mainitaan, että "kartanorakennus on aikansa komeimpia ruukinkartanoita ja hyvin poikkeuksellinen esimerkki 1800-luvun lopun kansainvälisen sisustustyylien soveltamisesta Suomessa".
Suojelupoliisi ei pidä toimintaa vaarana yhteiskuntajärjestykselle, mutta se saattaa vaarantaa ajoittain yhteiskuntarauhaa ja yleistä järjestystä ja turvallisuutta, ja siksi aktivistien toimintaa ei voi jättää vaille seurantaa.
Suojelupoliisin mukaan vuonna 2019 Suomeen on sijoitettu pysyvästi useita kymmeniä ulkomaisten tiedustelupalveluiden työntekijöitä.
Suojelupoliisin päätös olla antamatta asiakirjasta tietoa pysytettiin ja hallinto-oikeuden päätös kumottiin.
Suojeluskuntien asema säilyi lopulta ennallaan, mutta Ståhlberg ja Ritavuori estivät Mannerheimia nousemasta suojeluskuntien ylipäälliköksi, minkä radikaalit suojeluskunta-aktivistit kokivat tappiona.
Suojia on saatavilla kolmea luokkaa: silmäsuojia, jotka jakaantuvat kahteen luokkaan: lasit, jotka suojaavat käytännössä minkä ammuksen tahansa, mutta heikentävät jonkin verran näkyvyyttä.
Suojusta tarvitaan kuormausajoneuvoissa, peränporaus-, rikotus-, pultitus-, ruiskubetonointi- ja rusnausjumboissa sekä erilaisissa työalustoissa.
Suolahden Urholle valmistui uusi kotihalli kesällä 2020.
Suolaisen tai happaman makuaistimuksen tuottavat makuaineet ovat tyypillisesti ioneja.
Suolakaivoksissa syvällä maan alla, jossa taustasäteily on voitu eliminoida, on kuitenkin voitu osoittaa että organismit voivat paremmin ja kasvavat nopeammin, kun niihin kohdistuu taustasäteilyä, verrattuna siihen, että sitä ei ole.
Suolan teollinen tuotanto lopetettiin vuonna 1964, jolloin kemian teollisuuden merkitys alueelle alkoi vahvistua.
Suolan valmistus oli huomattava elinkeino ja sitä myytiin sisämaahan.
Suolihuuhtelua käytetään myös nestepaaston alkuvaiheessa, koska suolta voi olla vaikea saada tyhjentymään sen jälkeen, kun kiinteän ruoan nauttiminen on lopetettu.
Suolikaasuun hajun tuova aines muodostaa noin prosentin pierun yhteydessä vapautuvan kaasun kokonaistilavuudesta.
Suomalainen Blancco osti DBANin vuoden 2012 syyskuussa.
Suomalainen filmiteollisuus syntyi varsinaisesti 1930-luvulla.
Suomalainen hevonen nähtiin nyt kansakunnan symbolina, ja siksi sen haluttiin säilyvän mahdollisimman puhdasrotuisena.
Suomalainen Ilmatieteen laitos johti Metegg-pinta-aseman kehitystyötä 1980-luvulta laukaisuun asti.
Suomalainen suikka on maavoimilla harmaa, merivoimilla tumman sininen ja ilmavoimilla teräksensininen.
Suomalainen upseeri Sulo Kallio, joka pyrkii hallituksen joukkoihin, vapauttaa Ahasin ja Martan, ja he lähtevät pakoon.
Suomalainen Wirallinen Lehti, 15.12.1881, no.
Suomalaisen 2A36-tykin kotimainen nimi on 152 K 89. Myös Libanonin armeija on käyttänyt tykkiä.
Suomalaisen ajohevoskulttuurin tärkein lenkki on luokkavaljastus.
Suomalaisen jalkaväkirykmentin pataljoona muodostui 1 022 sotilaasta vuonna 1941.
Suomalaisen kirjallisuuden seura 1872.
Suomalaisen kirjallisuuden seura, 1990 – (Tietolipas, ISSN 0562-6129; 118.).
Suomalaisen kirjallisuuden Seura, Helsinki 2007.
Suomalaisen kyūdōn toistaiseksi suurin kilpailumenestys saavutettiin vuonna 1995, jolloin Antti-Jussi Voutilainen voitti kyūdōn Euroopan mestaruuden.
Suomalaisen Lääkäriseuran Duodecimin, Suomen Foniatrit ry:n ja Suomen Lastenneurologisen yhdistyksen asettama työryhmä.
Suomalaisen piste-ennätys maajoukkueessa on 27, jonka hän teki Sloveniaa vastaan vuonna 1995.
Suomalaisen puuhiomokeksinnöstä 100 vuotta (Carl Wilhelm Holmström ja Achates Thuneberg).
Suomalaisen sanonnan mukaan "Ei parta pahoille kasva, turpajouhet joutaville."
Suomalaisen Työn Liitto myönsi vuonna 2018 Terveystalolle Avainlippu-tunnuksen osoituksena Suomessa tuotetulle ja Suomessa työllistävälle palvelulle.
Suomalaiset eivät olleet dieselvetureiden suhteen tuonnista riippuvaisia, vaan valmistivat itse suuren osan dieselvetureistaan.
Suomalaiset hiihtäjät eivät olleet kotimaisen tasamaahiihdon takia sopeutuneet nousuihin ja laskuihin.
Suomalaiset ihmisoikeusjuristit katsovat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon aseman olevan yksiselitteisesti valtiokirkollinen.
Suomalaiset joukot saivat kuitenkin korjattua kanavan käyttökelpoiseksi käyttämällä vanhan kanavan sulkuja ja liikennöinti alkoi jälleen sotilastarvikekuljetuksilla kesällä 1942.
Suomalaiset kuluttavat vettä vuorokaudessa keskimäärin 155 litraa per asukas.
Suomalaiset ovat kautta aikojen olleet Suomi-kuvasta huolissaan paitsi Suomen tuntemattomuuden vuoksi, myös siksi, että suomalaisista on liikkunut maailmalla monia epäedullisina pidettyjä käsityksiä.
Suomalaiset ovat suhteessa väestön määrään maailman neljänneksi ahkerimpia Reilun kaupan tukijoita.
Suomalaiset saavuttivat spartakiadeissa kahdeksan voittoa ja 14 muuta sijoitusta kolmen parhaan joukossa.
Suomalaiset saavuttivat Suomussalmen alueella voiton.
Suomalaiset saavuttivat yhteensä viisi mitalia, joista kolme oli kultaa ja kaksi pronssia.
Suomalaiset senaattorit vierailivat Pietarissa esittämässä vastalauseensa hallitukselle, mutta heitä uhkailtiin kostotoimenpiteillä Suomea kohtaan.
Suomalaiset sepelkyyhkyt talvehtivat Ranskassa ja Iberian niemimaalla.
Suomalaiset tieteilijät perustivat vuonna 1984 jopa salaisen työryhmän pohtimaan, miten hankkeelta voitaisiin välttyä.
Suomalaiset toimeenpanivat vielä ennen joulua suuren vastahyökkäyksen, jonka tavoitteena oli tuhota kaksipuolisella saarrostuksella pääaseman eteen edenneet neuvostojoukot (suomalaisten 1. ja 5. divisioonan lohkoilla).
Suomalaisilla oli 2010-luvun alussa Euroopan elin- ja työolojen kehittämissäätiö Eurofoundin kyselytutkimuksen mukaan EU-maiden lyhin työviikko.
Suomalaisille lukiolaisille yritys toimittaa perinteisten ylioppilaslakkien lisäksi abivaatteita, joilla on Suomessa muista skandinaavimaista poikkeava, mutta sitäkin vahvempi perinne.
Suomalaisissa elokuvissa ei ole ollut miehisiä vampyyrejä eikä ihmissusia, vaan yliluonnolliset voimat ovat ilmenneet naisissa, mikä on suomalainen erikoisuus.
Suomalaispari Miettinen–Haapanen saavutti vuonna 2017 kuudennen mestaruutensa niukalla 2,3 sekunnin erolla toiseksi tulleisiin yhdysvaltalaisiin kilpailijoihin.
Suomalaisten geneettiset esi-isät eivät voi olla Aasiasta, ja sukulaisuus germaanikansoihin on läheinen.
Suomalaisten Itä-Karjalan politiikalla tuli olla moraalisesti puhtaat perusteet.
Suomalaisten ja virolaisten välit kiristyivät, kun virolaiset ampuivat 16-vuotiasta suomalaista vapaaehtoista.
Suomalaisten kokemuksia Belgiassa.
Suomalaisten seka-avioliitot yleistyivät siirtolaisilmiön vanhetessa, ja kummankin vanhempansa puolelta suomalaisten osuus väheni.
Suomalaisten sosialistien tarkoituksena oli esitellä edesmenneitä suomalaisia työväenjohtajia ja heidän työtään nuoremmalle polvelle.
Suomeen City of Benares ostettiin George Smith & Sons-varustamolta vuonna 1900.
Suomeen hankituissa tykistön kuorma-ammuksissa on sekä itsetuhotoiminta että varmistustoiminta, joilla pyritään varmistumaan siitä ettei maastoon jää vaarallisia räjähtämättömiä kuorma-ammusten tytärammuksia.
Suomeen ilmestyi samalla myös asehautaustapa.
Suomeen palannut Eki varoittaa Jaria Lampisesta, mutta Jari ei kuuntele.
Suomeen palattuaan hän oli toimistoarkkitehtina Arkkitehtitoimisto Aarne Ervissä 1952–1953 ja yksityisenä arkkitehtina 1953–1959.
Suomeen palattuaan Tuomioja aloitti työt ulkoasiainministeriön neuvottelevana virkamiehenä 1. marraskuuta 1960.
Suomeen saavuttuaan Kempin tehtäväksi tuli syksystä 1917 lähtien kouluttaa ja järjestää Loviisan suojeluskunta.
Suomeen Tähtelä palasi marraskuussa 1917.
Suomeksi julkaistiin 17 numeroa vuosien 1984 1986 aikana nimellä Indiana Jones.
Suomeksi nimellä Suomi kuuluu Pohjolaan: Lausuntoja pohjoismaisesta yhteistyöstämme.
Suomela osallistui vielä talvi- ja jatkosotaankin rintamajoukoissa komppanianpäällikkönä.
Suomelle kuuluessaan saarella oli kolme kylää ja 1 750 asukasta.
Suomen 1960-luvulla perustettuihin korpivaruskuntiin kuuluva Huovinrinne edustaa korkeatasoisesti oman aikansa karua modernia kasarmiarkkitehtuuria.
Suomen ainoat luonnonvaraiset esiintymät, joskin pensaskanervan kasvustot ulottuvat jonkin verran myös erämaa-alueen rajauksen ulkopuolelle.
Suomen almanakassa nimi on ollut vuodesta 1908.
Suomen alueella asui mesoliittisella kaudella tuhansia tai kymmeniä tuhansia ihmisiä.
Suomen asetuskokoelma vuodelta 1948, s.525-526.
Suomen ASH ry:n tehtäväkenttään otettiin myöhemmin mukaan myös alkoholipoliittinen vaikuttaminen, jotta kertynyttä tupakkapolitiikan asiantuntemusta hyödynnettäisiin myös alkoholipolitiikassa.
Suomen Attac julkaisee neljä kertaa vuodessa ilmestyvää Hiekanjyvät-lehteä.
Suomen Cupin voitto kaudella 2004, sekä Suomen Cupin hopea kaudella 2005 olivat Hernandezin Loimun aikaisia kohokohtia.
Suomen Elfi Oy, suurten sähkönostajayritysten edunvalvontajärjestö, on arvioinut viivästymisen hinnaksi pohjoismaisille sähkönkäyttäjille noin kolme miljardia euroa (3 €/MWh).
Suomenennätystä vuosina 1942 ja 1945.
Suomen ensimmäinen kannettava matkapuhelin oli Saloran SRP-24.
Suomen ensimmäinen lautapelikahvila, Taverna, avattiin Tampereelle vuonna 2016.
Suomen ensimmäinen valokuvan.
Suomen ensimmäinen varsinainen swimrun-kilpailu, Solvalla Swimrun, järjestettiin 4.10.2014 näyttämönään Nuuksion kansallispuiston ja sen ympäristön erämaalammet ja -järvet.
Suomen ensisijaisena viiteryhmänä ja vaikutuskanavana kansainvälisessä toiminnassa.
Suomen hallitus jätti Ruotsille toiminnan johdosta vastalauseen maaliskuussa 1974.
Suomen hallitus päätti kesäkuussa 2008 osoittaa analogiselta televisiolta vapautuneita taajuuksia teräväpiirtotelevisiolle ja laajakaistaisille digitaalisille matkaviestinverkoille.
Suomen helluntaiseurakuntien uskon pääkohdat, s. 25 Lehmuskoski, s. 25 Ehtoollisessa julistetaan Jeesuksen kuolemaa ja sen kautta saatavaa syntien anteeksiantamusta.
Suomen ilmatila Euroscope -nimisen lennonjohto-ohjelman näytön takaa.
Suomen itsenäistyessä, vuoteen 1922 saakka, toimikin asiaa hoitava elintarveministeriö.
Suomen itsenäistymisen jälkeen entinen keisarintalo toimi valtion rikkihappotehtaan konttorina.
Suomen itsenäistyttyä Jahnssonit alkoivat ostaa edullisesti velkaisia vuokratalokiinteistöjä Helsingistä, ja tällä kertaa liiketoimet sujuivat paremmin, sillä 1920- ja 1930-luvuilla asuinkiinteistöjen tuotto sijoitetulle pääomalle oli hyvä.
Suomen Jääkiekkosäätiön jäsen hän on ollut vuodesta 1995 ja puheenjohtaja vuodesta 1997 lähtien.
Suomen jalkapallon pelaajatilastot 1930–2006 (Suomen urheilumuseosäätiö, 2007) ; Helsingin Sanomat HS 12.10.
Suomen jalkapallon pelaajatilastot 1930–2006 (Suomen urheilumuseosäätiö, 2007) ; Savon Sanomat SS 1.5.
Suomen ja Ruotsin NH90-kuljetuskoptereiden kokoonpanolinja Jämsän Hallissa auttaa yhtiötä konetyypin huoltokyvyn hankinnassa.
Suomen ja Skandinavian historia.
Suomen jatkosodan IV armeijakunta muodostettiin Välirauhan ajan II armeijakunnasta laajentamalla siihen kuuluneet prikaatit divisiooniksi.
Suomen ja Venäjän välinen junaliikenne keskeytettiin.
Suomen Kadettikoulu oli tunnettu kovasta kuristaan ja spartalaisista olosuhteistaan.
Suomen kansalaisia Tukholmassa asuu 12 039 (2005).
Suomen kansan historia 5, s. 13.
Suomen kielellä chokkanista voidaan käyttää nimitystä klassinen pylväsmuoto.
Suomenkielisen Deep Purple -historiikin kirjoittanut Heikki Heino kehuu albumia, jonka B-puoli on ”yksi Purplen levytysuran onnistuneimmista kokonaisuuksista”.
Suomenkielisen jälkiäänityksen suomensi ja ohjasi Tarja Harjaluoma.
Suomenkieliset TV-uutiset aloitettiin vuonna 1961.
Suomenkielisten parissa ja mainosalalla hänen kutsumanimensä oli Peppe.
Suomen Kissaliiton sääntöjen mukaan kasvatukseen käytettävien kissojen testaus on pakollista, ellei vanhempien testitulosten perusteella voida osoittaa, että kissa ei kanna geenimuunnosta.
Suomen Kuvalehdelle kirj. ja valok.
Suomenlahdella esiintyy monia uhanalaisia kasveja.
Suomen lähetystöissä toimineet kaupalliset sihteerit siirtyivät Ulkomaankauppaliittoon syksyllä 1992.
Suomenlapinkoirien nykylinjoissa vaikuttaa kolme kukonharjutyypin yksilöä: vuonna 1968 syntynyt Muru, vuonna 1974 syntynyt Jermu sekä vuonna 1975 syntynyt Aapan Taika (puoliksi kukonharjulainen).
Suomenlinnaa alettiin rakentaa 1700-luvun puolivälissä.
Suomenlinnan Rannikkotykistökilta on kuitenkin 1990-luvulta saakka pitänyt huolta siitä, että kiinteistöt ja kalusto ovat pysyneet kunnossa.
Suomen maajoukkueessa Kotikumpu pelasi 46 maaottelua ja teki niissä viisi maalia sekä sai yhdeksän syöttöpistettä.
Suomen merivoimat lähetti tarjouspyynnön miinantorjunta-aluksesta Intermarinelle vuonna 2002 ja marraskuussa 2006 tehtiin 244,8 miljoonan euron tilaus kolmen aluksen ja varaosapaketin toimittamisesta.
Suomen mestaruuden hän voitti kahdesti.
Suomen mestaruuden Sami Pennanen vei voittamalla kaikki viisi osakilpailua.
Suomen mestaruuden vuosina 1950 ja 1952.
Suomen miesten jalkapallojoukkue ei selviytynyt suoran kisoihin, mutta olympiaboikotin seurauksena paikka vapautui, jonka Olympiakomitea ja Palloliitto käyttivät.
Suomennettuna kaupungin nimi tarkoittaa Sleesian Malmia.
Suomen Nuorisoseurojen Liiton syntyvaiheet liittyvät kiinteästi kansallistunteen ja sivistysaatteen nousuun Suomessa 1800-luvun loppupuolella.
Suomen nykyinen parimäärä on 0–20, ja laji on lähes kadonnut maan pesimälinnustosta.
Suomen pääneuvottelijana EY-jäsenyysneuvotteluissa oli ulkomaankauppaministeri Pertti Salolainen.
Suomen pääsarjassa yhteensä viisi kautta vuosina 1954–1958.
Suomen perheväkivallassakin alkoholi on yhä usein mukana, kuolemaan johtavassa yleensä.
Suomen perustuslain muuttamiseen tarvitaan saman eduskunnan aikana 5/6:n enemmistöllä kiireelliseksi julistaminen, jotta muutos voidaan hyväksyä yksinkertaisella enemmistöllä.
Suomen pikakirjoittajayhdistys ry.
Suomen postilaitos julkaisi vuonna 1968 postimerkin Tervakosken paperitehtaan 150-vuotisen toiminnan kunniaksi.
Suomen puolella on Selkämerellä Ahlaisten saaristo lähellä Poria, Ouran saaristo Merikarvialla, Rauma, Pyhämaan ja Luvian saaristot.
Suomen puolelle jäänyt osa Korpiselästä liitettiin sotien jälkeen Tuupovaaran seurakuntaan.
Suomen puolustusvoimissa aseen nimike oli 28 K/41.
Suomen racketlonliitto ry.
Suomen radiotiedustelu sai selville tuhoamista valmistelemaan lähetetyn 12-miehisen etujoukon laskeutumispaikan ja joukko tuhottiin heti maahan tultuaan.
Suomen Rautatiematkustajat Ry on julkaissut kannanottonsa yöjunayhteyksien palauttamisesta sisämaahan.
Suomenruotsalaisista koostuneen pataljoonan uhreiksi joutui tiettävästi myös muutamia valkoisiin kuuluneita suomenkielisiä.
Suomensarjassa olivat HIFK:n historian heikoimmat, kun se oli Suomensarjan etelälohkossa viides.
Suomen sisällissodan jälkeen Leo Ekberg siirrettiin 30. heinäkuuta 1918 toimistoupseeriksi Yleisesikunnan yhteysosastoon.
Suomen Sisun vanha logo.
Suomen sodan aikana Wibelius jäi virkapaikalleen kun venäläiset miehittivät Kuopion 15. maaliskuuta 1808 ja hän kehotti lääninsä asukkaita pidättymään aseellisesta vastarinnasta.
Suomen somalialaisten liiton tavoitteena on kehittää viranomaisyhteistyötä sekä jäsenten yhteiskuntatietoisuutta.
Suomen suurlähettiläspari ovat käyneet laskemassa haudalle seppeleen taistelun 100- ja 150-vuotispäivinä.
Suomen suurlähetystön henkilökunta sai 7. joulukuuta 1939 luvan, talvisodan jo riehuessa, matkata Moskovasta junalla Latvian kautta Saksaan.
Suomen talous rysähti vuonna 2009, jolloin bruttokansantuotteen volyymin vuosimuutos oli –8,3 %.
Suomen Teollisuuden Vartiointi uhkasi lehteä oikeudella liikesalaisuuksien julkaisun vuoksi.
Suomen teollisuus teki ennen sotakorvauksia Neuvostoliitolle lähinnä lisenssivalmistusta.
Suomen tietokirjailijat ry.
Suomen toimipisteet sijaitsevat Helsingissä, Jyväskylässä, Lahdessa, Oulussa, Raumalla, Tampereella, Turussa ja Vaasassa.
Suomen Ufotutkijat ry.
Suomen ulkoasiainministeriö, Suomen suurlähetystö, Moskova / Suomen pääkonsulaatti, Pietari.
Suomen urheilu 1947 käsittelee vuoden 1947 merkittäviä uutisia ja tapahtumia suomalaisessa urheilussa.
Suomen urheilu 2018 käsittelee vuoden 2018 merkittäviä uutisia ja tapahtumia suomalaisessa urheilussa.
Suomen Urheilulehti nro 23/2.3.1936 Maakuntasarjaa pelattiin 1970-luvulle asti, kunnes sen nimeksi vuonna 1970 muutettiin III divisioona.
Suomen voidaankin katsoa siirtyneen todelliseen historialliseen aikaan 1500-luvulla.
Suomen yliopistojen tietoverkot kytkettiin Internetiin vuonna 1988.
Suomen ympäristökeskus, Helsinki 1997, s. 209–210.
Suomen ympäristökeskus, Helsinki 1997, s. 266.
Suomen ympäristökeskus, Helsinki 1997, s. 268.
Suomessa alettiin ottaa askeleita urheilupsykologian tieteenalan vakiinnuttamisessa 1970-luvun lopulla.
Suomessa argentiinankoiransilmä on tavattu yhden kerran, 1900-luvun alkupuolella Helsingissä.
Suomessa artemisiinin uuttamista kasvista ei ole kokeiltu.
Suomessa arvioidaan pesivän nykyisin noin 85 000 paria.
Suomessa arvo-osuustilinumero koostuu 35 merkistä ja sen alussa on alkuliike "APKE" (Arvopaperikeskus).
Suomessa asuvat harrastelijat, joita arvioidaan olevan noin 3 000, toimivat satunnaisesti seksinmyyjinä täydentäen näin tulojaan.
Suomessa cembaloita rakentavat muun muassa Arno Pelto, Jonte Knif ja Hendrik van Schevikhoven.
Suomessa ei ole erillistä datiivia, vaan sen tilalla käytetään tavallisesti allatiivia (annoin ruokaa kissalle) tai genetiiviä (sinun täytyy lukea).
Suomessa elokuvan ensi-ilta oli 19. joulukuuta 2014.
Suomessa elokuva on julkaistu nimillä Palkkiometsästäjät ja Kaupungin kauhut.
Suomessa elokuva sai ensi-iltansa 2. helmikuuta 2012.
Suomessa elokuva sai ensi-iltansa 4. toukokuuta 2011 ja Yhdysvalloissa 6. toukokuuta 2011.
Suomessa elokuva sai lähes 330 000 katsojaa, ja se onkin Suomen katsotuin kotimainen animaatioelokuva.
Suomessa erityisesti simmental on suosittu emolehmänä muita liharotuja suuremman maidontuotantonsa ansiosta.
Suomessa esteettiseen plastiikkakirurgiaan erikoistuminen ei ole mahdollista.
Suomessa esteripuudutteita käytetään ainoastaan pintapuudutuksissa.
Suomessa euroopanpähkinäpensas kasvaa levinneisyysalueensa pohjoisrajoilla.
Suomessa häkä- ja maakaasulla toimivien autojen polttoaineet on vapautettu veroista, mutta sähköauton käyttäjä joutuu maksamaan veroa sähköstä.
Suomessa Hillbrushia edustaa Harjat.
Suomessa jakso esitetään eroteltuna kahdeksi erilliseksi jaksoksi.
Suomessa järvikortteen itiöt kehittyvät kesä-heinäkuussa, jonka jälkeen itiötähkä säilyy loppukesän varren päässä muuttuen väriltään mustaksi.
Suomessa jauhosavikka on yleinen laji koko maassa aivan pohjoisinta Lappia lukuun ottamatta.
Suomessa joulukuu on etelässä syyssateiden laantumisen, pimeiden ja harmaiden päivien sekä lumipeitteen saapumisen aikaa.
Suomessa juniorit suorittavat varsinaisten vöiden lisäksi natsoja, eli punaisia raitoja vyöhönsä.
Suomessa KappAhl aloitti vuonna 1990.
Suomessa kappale saavutti parhaimmillaan toisen ja Espanjassa kolmannen sijan.
Suomessa karatekilpailussa on antidoping-ohjelma, jonka Maailman Karateliitto (
Suomessa kaupunkikulttuuri on suhteellisen nuorta.
Suomessa käytössä olevan NordDRG-luokittelujärjestelmän ylläpidosta ja kehittämisestä vastaa yhteispohjoismainen Nordic Casemix Centre.
Suomessa kielihiirensammal on harvinainen ja esiintyy nykyisin Satakunnan alueella.
Suomessakin, mutta viimeiset suomalaiset yksilöt kuolivat 1970-luvulla.
Suomessakin termi on ollut käytössä vielä toisen maailmansodan jälkeen.
Suomessa lajia uhkaa vesivoimarakentaminen kasvupaikkojen läheisyydessä ja siitä aiheutuva jokien säännöstely.
Suomessa laji on elinalueensa rajoilla, eikä yökkösten tiedetä aiheuttaneen mainittavia tuhoja.
Suomessa laji on harvinaistunut voimalaitosrakentamisen takia, joka on tuhonnut monia kasvupaikkoja sukassaran vaatimien kevättulvien loputtua.
Suomessa laji on jokseenkin yleinen, mutta havainnot painottuvat vahvasti etelä- ja lounaisrannikoille.
Suomessa lunastuslausekkeita on erityisesti vanhoissa asunto- ja kiinteistöosakeyhtiöissä.
Suomessa lyhyellä tähtäimellä asuntojen hintoihin on liittynyt voimakkaita vaihteluita.
Suomessa majoittujien tiedot kerätään irrallisilla lomakkeilla.
Suomessa Manpower aloitti toimintansa vuonna 1997.
Suomessa matkasekkien myynti loppui kokonaan 2010-luvun keskivaiheilla.
Suomessa myllypukinvehnä on havaittu yli kymmenestä paikasta 1900-luvulla.
Suomessa myös myydään miehitetyillä palestiinalaisalueilla tuotettuja tuotteita, joiden alkuperäksi on virheellisesti merkitty Israel.
Suomessa nimi Kim on vuoden 2019 loppuun mennessä annettu noin 6 380 miehelle ja noin 550 naiselle.
Suomessa nimi Yngve on 1900-luvun vuoden 2009 loppuun mennessä annettu 1041 henkilölle.
Suomessa N-ryhmässä kilpaillaan tavallisimmin kahdessa sarjassa: isossa ja pienessä N-ryhmässä.
Suomessa oli rekisterissä 686 Vauxhallia vuoden 1999 lopussa, eniten Vivaa (275 kpl).
Suomessa ollaan menossa toisen tuotantokauden kohdalla.
Suomessa on 1980-luvun puolivälistä alkaen esitetty kritiikkiä, että lääketiede on saavuttanut liian hallitsevan aseman.
Suomessa on 22 kuntien yhteisesti ylläpitämää pelastuslaitosta, jotka hoitavat pelastustoimen tehtävät alueellaan.
Suomessa on julkaistu myös kolme Rosan julistekuvia sisältävää vuosikalenteria vuosille 2001, 2003 ja 2005.
Suomessa on käytössä kuusi hätäkeskusta 25.11.2014 valmistuneen hätäkeskusuudistuksen jälkeen.
Suomessa on laitteen langattomia ominaisuuksia voinut käyttää kesäkuusta 2010 alkaen rajoitetusti (langattomat laitteistopäivitykset ja Amazonin Kindle-kirjakauppa sekä Wikipedia ovat avoimia, muu verkkokäyttö on rajattu pois).
Suomessa on tällä hetkellä noin 330 yleistä leirintäaluetta, joissa on tilaa 125 000 ihmiselle.
Suomessa on tänä päivänä noin 300 yksilöä.
Suomessa on tavattu kahdeksan eri pernaruoholajia.
Suomessa on työelämässä noin 16 000 tohtorintutkinnon suorittanutta ja vuosittain valmistuu noin 1 400 uutta tohtoria, joten tohtoreiden kokonaismäärä kasvaa nopeasti.
Suomessa ottelua kutsutaan usein myös suomenkielisellä nimellä NHL:n talviklassikko.
Suomessa pesii noin 5 000 paria.
Suomessa pienhiukkaspitoisuudet ovat noin puolet Keski-Euroopassa tavattavista.
Suomessa pohjoisessa yleinen ja etelässä alueellisesti uhanalainen.
Suomessa puhtaimpia äyrämöismurteita puhuttiin Länsi-Kannaksella ja tyypillisimpiä savakkomurteita Itä-Kannaksella Pähkinäsaaren rauhan rajan itäpuolella.
Suomessa Rover 75 rekisteröitiin viidelle, mutta valmistusmaassa Britanniassa kuudelle.
Suomessa sähköyhtiön voi vaihtaa lisämaksutta vain kerran vuodessa.
Suomessa sairaalahoitoa vaativista lasten ripulitaudeista yli puolet johtuu rotaviruksesta.
Suomessa se näyttää esiintyvän pesissä ainoana kirppuna kesällä aikana, jolloin liito-oravalla on uusia poikasia.
Suomessa se oli 1700-luvulla yksi yleisimmistä kuolemantuomion syistä.
Suomessa se on hyväksytty liukoiseksi ravintokuiduksi.
Suomessa sitä ei erityisesti pyydetä eikä sillä ole taloudellista merkitystä.
Suomessa sitä pidettiin vaarallisena hyökkäyksenä maan autonomiaa vastaan.
Suomessa S. marcescens aiheuttaa noin 1 % sairaalainfektioista.
Suomessa soittotaitoiset lukkarit saivat myös urkurien tehtäviä ja seurakuntiin muodostettiin lukkari-urkurin virkoja.
Suomessa suosituimpia lajikkeita ovat ’Öjebyn’, ’Melalahti’ ja ’Mortti’.
Suomessa Taisteluni: Ensimmäinen kirja julkaistiin syksyllä 2011 Oscar Rossi: Verilöylystä toipuva Norja suuttui romaanille.
Suomessa tavataan vuosittain, mutta pesintää ei ilmeisesti tapahdu joka vuosi.
Suomessa teollisuusmaisemat tai makromaisemat luokitellaan harvoin kuuluviksi maisemavalokuvauksen aiheiksi.
Suomessa thrash metallia tarjosi mm.
Suomessa tietojenkäsittelytiedettä opetetaan ja alan tutkimusta harjoitetaan muun muassa seuraavissa yliopistoissa.
Suomessa, toisin kuin esimerkiksi Ruotsissa, ei ole kuitenkaan yhtään varsinaista retoriikan oppiainetta tai alan professuuria, vaan alan tutkimus ja opetus jakautuvat eri korkeakouluissa eri tieteenaloille.
Suomessa tuotetusta supikoiraturkiksesta käytetään nimitystä ”suomensupi”.
Suomessa Ultrakevyille lentokoneilla tapahtuu yksi lentovaurio noin tuhatta lentotuntia kohden, mikä on olennaisesti enemmän kuin yksimoottorisilla yleisilmailukoneilla, joilla vaurioita tapahtuu noin kolmen tuhannen tunnin välein.
Suomessa vastaava lukema oli 1990-luvun lopulla 0,44 promillea.
Suomessa verrattiin Neuvostoliiton sosialistisen realismin ja länsimaisen realismin vaihtoehtoja keväällä 1974.
Suomessa vietetyn 1960-luvun lopun jälkeen Vanamo lähetettiin vuonna 1970 uuteen asemapaikkaan Roomaan.
Suomessa viime vuosien tunnetuimpia mielenosoituksia ovat olleet "
Suomesta esiintymä on löydetty Turun saaristosta.
Suomesta hänet määrättiin kevättalvella vuonna 1917 Ruotsiin ja Suomeen Saksasta erikoistehtäviä suorittamaan lähetetyn komennuskunnan päälliköksi.
Suomesta laji on tavattu vuoteen 2000 mennessä viisi kertaa, tosin tämän jälkeen havaintoja on tehty runsaammin.
Suomesta muuttaa ulkomaille enemmän korkeasti koulutettuja suomalaisia kuin heitä muuttaa sieltä takaisin.
Suomesta tulleita laattoja on parista sadasta kahdeksan kappaletta, enemmän kuin mistään muusta yksittäisestä maasta.
Suomesta värvättyjen lisäksi pataljoona sai miehistöä Saksasta, vankileireiltä, joihin oli internoitu muun muassa suomalaisia merimiehiä.
Suomi-Filmin jälkeen tila on ajoittain toiminut teatterin näyttämönä, elokuvateatterina sekä seissyt tyhjänä.
Suomi.fi yritykselle -verkkopalvelu tuotetaan suomeksi, ruotsiksi ja englanniksi, ja se toimii Euroopan unionin palveludirektiivin edellyttämänä, sisämarkkinoiden ja jäsenvaltioiden rajat ylittävänä keskitettynä asiointipisteenä.
Suomi jäi ensimmäisen kerran ilman mitalia.
Suomi jäi neljän joukkueen turnauksessa viimeiseksi.
Suomi kohtasi alkulohkossaan Brasilian, Kanadan ja Puolan.
Suominen toimi apulaisprofessorina vuosina 1988-1989, ja professorin arvonimen hän sai 1996.
Suomi oli Meksikon MM-kisoissa 11.
Suomi on seksuaalisuuden suhteen suhteellisen salliva ja tasavertainen.
Suomi rakentaa 6, s. 184–185.
Suomi suostui, ja kauttakulkusopimus allekirjoitettiin syyskuussa 1940.
Suomi voitti ottelun 73–72 sijoittuen näin turnauksen 11:nneksi.
Suomi voitti ottelun 8–3 ja voitti ensimmäisen kerran kanadalaisen joukkueen.
Suomi ylsi seitsemännelle sijalle.
Suon kaakkoisosan eteläpuolella sijaitsee tyhjentynyt kulmakunta Brjuškovo, etelämpänä lisäksi virkeitä ja suuri kylä Ljapuny ( ) sekä pienemmät kulmakunnat Pogoreltsevo ( ), Lemešiha ( ) ja Galuha ( ).
Suonolassa sijaitseva Uittamon silta uudistettiin vuonna 2014.
Suonto, Unto: Meidän kirkkomme Halkivahan kirkko, s. 5. Punkalaidun, 2000.
Suon yli kulkee nykyään peltotie.
Suorakaiteen muotoiseksi lohkotut kivet on sovitettu toisiinsa ilman laastia.
Suora linja-autoyhteys Helsinkiin oli vakava kilpailija ratayhteydelle, joka kiersi hankalasti Keravan kautta.
Suoran kansanvaalin hengen mukaisesti Ahtisaari jatkoi aktiivista yhteydenpitoa kansaan myös vaalien jälkeen.
Suora perustettiin vuonna 1968, kun Pankkimiesliitto (perustettu 1946) ja Säästöpankkialan Toimihenkilöiden Liitto (per. 1959) yhdistyivät.
Suoritettuaan oppivelvollisuutensa hänet hyväksyttiin arvovaltaiseen Centro Andaluz de Teatro -näyttämökouluun, jossa hän opiskeli kaksi vuotta.
Suoritettuaan tehtävät Ilmarinen saa tyttären vaimoksi.
Suoritukset jaotellaan positiivisiin suorituksiin, jotka ovat jotakin toimintaa tai tekemistä, ja negatiivisiin suorituksiin, jotka ovat tekemättä jättämistä.
Suorituskyvystä ei kuitenkaan ole tingitty.
Suoritus oli Tanskan paras sitten vuoden 1992 kisojen välieräpaikan.
Suosaaren vanhemmat olivat tilallinen Vasili Tihanov ja Vassa Porfirintytär.
Suosion palauttamiseksi yhtye lopetti yhteistyön hovituottajansa Beau Hillin kanssa ja alkoi tehdä uuden managerinsa Allen Kovacin ehdotuksesta yhteistyötä mm.
Suositeltuihin sanaluetteloihin (ns. oficialaj aldonoj) päästessään sana on useimmiten jo käytännössä vakiintunut ja Akatemia vain vahvistaa vakiintuneen muodon ja merkityksen.
Suositeltu pelaajamäärä on kahdesta neljään.
Suositeltu vaihtoväli on 4–8 tuntia.
Suosittuja esimerkiksi Englannissa, missä niitä saa kerätä keväällä muutaman viikon ajan.
Suosituimpia aikakausia ovat Napoleonin sodat, toinen maailmansota ja Rooman valtakunta.
Suosituin teos oli The River’s End (Ihmismetsästäjän salaisuus) vuodelta 1920.
Suositusaukioloaika on 10. kesäkuuta – 20. elokuuta, mutta ajat vaihtelevat kirkoittain.
Suositus: Pese hampaat kahdesti päivässä ja puhdista ienvälit harjalla tai hammaslangalla.
Superalppiyhdistetyssä hän oli viides.
Superblock sisältää korkean tason metatiedon tiedostojärjestelmästä, josta on useita kopioita levyllä varmistuksen vuoksi ja sisältää käyttöön liitetyn ( ) tiedon.
Super Mario Galaxy sai erittäin myönteisen vastaanoton.
Super Mario Kart aloitti ensimmäisenä kaltaisenaan pelinä ajopelien karting-alagenren.
Superphenix pysyi suljettuna kaksi ja puoli vuotta.
Supersankareita kohtaan tuntemansa kiinnostuksen johdosta hän oli käyttänyt supersankariasuja välillä koulussakin, kuten tanssiaisissa.
Supersprintissä ei myöskään enää hylätä kilpailijaa, jos tämä ampuu väärään tauluun tai valitsee väärän ampumapaikan.
SuperTux on saatavilla 19 eri kielellä, myös suomeksi.
Šupler pelasi vuosina 1969–1971 kaksi kautta Tšekkoslovakian 2.liigassa kotikaupunkinsa Popradin joukkueessa.
Supo perusteli salassapitoa sillä, ettei se halua vaarantaa yksityishenkilöiden oikeusturvaa ja että tiedot on saatu ulkomaiselta tiedustelupalvelulta vain ja ainoastaan Supon sisäiseen käyttöön.
Suppeat vokaalit väljistyvät ääntyen ennen uvulaareja tai :ta.
Surffauksen lisäksi hän on kirjoittanut aiheesta kaksi kirjaa ja suunnitellut omia surffilautojaan.
Surmansa sai myös yhdeksänvuotias lapsi.
Surmasi neljä nuorta pariskuntaa vuosina 1986–1989 ja tapauksiin on liitetty myös vuonna 1984 tapahtunut nuoren pariskunnan murha ja vuonna 1996 tapahtunut nuoren pariskunnan murha.
Suru koskettaa kaveriporukkaa kuoleman kautta, mutta yhdessä kaikesta selvitään.
Surumarssi itse on b-mollissa.
Susan sanoo Mikelle, että jos tämä jatkaa Zachin etsimistä he eivät voi muuttaa yhteen.
Susi on suurikokoisin nykyisin elävä koiraeläinlaji.
Susi puhaltaa jokaisen talon kumoon lukuun ottamatta viimeisen porsaan rakentamaa tiilitaloa.
Susitarha eli hukanhuone oli Suomessakin käytetty männynrangoista tehty ansa, johon susi tuli syötin perässä eikä päässyt pois.
Sutch teki itsemurhan vuonna 1999, jolloin puolueen johtajaksi tuli Alan Hope.
Suter sijoittui toiseksi Lake Louisen supersuurpujottelussa – jälleen tasa-ajalla Fischbacherin kanssa.
Sutton kuoli syöpään Royal Trinity Hospice -sairaalassa Lontoossa syyskuussa 2018.
Suttungria kutsuttiin aluksi nimellä S/2000 S12.
Suttung suostui ja vei siman kotiin, missä hän kätki sen kammioon Hnitbjörg-vuoren sisään ja asetti tyttärensä Gunnlodin vartioimaan sitä.
Suudelmallaan Myrkkymuratti pystyy tappamaan kenet tahansa.
Suun kautta nautittuna yhdisteet ovat erityisen vaarallisia, ja myös kuolemantapauksia on raportoitu.
Suunnilleen samoihin aikoihin rakennettiin agoran pohjoisempi stoa.
Suunnitellun kapinan alettua Qiu pidätettiin, ja hänet mestattiin Shaoxingissa 15. heinäkuuta 1907.
Suunnitellut tarinan kaaret saattavat kestää joskus vuosiakin.
Suunnitelmaa ei kuitenkaan toteutettu, vaan duomon sisätöitä jatkettiin alkuperäisen suunnitelman mukaisesti.
Suunnitelmaa hän muokkasi muiden Itä-Uudenmaan kirkkojen tarpeiden mukaiseksi.
Suunnitelmaa lykättiin, kun tarkoitettua vetäytymisreittiä hallinneen kapinallisjärjestö Jaysh al Islamin johtaja Zahran Alloush sai surmansa ilmaiskussa joulukuussa 2015.
Suunnitelmaan kannattaa sisällyttää selkeä laskelma niistä investointikustannuksista ja muista juoksevista kuluista, joita yritystoiminnan käynnistäminen edellyttää.
Suunnitelma ei onnistunut, ja hänet erotettiin yrityksestä vuonna 1986.
Suunnitelma kirurgian erikoisalan perustamisesta, rakennushankkeesta ja rahoituksesta esitettiin keskussairaalapiirin alueelliseen suunnitelmaan.
Suunnitelman mukaan šaahi nimitti 13. lokakuuta 1953 Zahedin uudeksi pääministeriksi, mitä Mossadeq kieltäytyi tunnustamasta.
Suunnitelman mukaan sitä tulee ympäröimään Dubai Waterfront -projekti, joka on yhdistelmä kanaaleja ja keinotekoisia saaria.
Suunnitelman mukaiset poistot harvoin täsmäävät verotuksessa hyväksyttäviin poistoihin.
Suunnitelma oli laiton monista syistä.
Suunnitelmat rakentamisesta alkoivat vuonna 1931, kun Harry Gullichsenista tuli Noormarkun ruukissa pääkonttoriaan pitävän A. Ahlström Oy:n pääjohtaja.
Suunnitelmissa oli myös hänen paluunsa täysjäseneksi, mutta aie ei toteutunut.
Suunnitelmissa on ottaa käyttöön myös vastikään muusta käytöstä vapautunut 800 MHz:n taajuusalue.
Suunnittelemalla sopiva huutokauppamekanismi, voidaan pelaajat usein pakottaa paljastamaan preferenssinsä ja ratkaista vapaamatkustajan ongelma.
Suunnittelun lähtökohtana oli luoda mahdollisimman tasavertainen kilpaveneluokka.
Suunnitteluvaiheessa sarjan nimi oli ”Gyakushū no Char”, josta lopulta tuli seuraavan Gundam-elokuvan nimi (kts. myös romaaniversio).
Suunnitteluvaiheessa testaajat työskentelevät kehittäjien kanssa selvittääkseen, mitkä asiat ovat testattavissa ja millä parametreilla ne toimivat.
Suu on lajilla pieni ja myös hampaat ovat pienikokoiset.
Suure-Jaanissa on pieni ostoskeskus ja kirjasto.
Suureksi epäonnistumiseksi muodostunut kaappaus itse asiassa johti Malin ongelmien kärjistymiseen.
Suurella teatterilla järjestettiin myös kansankokoukset.
Suuremman yleisön tietoisuuteen Hurtig tuli toimiessaan lastensuojelun tutkijana ja julkaisten kartoituksen lasten seksuaalisesta hyväksikäytöstä uskonnollisissa liikkeissä 2010.
Suuremmat hotellit sijaitsevat hieman kauempana kylän ulkopuolella.
Suuren isänmaallisen sodan myytti alkoi kasvaa näinä vuosina, ja se vaikuttaa edelleen venäläisten mielissä.
Suuren kovuutensa ja kuumuudenkestävyytensä vuoksi yhdistettä käytetään työkalujen terissä.
Suuren Lapin pinta-ala ei muuttunut vuoden 1997 hallintouudistuksessa, jossa läänien määrä väheni kahdestatoista kuuteen.
Suuren osan vuosisadan alkupuolta laivaston lippulaivana toimi nykyisin museoitu risteilijä Geórgios Avérof.
Suuret asuntolat olivat monille jopa traumaattisia.
Suuret joet, Grumeti ja Mbalageti, laskevat puiston länsiosan läpi Victoriajärveen.
Suuret monopolistisessa asemassa olevat yritykset voivat toimialastaan riippuen vaikuttaa finanssitalouden lisäksi ihmisten arkeen merkittävällä tavalla.
Suuret saksalaiset autotehtaat eivät kuitenkaan olleet päässeet yhteisymmärrykseen uuden sarjan luonteesta ja säännöistä.
Suuret uudistukset kävivät kalliiksi, ja katovuosien 1867–1868 johdosta Lönegren luopui Leineperistä vuonna 1870.
Suurherttua on juuri tekemässä lähtöä, kun Tuhkimo saapuu paikalle ja pyytää saada sovittaa kenkää.
Suuria maastamuuttoaaltoja tapahtui myös vuosina 1977 ja 1986.
Suuri Jääkiekkoteos 1, s. 244 Hän pelasi SM-sarjassa yhteensä 90 ottelua ja vaihtopenkillä istutut mukaan laskien 117 ottelua, joissa hän sai kaksi jäähyminuuttia.
Suuri Käsityö on Suomen suurin käsityölehti.
Suuri kello on valettu tehtaan valimossa, pieni kello on tehtaan vanha palokello.
Suurikokoisen saaliin se saattaa kätkeä luoliin tai muihin piilopaikkoihin.
Suurilla ryhmillä voi olla kaksikin naziria.
Suurimmaksi osaksi demoversioista koostuva boksi sisältää neljä levyä ja yhden DVD:n.
Suurimmaksi osaksi Japanissa juodaan kuumaa vihreää teetä sekä kylmää pullotettua vihreää teetä.
Suurimmalla osalla jääneistä oli virolaisia läheisiä, jotka eivät voineet itse lähteä pakoon.
Suurimmalle alueelle levittäytynyt on isomuurahaiskarhu, mutta se on myös ainoana listattu uhanalaiseksi.
Suurimman suosionsa Sothern sai televisiosarjoistaan Private Secretary ja The Ann Sothern Show.
Suurimmat Dipylon-vaasit olivat korkeudeltaan lähes kaksi metriä.
Suurimmat joukkohaudat ovat yli 18 metriä syviä.
Suurimmat kilpailut järjestettiin pyhillä mailla ja olivat siten puolueettomia maaperiä pirstaleisessa kaupunkivaltioiden Kreikassa.
Suurimmat teen tuottajamaat vuosina 2012–2013.
Suurimmat teenviejämaat olivat vuonna 2011 Kenia (396,6 milj. kg teetä; arvo 858 milj.
Suurimmat ulkonäölliset muutokset olivat keulassa: etusäleikkö ja puskuri olivat uudenmalliset ja ajovalot kirkaslasiset.
Suurimmat voivat saavuttaa 1,5 m:n korkeuden.
Suurimmillaan arabien valtakunta oli 600-luvun puolivälistä 800-luvun puoliväliin eli noin kaksisataa vuotta.
Suurimmillaan mannerjäätikkö oli kolme kertaa Etelämantereen kokoinen.
Suurimmillaan Tiwanakun valtio oli noin vuosina 500 900 jaa., jolloin kaupungista tuli valtava suurvallan keskus.
Suurimmissakin kaupungeissa on alle 50 000 asukasta.
Suurimpana syynä niiden häviämiseen Amerikan ulkopuolisilta alueilta pidetään ilmaston muuttumista.
Suurin asutuskeskus on noin 250 asukkaan Sedlovštšina.
Suurin dresdeniläisten stolleneiden valmistaja on Dr.
Suurin hanke oli perustaa tukikohta jolla voitiin iskeä Kreikkaan ja Jugoslaviaan.
Suurin jättiläiskalmarin vaipan pituus on ollut 2,25 metriä ja tyypillinen kokopituus ilman pyyntilonkeroita 5 metriä.
Suurin laitureista on 700 metrinen Steel Pier.
Suurin menestys tuli kuitenkin vuonna 1967, silloin ilmestyi Tuula Valkaman suomennoksena italialaisiskelmä "Nessuno mi puo guidicare" suomeksi nimellä "Erehdyin kerran".
Suurin niistä on Ward Huntin jäähylly (pinta-ala noin 440 km 2 ).
Suurin on Uudentalonsaari, jonka pituus on 120 metriä ja sijaitsee järven länsipäässä.
Suurin osa Albert Hallia on vain diakuvaa, jossa vain tietyissä kohdissa – orkesterimonttu ja pari loosia – on eläviä näyttelijöitä luomassa illuusiota täydestä salista, vaikka suurin osa katsojista istuukin täysin liikkumattomana.
Suurin osa arvostelijoista vertasi päähenkilön sanomaa "tuomitsevaan poikaystävään".
Suurin osa asuntokannasta on asuinkerrostaloja.
Suurin osa esiintymisistä tapahtuu kesäisin sekä kiertueilla, joita järjestetään yleensä pari kertaa vuodessa.
Suurin osa hämähäkeistä on kuitenkin maaeläimiä.
Suurin osa hänen sotajoukoistaan oli Mordorissa.
Suurin osa heistä on syntynyt vuosien 1900 ja 1960 välisenä aikana.
Suurin osa irlantilaisista juustoista valmistetaan lehmänmaidosta.
Suurin osa jäsenistä oli nuoria, monet opiskelijoita.
Suurin osa kansasta harjoittaa perinteisiä uskontoja.
Suurin osa karibeista oli vuoteen 1596 mennessä joko paennut saarilta tai tapettu.
Suurin osa kasaarien vihollisista oli pakanakansoja.
Suurin osa levyn lauluista oli Paulina Rubion itsensä kirjoittamia.
Suurin osa levytyksistä tehtiin vuosina 1927–1929.
Suurin osa myönteisistä huumorikuvauksista ei liittynyt opetettavaan aiheeseen tai oppiaineeseen.
Suurin osa niistä on nyttemmin ehtynyt, mutta Ballshissa on edelleen öljynjalostamo.
Suurin osa osatesteistä koostuu erilaisista tieteellisen laskennan sovelluksista.
Suurin osa pakeni Ingušiaan, joka heinäkuussa 1995 luopui vaateesta alueeseen.
Suurin osa persialaisista kääntyi šiialaisuuteen vasta 1500-luvulla.
Suurin osa saarretuista otti tilanteen rauhallisesti, mutta osa heitteli välillä pulloja kohti poliiseja.
Suurin osa Slovakian olympiamitaleista on tullut melonnasta.
Suurin osa syytteistä todettiin vanhentuneiksi ja toteennäyttämättömiksi.
Suurin osa T85-malleista kuitenkin päätyi säiliöautojen alustoiksi.
Suurin osa tähdistä on noin 1–10 miljardin vuoden ikäisiä.
Suurin osa talouksista on jo liittynyt kaapeli-tv-verkostoon ja Petolahti-Bergö –paikallistelevisio lähettää ohjelmaa kahtena päivänä viikossa ja tekstitiedotteet näkyvät ympäri vuorokauden.
Suurin osa tarjonnasta on käytävähuoneita, mutta 2000-luvulla rakentamisen painopiste on siirtynyt yksiöihin.
Suurin osa Tiibetin maastosta on karua eikä sovi asutukseen.
Suurin osa tiimistä, joka oli luonut A Link to the Pastin, koottiin uudelleen yhteen edistämään tätä uutta projektia.
Suurin osa työskentelee avustajina sanomalehdissä tai muissa julkaisuissa muun työnsä ohella.
Suurin osa väestöstä asui saaren keskiosassa viljelyksien yhteydessä.
Suurin osa varhaisperunasta viljellään Varsinais-Suomen saaristossa.
Suurin osa Veikkolan asutuksesta ja palveluista on Turuntien läheisyydessä.
Suurin osa ydinvoiman kustannuksista on pääomakustannuksia.
Suurin osa yksilöistä asuu noin 2 000 metrissä.
Suurin Procoptodon-lajeista oli P. goliah, se oli suurin koskaan elänyt kenguru.
Suurin saarista on 320 metriä pitkä ja 170 metriä leveä.
Suurin tilastoitu pelaajamäärä oli elokuussa 2006, pelaajille lähetetyn sähköpostin mukaan 1915 mutta pelin sisäisten tilastojen mukaan 1897, joten on epäselvää kumpi näistä on oikeassa.
Suuri osa albumin materiaalista oli kirjoitettu reaktiona Welchin väliaikaiseen eroamiseen poikaystävästään.
Suuri osa asukkaista on alueen oppilaitoksissa opiskelevia nuoria.
Suuri osa Gifusta sijaitsee Nagaran tulvatasangolla.
Suuri osa Grande Arméen viestiyhteyksistä toimi edelleen jo satoja vuosia käytössä ollella periaatteella, ratsastavien viestinviejien välityksellä.
Suuri osa hänen töistään perustuu pelkästään äänitettyihin sampleihin ilman ulkopuolista musiikkia tai ääniefektejä.
Suuri osa internetsivustojen liikenteestä ohjautuu sosiaalisen median kanavan kautta.
Suuri osa kaupungista tuhoutui sodassa, ja 1960-luvulta lähtien sinne on rakennettu korkeita kerrostaloja.
Suuri osa konsonanttien yhdysmuodoista muodostetaan kirjoittamalla kirjaimet joko allekkain tai vierekkäin niin, että jälkimmäinen konsonantti liitetään edeltävän kirjaimen pystyviivaan.
Suuri osa maanalaisesta järjestelmästä on täyttynyt pohjavedellä tai sortunut.
Suuri osa Mad Maxin tarinasta ja toiminnasta keskittyy ajoneuvoihin.
Suuri osa naisista seurasi saksalaisia miesystäviään, joihin he olivat tutustuneet jatkosodan aikana.
Suuri osa ratsuväkeä oli sitä paitsi käyttänyt muualta lainattuja varusteita.
Suuri osa saaliskaloista ovat olleet kooltaan pieniä ja niistä ovat muodostaneet enemmistön makean veden lajit.
Suuri suomalainen nimikirja s. 115.
Suurlähettiläs Zaharov vahvisti 19. marraskuuta Hruštšovin olevan valmis tapaamiseen.
Suurlähetystössä pääministeri kiittää Jota ja pyytää häntä laulamaan jonkun laulun.
Suurmäessä Schlierenzauer oli neljäs ja oli myös mukana voittamassa Itävallalle joukkuemaailmanmestaruuden.
Suurnopeusjunaliikenne (KTX) alkoi vuonna 2004.
Suurosen talli saavutti Tampereen Kuninkuusraveissa kaksoisvoiton, kun toiseksi sijoittui Tuokkolan Touho.
Suurriistan metsästyksen vauhti kiinnostaa tutkijoita, jotka haluavat tietää, missä ajassa muinaiset metsästäjät kykenivät hävittämään suurriistan pois.
Suurten saarten korkeimmilla paikoille on merkitty mäntymetsää.
Suurvalloille ei jäänyt muuta vaihtoehtoa kuin yrittää miehittää Kreikka, mutta se miehitysjoukot saapuivat lian myöhään.
Suur-Zimbabwessa ei ole 1970-luvun jälkeen tehty ainuttakaan yhtenäistä ja laajaa arkeologista tutkimusta.
Suviseurat on järjestetty usein peltoaukealla.
Suvi Tuuli Katajan käsikirjoittama ja ohjaama sarja yhdistelee fiktiivistä komediaa ja faktapohjaista asiantuntijanäkemystä koston syistä, ilmentymistä ja seurauksista.
Suvun mahdollinen yhteys eräisiin muihin Törnqvist-sukuihin on epäselvä.
Suvun suomalainen haara polveutuu vuonna 1799 kuolleesta kapteeni Polycarpus Cronhjelmista, jonka perhe oli 1800-luvun alkuun mennessä vajonnut varsin vaatimattomaan asemaan.
Suvun suurin laji on aavemalawintonkija (Lethrinops mylodon), joka voi ainoana kasvaa yli 20-senttiseksi.
Suvun valta oli hänen kautenaan vain nimellistä.
Suvun ydinaluetta ovat vanhastaan Pohjois-Savo, Pohjois-Karjala ja Inkerinmaa.
Suvussa oli 1800-luvulle saakka runsaasti pappeja.
Suvussa on 13 lajia.
Suvussa on yli 690 lajia, joita esiintyy uuden maailman tropiikissa, Keski- ja Etelä-Amerikassa, Meksikosta Argentiinaan ulottuvalla alueella.
Suzuki on tulkinnut rooleja myös televisiossa ja näytelmissä.
Suzussa on 14 982 asukasta (vuonna 2017) ja sen pinta-ala on 247,20 neliökilometriä.
Svanbergin vanhemmat olivat Johan ja Maria Loviisa Amberla ja puoliso Eva Vilhelmina Efraimintytär Lindgren.
Sveitsiläisiä ja italialaisia marenkeja ei tarvitse kypsentää, sillä valkuainen kypsyy jo valmistuksen aikana.
Sveitsin absinttikieltoa vastustava juliste noin vuodelta 1910.
Sveitsin maajoukkueessa Spycher debytoi vuonna 2003.
Sveitsissä Ježek vietti kaksi kautta palaten 1986 jälleen Sparta Prahaan.
Sveitsissä toimii myös toinen arvopaperipörssi eli huomattavasti pienempi Bernin pörssi.
Svensk Botten ja Aftonposten tunnettiin hyvin oikeistolaisina julkaisuina ja myös Appell oli RKP:n oikeistosiiven lehti.
Sverker Johanssonin mukaan tämä johtui "mielipideilmapiirin muuttumisesta" ruotsinkielisen Wikipedian yhteisössä sekä siitä, että waraynkielisen Wikipedian muokkaajat eivät päässeet yhteisymmärrykseen automaattisesti luotujen artikkeleiden mielekkyydestä.
Svešnikov-muunnelmasta on tullut hyvin suosittu huipputasolla.
Svetškar voitti Venäjän alle 23-vuotiaiden mestaruuden 400 metrillä ulkoradoilla 2005 ja sisäradoilla 2006.
Sviði hyväksyy avun.
Svjatoslavin kuoltua maa jaettiin kolmen pojan kesken.
Svoboda toimi tällöin Klement Gottwaldin sotilasakatemian johtajana.
SVT1:n ohjelmistoon kuuluvat mm.
Swahilit ottivat arabien ohella osaa orjien myymiseen.
Swappareilla on yleensä useampia swappareita, joiden kanssa he vaihtavat swappeja säännöllisesti.
Swatin alueen hallintokaupunki on Shaidu Sharif, mutta Swatin laakson suurin kaupunki on sen lähellä sijaitseva Mingora.
Swazimaassa on kolme pesintäyhdyskuntaa, joissa kussakin pesii vähintään kymmenen paria, ja 110 linnun kokonaiskanta.
Swern-hapetukset soveltuvat erityisesti allyylisille alkoholeille ja primääriset alkoholit hapettuvat aldehydeiksi ja sekundääriset alkoholit hapettuvat ketoneiksi.
Swette jakoi edellisen kauden tapaan torjuntavastuun tasaisesti Andy Chiodon kanssa myös kaudella 2012–2013.
Swette otti itselleen Lustenaun ykkösmaalivahdin tontin Marcel Simonilta ja torjui joukkueen kauden päätteeksi mestaruuteen.
Swift on seurustellut englantilaisen näyttelijä Joe Alwynin kanssa syksystä 2016.
Swimming World Magazine nimesi Stockbauerin "vuoden uimariksi" 2003.
Sydämen haittavaikutukset saattavat pahimmassa tapauksessa johtaa poltilaan kuolemaan.
Sydämessä on neljä läppää: sydämen oikealla puolella kolmipurjeläppä (trikuspidaaliläppä) ja keuhkovaltimoläppä (pulmonaaliläppä) ja vasemmalla puolella hiippaläppä (mitraaliläppä) ja aorttaläppä.
Sydämet saata hehkumaan on suomalainen televisio-ohjelma, mikä esittelee työväenmusiikin syntyvaiheita ja historiaa 1800-luvulta 1970-luvulle.
Sydänsairaalassa on lähes 700 työntekijää.
Syd Barrett jätti yhtyeen vuonna 1968 heikentyneen mielenterveytensä takia, ja Roger Watersista tuli pääasiallinen lauluntekijä.
Sydney soittaa Kendallille joka lähettää Vaughnin hänen luokseen.
Sydneyyn saavuttuaan alus liitettiin Brittiläisen Tyynenmeren laivaston 11. Lentotukialusviirikköön, jossa se palveli sodan päättymiseen saakka.
Syitä on mahdollisesti useita.
Syklinen soluautomaatti tuottaa 2-ulotteisena monesti spiraalimaisia, säännöllisiä kuvioita.
Syklitsiinillä on monille muillekin antihistamiineille tyypillinen, joskin vähäisempi rauhoittava vaikutus.
Syksyisistä seminaareista Informaatiotutkimuksen päivät ovat suurimmat.
Syksyllä 1827 ilmestyi kaksikin artikkelia elliptisistä funktioista.
Syksyllä 1879 Victorio perusti turvapaikan Meksikon puolelle ja värväsi uusia sotureita "ikuiseen sissisotaan Yhdysvaltoja vastaan".
Syksyllä 1947 ryhdyttiin pienessä piirissä puuhaamaan tällaista viestiä ja sen järjestämiseksi erillistä ryhmää.
Syksyllä 1970 Järvinen erosi Kalevalasta riitaannuttuaan lyhytaikaisesti Aaltosen kanssa.
Syksyllä 1994 mallistoa täydensi Mondeo 24V, jonka 2,5 litran V6:ssa oli tehoa 170 hevosvoimaa.
Syksyllä 2001 basisti Perssonin tilalle tuli Andreas Olsson.
Syksyllä 2005 alus teki risteilyn Itämerellä ennen lähtöään Chileen, josta se teki Antarktikselle suuntautuneita risteilyitä.
Syksyllä 2006 Rovaniemen Palloseura isännöi Ykkösen ottelun helsinkiläistä Atlantista vastaan.
Syksyllä 2007, ennen NHL-kauden 2007–2008 alkua, Kiprusoff teki Calgary Flamesin kanssa kuuden vuoden jatkosopimuksen.
Syksyllä 2008 Kunderan kerrottiin ilmiantaneen vuonna 1950 Miroslav Dvořáčekin, joka oli paennut Tšekkoslovakiasta Saksaan ja palannut maahan tiedustelijana.
Syksyllä 2008 sarjalla oli keskimäärin 793 200 katsojaa ja koko kaudella 2008–2009 keskimäärin 820 000 katsojaa.
Syksyllä 2008 vihityn patsaan päälaki kohoaa 208 metriä ympäristöään korkeammalle, mistä 128 m on varsinaista patsasta.
Syksyllä 2009 alkoivat Marstion 11. studioalbumin äänitykset.
Syksyllä 2009 opetuslautakunta teki päätöksen, että Viherlaakson toimipiste lakkautetaan ja aikuislukio-opetus keskitetään Tapiolaan 1. elokuuta 2010 alkaen.
Syksyllä 2010 Marxista tuli Eichstätt-Ingolstadtin katolisen yliopiston suurkansleri.
Syksyllä 2015 Nieminen siirtyi Vihreiden valtuustoryhmään.
Syksyllä 2016 koulussa aloitti liikuntaluokka, jonka toiminta on sen jälkeen vakinaistettu.
Syksyllä 2017 yliopistossa opiskeli kokopäiväisesti 11 318 perustutkinto-opiskelijaa ja 1 259 jatko-opiskelijaa.
Syksyllä 2018 rakennus siirtyi huutokaupan myötä soinilaisen yrittäjän omistukseen.
Syksyllä 2018 uusien pysyvien tilojen suunnittelu yhtenäiskoululle oli käynnissä ja niihin odotettiin päästävän syksyllä 2021.
Syksyllä 2021 Sammon keskuslukiossa aloittaa Suomen ensimmäinen skeittilinja.
Syksyn 1939 neuvottelujen aikana Erkko katsoi Neuvostoliiton yrittävän hämätä eikä uskaltavan ryhtyä avoimeen sotaan.
Syksyn saapuessa kaikki kuitenkin muuttuu.
Syldavian tunnetuin ja arvostetuin hallitsija oli Ottokar IV, joka nosti Syldavian maailman kartalle ja kehitti Syldaviaa.
Sylenth1 on saanut monilta musiikkia käsitteleviltä lehdiltä ja artisteilta hyvät arvostelut.
Sylinteri- ja leimasinettejä tehtiin paljon.
Sylinterin sisälle sijoitettuna olisivat myös ilmaisimet, jotka rekisteröivät myonien kaasussa synnyttämät valonvälähdykset.
Syllabisissa lauluissa lähes jokaiselle tekstin tavulle on oma nuottinsa.
SYL:n keskeisimmät tavoitteet ovat opiskelijoiden sosiaalisen aseman ja opiskelumahdollisuuksien parantaminen.
Symmetrisesti molemmin puolin sisäänkäyntiä olevat leijonat ovat myös alkujaan tuolta ajalta.
Synestesian myötä Rogers on kertonut esimerkiksi näkevänsä kuulemansa musiikin erilaisina väreinä.
Synkimmässä neljännessä osassa Swiftin ihmisviha näkyy ihmisten kuvaamisena kuvottaviksi yahoo-olennoiksi.
Synkkien aiheiden vastapainoksi Lehtola kuvasi maisemia Helsingissä ja Turun ulkosaaristossa.
Synkrotraktori tuli näillä varusteillaan yhä monipuolisemmaksi voimakoneeksi.
Synnytyksen helppouden määrittää pikkulantion koko, jota ei voi päältäpäin nähdä.
Synteettisten värien valmistus toi vaatteisiin uutta väriloistoa.
Syntetisaattoreiden käyttöä rajoitti vielä niiden kallis hinta ja suuri koko sekä paljon vaivannäköä vaatinut äänenmuokkaus.
Syntyi myytti, että epäpätevän Šiškinin oli pakko pyytää tuttavaa taiteilijaa piirtämään karhuja, koska hän itse ei osannut.
Syntyjään inkeriläinen Kemppi joutui 1942 lapsena perheensä kanssa karkotetuksi Siperiaan.
Synty ja kehitys.
Syntymän aikaa Benito Mussolini otti osaa sotaan lehtimiehenä kuvaten, kun jokin tehdas lahjoitti talkootyöllä tehdyn tykin asevoimille.
Syntyneiden kolmen populaation lisäksi kuusipeuraa yritettiin 1800- ja 1900-luvuilla istuttaa Suomessa usealle muullekin paikkakunnalle.
Syntynyt lämpö ei yleensä riitä sytyttämään koko kappaletta.
Syntynyt tilanne heikensi entisestään yhteistyölinjaa kannattaneiden asemaa ja Oulun kokouksessa torjuttiinkin yhteistyö porvarillisten puolueiden kanssa.
Syntyperäinen koivistolainen Toivo Tommola (s. 1892) aloitti linja-autoliikenteen harjoittamisen vuonna 1928.
Syntyvaiheissa ryhmä sai medianäkyvyyttä lähinnä pankkiryöstöillä, asiakirja- sekä autovarkauksilla.
Syöksylaskuradan lähdön jälkeen alkaa heti jyrkänne Sunset Gully (Auringonlaskurotko), jossa on koko rinteen jyrkin kohta 53 %.
Syöksylaskussa hän sijoittui kymmenenneksi.
Syömäpuikkoja käytetään kahden puikon pihtiotteella.
Syöpäpotilaat kokevat väsymystä ja toivottomuutta, ja CAM-terapiat tukevat ja luovat toivoa.
Syötäessä raakoja tai puoliraakoja kidneypapuja, niiden lektiinit voivat aiheuttaa 1–3 tunnin kuluttua pahoinvointia, oksentelua ja myöhemmin ripulia.
Syötäväksi tarkoitetut koirat kasvatetaan tarhoissa tai kerätään maaseudulta.
Syö toisinaan myös pikkukaloja ja vesikasvien osia.
Syöttösoluja on useimmissa kudoksissa verisuonten läheisyydessä.
Syrahiin liittyy myös tarina erakoituneesta Guy De Sterimbergistä, joka kuulemma toi lajikkeen Rhônen laaksoon ristiretkeltä.
Syrakusalaiset ja karthagolaiset kamppailivat Sisilian herruudesta 340 eaa. asti jolloin syrakusalaiset olivat saaneet miltei koko saaren haltuunsa.
Syrakusan amfiteatteri oli rakennettu myöhemmällä roomalaisella kaudella, oletettavasti 200-luvulla jaa.
Syrjä avioitui toisen kerran, nyt Elina Orman kanssa 2. maaliskuuta 2019.
Syrjäyttämisprosessissa Nurmen sanottiin antavan kasvot televisiomaailmassa jo aiemmin havaitulle ikärasismille, jossa pinnallisuutta alettiin arvostaa enemmän kuin esimerkiksi ammattitaitoa ja kokemusta.
Syrovatkan omistaman suksikaupan ohella he työskentelivät viikonloppuisin hiihdonopettajina.
Syrrákon kunnallisyksikkö käsittää alueen Vóreia Tzoumérkan kunnan pohjoisosassa.
Sysiharju kirjoitti ylioppilaaksi 1937, suoritti sacri min. cand.
Sysilouhien sukua aloittaa Lumen ja jään maa -sarjan.
Sysmän kirkon kellotapuli vuodelta 1845.
Systeemin stabiiliutta voidaan edelleen tarkastella esimerkiksi Nyqvistin stabiiliuskriteerin avulla.
Systemaattisesti kerättyä tietoa cane corson terveydestä ei juuri ole, mutta rotua pidetään kuitenkin kohtuullisen terveenä.
Sytokeratiinisäikeiden verkosto kiinnittää paksunnokset myös solun tukirankaan antaen sille mekaanista kestävyyttä.
Syväjärvi on luokiteltavissa rehevähköksi, mutta se on yleiseltä käyttökelpoisuudeltaan tyydyttävä ja sen tilanne on parantunut 1990-luvulla.
Syvin kohta sijaitsee järvialtaan keskellä.
Syvin kohta sijaitsee keskellä Haudanselkää.
Syyksi hän kertoi, ettei yhtye enää ollut tarpeeksi aggressiivinen musiikkinsa puolesta, ja että hän halusi seurata omia kiinnostuksensa kohteita.
Syyksi ilmoitettiin erimielisyydet seuran kehittämisestä Coventry Cityn uuden johdon kanssa.
Syyksi yhtye ilmoitti M. Shadowsin kurkkutulehduksen, joka vaikeutti hänen äänenhallintaansa.
Syynä komitean asettamiseen oli nuorten laajeneva huumeiden käyttö.
Syynä nauruun se, että hänen mielestään kuuluu nauraa, vaikka olisi surullinen.
Syynä oli mahdollisesti sosiaaliliberalismia kohti kehittyneiden marxistien antisemitismin vastaisuus.
Syynä oli SDP:n vasemmiston liittoutuminen kommunistien kanssa enemmistön muodostamiseksi.
Syynä oli se, että televisioyhtiöiden mielestä nuorille esiintyjille asetettiin liikaa kaupallista painetta.
Syynä oli sen käyttö terässeoksissa: nikkeli parantaa teräksen lujuutta sekä kosteuden- ja lämmönsieto-ominaisuuksia.
Syynä on koproporfyrinogeenioksidaasin puutteellinen toiminta ja oireina ovat valoherkkyys ja heikentynyt maksan toiminta ja neurologiset oireet.
Syynä viivästykseen oli keskiholvin telineen sortuminen.
Syyrian pakolaisia Budapestin Keleti-rautatieaseman edessä syyskuun 2015 alussa.
Syyshorkkakatkerolla varren nivelvälejä on 5–8 ja välit ovat lyhyehköjä, vain vähän lehtiä pidempiä.
Syyskautta hallitsi Ivan Basson ympärillä vallinnut epätietoisuus.
Syyskuuhun 1998 mennessä Venäläiset sotilaat olivat lähteneet Potista Batumin tukikohtaan, aiemmin samana vuonna solmitun Venäjän ja Georgian välisen sopimuksen mukaisesti.
Syyskuun alussa uutinen pelin julkaisusta levisi nopeasti yhtiön lehdistötiedotteesta pelisivustoille kuten Kotaku, Shacknews ja niistä eteenpäin Foxnewsin kautta ulkomaille.
Syyskuussa 1915 Hill perusti Chicagossa "George Washingtonin mainontainstituutin", jonka tarkoituksena oli opettaa "menestys- ja itseluottamusperiaatteita".
Syyskuussa 1968 valmistuneessa alustavassa ryhmityssuunnitelmassa päädyttiin sijoittamaan 5–7 patteria Helsingin edustalle, 2–4 Porkkalan-Inkoon alueelle, 2–3 Hangon alueelle, 1–2 Turun alueelle ja 0–2 Kotkan alueelle.
Syyskuussa 2000 hän toi Venäjälle olympiakultaa Sydneyn olympialaisten kaksinpelissä.
Syyskuussa 2003 toimitusjohtaja Bergman joutui eroamaan yhtiön heikon tuloksen vuoksi.
Syyskuussa 2008 julkaistiin Lontoon olympialaisiin 2012 kuuluva taideohjelma.
Syyskuussa 2011 Zouiten voitti vuoden eliittibloggaajan palkinnon Veckorevyn-lehden Blog Awardseissa.
Syyskuussa 2013 Africa Express vieraili Bamakossa levyttämässä paikallisten kanssa.
Syyskuussa 2015 Steamin tarjontaan kuului 6464 Windows-peliä, 2323 OS X -peliä ja 1500 Linux-peliä.
Syyskuussa 2016 Bílekistä tuli FC Vysočina Jihlavan päävalmentaja.
Syyskuussa 2016 hän teki joukkueen kanssa vuoden mittaisen jatkosopimuksen.
Syyskuussa 2019 hän julkaisi uuden singlensä "Kill My Mind".
Syyskuussa käsikirjoittajat keskeyttivät kehitystyönsä, jotta Netflix ja Marvel voisivat suunnitella tuotantokauden jaksomäärän lyhentämisen 13 jaksosta 10 jaksoon.
Syyskuussa sodan ajan palvelukseen valmistautumisen, palvelukseen oton ja varustamisen jälkeen alus määrättiin saattuepalvelukseen sekä valvomaan Britteinsaarten vesiä.
Syyskuussa vastarintaa ei enää juuri esiintynyt.
Syyskuusta 2015 lähtien kerran viikossa ilmestynyt Nya ÖB sai 1500 tilaajaa.
Syytä varsinaiseen vihaan Megia kohtaan ei ole tiedossa.
Syytä yläheimon lajien paikoittaiseen levinneisyyteen ja pieneen lajimäärään ei tunneta.
Syytinkisopimuksella myyjälle tai myyjille määritetään yleensä heidän elinikänsä kestävä asumisoikeus jollakin osaa kiinteistöä.
Syytöksiä ja salaliittoteorioita eivät lieventäneet Kosinskin taipumukset omaelämäkerrallisen faktan ja fiktion sekoittamiseen sekä teoksissaan että lausunnoissaan.
Syytteiden mukaan Trump käytti ulkopoliittista valta-asemaa oman henkilökohtaisen edun saavuttelemiseksi ja pyrki estämään Yhdysvaltain kongressin lainkäyttöä.
Szentirmayn alkuperäinen sävelmä on tuttu laulusta Mustalaiseks olen syntynyt.
Szombathelyi Haladásin joukkueessa vuonna 1993.
Szymanowska sävelsi pianokappaleita, lauluja ja muita pieniä kamariteoksia sekä ensimmäiset puolalaiset etydit ja nokturnit pianolle.
T-1001:n kyydissä 27. toukokuuta – 6. elokuuta.
T43 ja T52 saivat vastaavasti nimet Thrasher ja Sturgeon.
T6A5:n telien rakenne perustuu pohjois-amerikkalaiseen PCC-standardiin.
T94 voitti kaudella 2009 futsalin SM-hopeaa.
Taaempiin tykkikannen porteihin asennettiin vuonna 1865 kuusi 68 naulan SB-tykkiä.
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista, joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa; Hämeenkyrön taajama-aste on 61,0 %.
Taajamaksi määritellään asutuskeskittymä, jossa asuu vähintään 200 asukasta ja asuinrakennusten etäisyys on enintään 200 metriä.
Taajaman keskusta kutsutaan nimellä Tonning.
Taajamassa oli 2 258 asukasta 1. tammikuuta 2013.
Taajamassa oli 423 asukasta vuoden 2010 lopussa.
Taajamassa oli neuvostoaikana elinterviketuotantoa (esimerkiksi juustola, hedelmien kuivausta).
Taajamassa oli vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan 17 513 ja koko Šušenskojen piirissä 33 216 asukasta.
Taajamassa on kaksi huoltoasemaa.
Taajamassa toimii piirin suurin teollisuuslaitos, kuitulevyä ja vaneria valmistava Poleko sekä maatalousyritys Podosinovski.
Taajamien ulkopuolella asui tuolloin 5 469 asukasta.
Täällä hän keräsi kasvi- ja eläinnäytteitä Berliinin museolle yhdessä William Bullockin pojan kanssa.
Täällä joki kaartaa luoteeseen päin ja siirtyy valtionrajan yli Viron puolelle.
Täällä on kaksi valtaistuinta: ylempi laivan muotoinen, ja alempi, joka on katettu upealla yhdeksänportaisella, valkealla katoksella.
Täällä saatettiin jopa järjestää avoimesti "värväysiltamat" tai "lähtötanssit".
Täältä löytyi vuonna 1907 hiekkakuopasta sattumalta noin 600 000 vuoden ikäinen heidelberginihmisen leukaluu.
Täältä näkyy kauas muille suojelualueille.
Täältä tie jatkuu viivasuorana vielä seuraavat pari kilometriä jonka tehtyään kaartaa loivasti kohti koillista ja sivuaa samalla Kalkiaisjärven pohjoisia rantoja.
" taas hylkäsi neljän osan teosrakenteen lisäämällä "myrskyn" tanssiosan ja finaalin väliin.
Taavi ja Liisa hyvästelevät eläinystävänsä, jonka jälkeen he matkustavat Sinisille vuorille (engl. Blue mountains), Tietäjän luokse.
Tabernaakkelikaappi on yleensä koristeellinen rakennuksen muotoinen laite, joka on sijoitettu alttarille tai seinän syvennykseen.
Tableteissa on vaikuttavaa ainetta 1, 2 tai 5 mg/tabletti.
Tabulla tarkoitetaan usein erityisesti jotain sukupuoliasioihin kuuluvaa sanaa, jota ei häveliäisyyssyistä mainita.
Tafenokiini ei sovi niille vivax-malarian saaneille, joilla on tietynlainen geneettinen entsyymipuutos, sillä se aiheuttaa heille veren punasolujen hajoamista ja vakavaa anemiaa.
Tagulanlaulumesikon uskotaan elävän alankojen metsissä ja metsänreunoilla 800 metrin korkeuteen asti.
Tähän aikaan alkoivat myös kansanomaiset pilanäytelmät ja muu pilakirjallisuus nousta suosituiksi.
Tähän aikaan avioliitto ei tarkoittanut, että nainen menettäisi sukunsa suojeluksen.
Tähän alueeseen kuului myös Tazjoen seutu.
Tähän alueeseen kuuluvat Hyrylä, Lahela, Mattila ja Riihikallio.
Tähän asti avoimesti takapihoilla, urheilutaloilla ja sivummalla metsiköissä tapahtuneet ottelut koettiin negatiivisena joka johti tapahtumien rajoittamiseen ja lopulta koko toiminnan lopettamiseen.
Tähän asti reilun kaupan tee on tullut lähinnä pieniltä paikallisvalmistajilta.
Tähän asti Vanga otti vastaan ihmisiä ilmaiseksi, ehkä pientä lahjaa vastaan.
Tähän ei kuitenkaan riitä tahtoa, koska eri ryhmittymät kaavailevat järvelle erisuuntaisia käyttötapoja.
Tähän hänen johtamaansa vakoilurenkaaseen kuuluivat mm.
Tähän jaksoon perustuu solujen vuorovaikutus useiden proteiinien kanssa, jotka sijaitsevat soluväliaineessa.
Tähän käytetään kaikkia syntymäkartan osatekijöitä, kuten eläinradan merkkejä, huoneita, planeettoja ja aspekteja.
Tähän kehitettiin avuksi erilainen kurssitoiminta.
Tähän kyläryhmään kuuluivat myös kirkko ja pappila.
Tähän lienevät vaikuttaneet ainakin kirkon jäsenten keskuudessa 1980-luvulla tehdyt kyselytutkimukset, joissa selvitettiin heidän suhtautumistaan endaumenttiin.
Tähän liittyivät ilmeisesti puhdistukset, joiden myötä unkarilaiset lähteet kuvaavat Gézaa usein verisenä ja julmana hallitsijana.
Tähän Luffy vain hymyili ja kertoi itse haluavansa merirosvokuninkaaksi ja ottaa mielihyvin maailman parhaimmaksi tulevan miekkamiehen joukkoonsa.
Tähän mennessä Farid ja Meggie ovat jo löytäneet tiensä läpi tiheän umpimetsän ja tavanneet Fenoglion, joka kertoo heille Mustemaailmasta ja tästä sankarista, Närristä, josta kaikki puhuvat.
Tähän mennessä singleä on myyty yli 3,300 kappaletta.
Tähän mennessä tuhkakiveä oli satanut kaupunkiin kolmisen metriä.
Tähän mielenosoitukseen hän arveli saavansa paikalle 5000 henkilöä.
Tähän päättyi hänen NHL-uransa, vain 24-vuotiaana.
Tähän pyritään hyveellisellä elämällä.
Tähän suolampeen laskee lounaasta tuleva suo-oja Branka ( ), joka laskee seuraavaksi Bolšoje Brannojeen ja jatkaa edelleen samannimisenä laskuojana seuraavalle Vjažištšen ( ) järvelle.
Tähän tapaukseen liittyvät seikat ovat hyvin epäselviä.
Tähän tekoon voi syyllistyä todistaja, asiantuntija, totuusvakuutuksen nojalla kuultava asianosainen ja eräät muut henkilöt.
Tähän tilaan kertyy osa tuliputkien kautta tulleesta lentotuhkasta, joka poistetaan määräajoin lapiolla tai – isoissa vetureissa – erityisellä työntimellä.
Tähän tilanteeseen paikalle saapuu myös Nikon vanha tuttu, lautamies Eerikki.
Tähän työhön häntä oli innoittanut Kalevalan vepsäntäminen.
Tähän usean klinikan laajaan tutkimukseen osallistuu 679 MS-tautipotilasta, joista osalle tehdään oikea operaatio ja osalle ei (sham operation).
Tähän vaikuttavat parannetut hengityshoidot, oikeanlainen ruokavalio ja aggressiivisten infektioiden hoito entistä paremmilla antibiooteilla.
Tähän vaikutti merkittäväti Princetonin käyttämä taktiikka Yalen otteluissa, jossa se viivytti peliä pitämällä palloa hallussaan yrittämättäkään pisteentekoa, mikä oli vastoin Campin alkuperäisiä tarkoituksia.
Tähän vangit vastasivat ampumalla linnoituksesta raketin, joka oli vähällä surmata Rabbanin ja haavoitti hänen henkivartijoitaan.
Tähän voidaan käyttää eri menetelmiä ja myös niiden yhdistelmiä.
Tähän vuosimalliin oli tarjolla kattoluukku, joka tunnettiin nimellä Golde Top.
Tähdättäessä on tärkeintä se, että jyvän ja maalin asema toisiinsa nähden on aina oikea.
Tähdellä merkitty sieni on syöntikelpoinen sieni.
Tähden läpimitta kasvaa noin satakertaiseksi.
Tähdistökentällisiin valittiin Suomesta puolustajista Juolevi ja hyökkääjistä Puljujärvi sekä Laine.
Tahdon sukeltaa eri maitten ja kansojen välitse, – tuntea ja elää itsessäni niiden jokaisen yksilöllisyyden."
Tähkämaitikkaa tavataan Espanjasta läpi Euroopan Venäjän keskiosiin saakka.
Tähkylän rakenne on tärkeä seikka heinäkasvien määrittämisessä.
Tähtelä ja koneen mekaanikkotähystäjä A. Baldanov piiloutuivat yön ajaksi erääseen maalaistaloon.
Tähtelä jätti lyseon käynnin kesken siirtyen lehtialalle.
Tähtiaika-muistelmissaan Ikonen korostaa, että näyttelijän yksityiselämän merkittävät tapahtumat, kuten syntymät ja kuolemat, eivät saa näkyä roolisuorituksissa.
Tähti näkyy melko hyvin molemmilla pallonpuoliskoilla, koska se on lähellä taivaanpallon päiväntasaajaa.
Tähtitieteessä punasiirtymä on mm.
Tähtivaeltajaa ja Porttia lehtiä voidaan sanoa semiprozineiksi, koska päätoimittaja ja taittaja saavat palkkion.
Taidehistorioitsijana Bode julkaisi arvostettuja tutkimuksia hollantilaisesta maalaustaiteesta sekä saksalaisesta ja italialaisesta kuvanveistosta.
Taide liittyy siten osaksi rakennuksia, mutta laajenee paikoin kattamaan myös ulkotiloja.
Taidelinjan opiskelijavalinnassa vaikuttaa keskiarvon lisäksi myös suullinen haastattelu ja muut näytöt.
Taidemuseoon on tehty peruskorjaukset 1950- ja 1960-lukujen vaihteessa sekä 1980-luvun alussa.
Taideteollisuus ( ) on käyttö- ja koriste-esineiden suunnittelua ja valmistusta.
Taidon oppiminen olisi ollut Harrylle tärkeää, koska Voldemortin mielellä oli yhteys Harryyn sen jälkeen kun Voldemort palasi ruumiiseensa.
Taijiquanista on myös kehitetty wushu-kilpailulaji.
Tai joissakin laatikkotyypeissä saattaa olla erillinen kansiosa, joka asetetaan tarjouslappujen päälle.
” tai Limfjordin kaviaarin nimellä monissa maissa.
”) tai maanvyöryjä, jotka ovat saattaneet haudata ruohoa syömässä olevia mammutteja.
Taimanov-muunnelma on ECO-koodia A66 vastaavan Modernin Benonin suora jatko.
Taimi ilmoitti 31. lokakuuta 2018 julkaisevansa sovelluksensa Yhdistyneessä kuningaskunnassa.
Taipaleen kukoistusaika sijoittuu 1600-luvulle, jolloin se sai kaupunkioikeudet 1618.
Taipaleen lohko oli linja Suvannolta Mustaojalle ja Taipaleenjoen ja Kaarnajoen mutkaan.
Taipaleen oja näkyy jo Senaatin kartastossa vuodelta 1884.
Taipale oli naimisissa suomalaisen mallin, Maria Taipaleen (o.s. Valonen) kanssa.
Taipale voitti Suomen mestaruuden 30 kilometrillä kahdesti ja 50 kilometrillä kerran.
Taipalsaari halusi sairaalan etenkin siksi, että se tuo uusia työpaikkoja kuntaan.
Taipuessaan ajattelemaan kielestä sosiaalisena ja havaitsemista edeltävänä asiana Mead tuli olleeksi kielifilosofisten pragmatistien linjoilla, heitä ajallisesti edeltäen.
Taistelu alkoi yllättäen pienenä kahakkana nuorien tanskalaissotureiden ja arkonalaisten välillä.
Taisteluissa kaatui yhteensä 22 valkoista, joista 13 Noormarkussa ja yhdeksän Harjakankaalla.
Taisteluita käytiin al-Zaharan kaupungin lähettyvillä.
Taistelujen alettua tehtiintienvarsipommilla toteutettu isku, jossa sai surmansa useita merijalkaväen sotilaita.
Taistelujen alkaessa kaupungissa uskottiin olleen noin 1 000 –2 000 Isisin taistelijaa.
Taistelu käytiin Matteuksen päivänä 21. syyskuuta 1217.
Taistelukuvaukset ovat epäselviä, jopa käsittämättömiä.
Taistelun Britanniasta loputtua suuret määrät Hurricaneja lähetettiin brittien maajoukkojen tueksi.
Taistelun jälkeen kovan linjan vetäjänä tunnettu afgaanijoukkojen komentaja Golboddin Hekmatjar kielsi joukkojaan ottamasta vastaisuudessa venäläisiä vankeja.
Taistelun jälkeen Outer Haven, jättiläismäinen sota-alus nousee merestä ja Liquid pakenee.
Taistelun jälkeen Ranskan vallankumousarmeija luuli olevansa niin turvassa, että se teloittutti Ranskan kuningasparin ja aloitti kokonaisten sotien sarjan.
Taistelun lopputulos oli lopulta hieman epäselvä.
Taistelun seurauksena Italian laivastolta kiellettiin operaatiot merellä kauempana kuin maakentiltä operoivat koneet voivat toimia eli ilman ilmasuojaa ei merelle ollut asiaa.
Taistelu oli kestänyt 14 tuntia ja se oli Napoleonin kaikista 64 taistelusta verisin ja merkityksettömin.
Taistelu oli osa suurempaa Operaatio Forageria.
Taistelu päättyi brittien voittoon.
Taistelu päättyi japanilaisten voittoon Rurikin upottua.
Taistelu päättyi Ruotsin voittoon.
Taistelu SFPD:tä vastaan muuttui väkivaltaiseksi, kun Whitelle, joka oli itsekin entinen poliisi, annettiin salamurhista lievin mahdollinen rangaistus.
Taistelussa hän kykenee hyppäämään hyvin korkealle ja heittelee sinisiä tuliaaltoja.
Taistelut itsessään ovat tuttuja monesta muusta RPG-pelistä.
Taistelut kestivät hiljenivät noin klo 20.00 ja venäläiset vetäytyivät.
Taisteluun osallistuneista 9 000 hevosesta noin 4 000 kuoli.
Taistelu valtiovallasta nosti lopulta molemmat joukot merkittäviksi tekijöiksi myös valtakunnan tasolla.
Taistelu voitosta käytiin Tommi Mäkisen ja Carlos Sainzin välillä.
Taitamaton toiminta saa alkunsa välinpitämättömyydestä, vihasta, pelosta, harhasta, ahneudesta ja mielen turtumisesta.
Taitavat teot ehdollistavat mielen positiivisella tavalla ja johtavat tulevaan onneen, kun taas taitamattomat teot johtavat päinvastaiseen lopputulokseen.
Taiteellisena johtajana toimii Alpo Aaltokoski ja festivaalijohtajana Erkki Böhme.
Taiteellisen uransa aikana Giuseppe Prinzi on esiintynyt suurissa kansainvälisissä pääkaupungeissa, kuten New Yorkissa, Tokiossa, Singaporessa, Pariisissa, Lontoossa, Sydneyssä, Berliinissä ja Hongkongissa.
Taiteellisesta tuotannosta vastasi bändi itse.
Taiteilija Hammar piti parhaimpana puolestaan ehdotusta, jossa oli kaksi ristikkäin olevaa piikkinuijaa sinisessä kentässä sekä jokaisessa kulmassa kullanvärinen nuolenkärki.
Taiteilijalle myönnettiin vuonna 1989 Art Anna -palkinto.
Taiteilija on itse kutsunut teoksiaan kolmiulotteisiksi ”keräilyn ja ihmettelyn konkretisoitumiksi, käytetyistä ja säästetyistä materiaalista tehdyiksi asetelmiksi”.
Taiteilijasuku on pitänyt myös yhteisnäyttelyjä.
Taiteilijat majoittuivat maatiloille, enimmäkseen Peränteelle, mutta osin myös Niemisvedelle ja Ähtärinrannalle.
Taiteilijat pitivät Önningebyn luontoa kauniina ja innostavana.
Taitoluisteluun otettiin yhteensä 148 urheilijaa: 30 miestä, 30 naista, 20 paria (40 urheilijaa) sekä 24 jäätanssiparia (48 urheilijaa).
Taivaan enkelit yhdistävät voimansa ja iskevät Amaraan mutta tämä selviytyy iskusta hengissä.
Taivaskalliota halkoo etelä-pohjoissuunnassa Pekka Jokipaltion tie, joka kallion laella tosin on pyörätie.
Taivassalon ja Kukkaron väliin jää pieni Numarinselkä, joka voidaan kuitenkin myös lukea kuuluvaksi Saviselkään.
Taiwan muodostuu nykyään pääasiassa Taiwanin saaresta.
Taizongin kaudella keskushallintoa lujitettiin ja feodaaliaatelisto sai kerätä hallitsemiltaan alueilta veroa, mutta heillä ei ollut hallinto- eikä tuomiovaltaa.
Taj Mahalin ensimmäinen sooloalbumi Taj Mahal ilmestyi vuonna 1968 ja sen saaman menestyksen myötä vielä samana vuonna albumi The Natch’l Blues.
Takaa-ajoihin pääsee aina edeltävän pikakilpailun 60 parasta urheilijaa ja yhteislähtöihin maailmancupin kokonaistilanteen 25 parasta sekä viikonlopun aiemmissa kilpailuissa eniten pisteitä keränneet viisi urheilijaa.
Takaa-ajon aikana ammuttiin kaikkiaan yli 400 laukausta.
Takaajina olleet Ranska, Yhdistynyt kuningaskunta ja Preussi mahdollistaisivat vain puolisotilaallisten joukkojen valvoman vyöhykkeen olemassaolon.
Takac laulajanaan he julkaisivat ensimmäisen albuminsa nimeltä Goo Goo Dolls vuonna 1987 Mercenary Records -levy-yhtiön hoteissa, mutta suurempi levy-yhtiö Celluloid Records nappasi yhtyeen vuonna 1988.
Takaisin 2. divisioonaan se nousi 1974, mutta putosi jälleen 3. divisioonaan 1981.
Takaisin pataljoonaan hän palasi 17. syyskuuta 1917 ja hänet sijoitettiin pataljoonan täydennysjoukkoon, josta hänet sijoitettiin 26. syyskuuta 1917 pioneerikomppaniaan.
Takaisin teehen siirryttiin sodan jälkeen, kun sitä oli taas saatavilla.
Takajaloissa on 4 varvasta, joissa on leveät ja kaviomaiset kynnet.
Takakameroina on 40, 8 ja 16 megapikselin kamerat ja etukamerana on 32 megapikselin kamera.
Takana oli puurakenteinen lava, jonka sivuissa oli alas taitettavat penkit yhteensä kahdeksalle henkilölle.
Takapään kilven tulee olla valaistu.
Takaraivoluu ei ole säilynyt aivan ehjänä.
Takaruumiissa on lisäksi kaksi poikkijuovaa.
Takaruumis on vaaleanruskea ja poikkijuovikas, joskin kaksi takimmaista jaoketta ovat kokonaan tummat.
Takasiiven alapuoli on tiheään harmaan ja tummanruskean kirjava, tumma keskijuova on yleensä epäselvä.
Takasiiven ulkoreunassa on rivi oransseja täpliä joiden muodostaman kaaren sisäpuolella on selvä valkoinen laikku.
Takasiivet ovat vaihtelevansävyisesti harmaat ja niissä on hieman tummempi keskitäplä.
Takasiivet ovat valkeat, ulkoreunastaan selvästi tummemmat ja niiden poikki kulkee hyvin suora mustanharmaa poikkiviiru.
Takasiivissä on rivi sinisiä täpliä sekä punainen silmätäplä.
Takaton paheksuttua asiaa Rika sanoi että digimonit ovat vain dataa.
Takauma näyttää heidän isänsä kuoleman karhun kourissa, heidän lapsuutensa villit leikit.
Takaumassa Kate yrittää sopia äitinsä kanssa.
Takautumisoikeus muodostuu silloin, kun solidaarisessa vastuussa oleva velallinen maksaa velasta yli oman osuutensa.
Takavarikoimansa timantit Suomen valtio myi huutokaupalla.
Takerun ja hänen Toivon Tunnuksensa avulla.
Takimmaisen raajaparin sääret ovat erittäin karvaiset.
Takinkäännön takia protestantit alkoivat nimittää Moritsia "Meissenin Juudakseksi".
Takki palasi neuvotteluista 13. maaliskuuta.
Takua muuttui Takanuvaksi ja haastoi Makutan.
Takuma Sato oli tallin kuljettajana koko tallin olemassaolon ajan.
Talajan ensimmäinen maali syntyi ylivoimalla ja toinen tasoitti ottelun 3–3:een ajassa 59.46, kun Sport haki maalia ilman maalivahtia.
Taliban mielsi oman ideologiansa puhdasoppiseksi islamilaisuudeksi, mutta todellisuudessa se oli kaukana perinteisestä islamin tulkinnasta.
Taliban vahvisti kuoleman ja valitsi uuden johtajan, joka on Akhtar Mansoor.
TALJAn muuttuminen Liikenneturvaksi ei lopettanut kritiikkiä, koska uuden yhdistyksen hallinto ei juuri poikennut edeltäjänsä hallinnosta.
Talkootyö onkin monelle harrastusyhteisölle pääasiallinen rahoitusmuoto seuran talouden ylläpitämiseksi.
Tällä alueella maakaasun osuus lämmön- ja sähköntuotannon polttoaineista on noin 30 % primäärienergian käytöstä ollen koko maan primäärienergian käytöstä noin 10 %.
Tällä ei ollut aviossa syntyneitä lapsia.
Tällä haluttiin korostaa, että lehdessä julkaistu materiaali ei ole vain ihmisten mielipiteitä, vaan se on Jumalalta tulevaa ohjausta, "ruokaa oikeaan aikaan".
Tällä hetkellä Daspletosauruksesta tunnetaan ainakin seitsemän yksilöä, jotka kuuluvat lajiin D. torosus, sekä mahdollisia muita sukuun kuuluvia jäänteitä.
Tällä hetkellä hän kuuluu Espanjan alle 20-vuotiaiden jalkapallomaajoukkueeseen, jossa hän on pelannut viisi ottelua ja tehnyt yhden maalin.
Tällä hetkellä Kerosen taustayhtye on Keidas.
Tällä hetkellä Louvressa oleva maalaus oli kesken da Vincin kuollessa.
Tällä hetkellä palkinto myönnetään viidessä eri kategoriassa: proosa, runous, käännöskirjallisuus, tietokirjallisuus sekä nuortenkirjallisuus.
Tällä hetkellä sen hallinnassa on noin kolmannes Länsi-Saharasta sekä neljä pakolaisleiriä Tindoufin läheisyydessä.
Tällä hetkellä Shepherd asuu Bainbridge Islandilla, Washingtonissa.
Tällä hetkellä Taivalsalmi asuu Helsingissä ja työstää tulevia teoksiaan oikoluvun ohella.
Tällä hetkellä Tapiolan kansallismaisemaa uhkaa metron mukanaan tuoma liikekeskuksen voimakas lisärakentaminen Helsingin Sanomat, 17.5.2011, A14 Helsingin Sanomat, 21.11.
Tällä hetkellä turnauksissa on yleisimmin 1. ja 2. divisioona.
Tällä hetkellä uusi levy on työn alla, osaa kappaleista on jo kuultu livenä.
Tällä hetkellä viro.nytin päätoimittaja on Kirsi Bongwirnso.
Tällä hetkellä WMesh-laitteet maksavat tuhansia dollareita.
Tällainen hehkulamppu erosi selvästi Edisonin omasta keksinnöstä, josta kuitenkin tuli ensimmäinen kaupallisesti menestynyt sähkölamppu.
Tällainen lähetyskerta alkaa UNB-segmentillä ja loppuu UNZ-segmenttiin.
Tällainen lisämajakka toimii aina erillisellä VHF-taajuudella.
Tällainen nosturi toimii usein tehdashallissa, jolloin sen kiskot on kiinnitetty hallin seiniin, mutta se voi sijaita myös ulkona, jolloin se toimii jonkinlaisen erillisen rakennelman varassa.
Tällainen osa voi olla niin sanottu lautanen, jota joko käännetään virtauksessa (läppäventtiili) tai liikutetaan virtauksen suunnassa (lautasventtiili) tai jota siirretään poikittais suunnassa (luistiventtiili) virtaukseen nähden.
Tällainen paljastamisen pyrkimys saa usein moraalisen luonteen kun näennäisesti hyveellisen, toimivan todellisuuden takaa paljastuukin paheellinen, todempi todellisuus.
Tällaiselle haaremille tulisi tarjota ainakin 120 litraa elintilaa, mutta yhtä yksilöä voi pitää jo 60-litraisessa akvaariossa.
Tällaiselta huijaukselta voi suojautua esimerkiksi tarkistamalla laitteen langattoman yhteyden asetukset ja estämällä yhteydenotot salaamattomiin tukiasemiin, joiden luotettavuudesta ei ole varma.
Tällaiselta kannalta fysikalismi ja behaviorismi näyttäisivät olevan väärässä.
Tällaisen vastuullisuuden toteutumisen on mallissa katsottu edellyttävän riittävän pitkän psykoterapeutti- tai vastaavan koulutuksen järjestämistä kaikille työntekijöille ammattitaustasta riippumatta.
Tällaiset järvet ovat usein merenpinnan alapuolella.
Tällaiset pilvipeitteen aukot eivät ole tyypillisiä millekään tietylle maantieteelliselle alueelle, vaan niitä on havaittu useissa eri paikoissa.
Tällaiset suurtuotannon edut eli mittakaavaedut ovat historiallisesti olleet merkittävin taloudellinen perustelu kaupunkien olemassaololle.
Tällaiset totuuteen viittaavat perustelut voivat saada kaksi muotoa.
Tällaiset valtiot eivät palvele ihmisiä vaan ovat "rosvovaltioita", joissa valtaan päässyt klaani alistaa muut.
Tällaisia hematiitin muodostamia pseudomorfoottisia kiteitä kutsutaan martiitiksi (ks. kuva).
Tällaisia kruunun tai kirkon omistamia taloja on ollut Liedossa, Piikkiössä, Uskelassa, Nousiaisissa ja Mynämäellä.
Tällaisia lääkkeitä ovat nikorandiili, tulehdusta rauhoittavat lääkkeet ja suun kautta nautittavat nikotiinikorvauslääkkeet.
Tällaisia malmeja kutsutaan V-Ti-Fe-malmeiksi.
Tällaisia maskotteja käytetään usein urheilijoiden kotisivuilla, ja usein t-paitoja ja esimerkiksi matkapuhelimien taustakuvia myydään nimenomaan maskotin eikä itse urheilijan kuvalla.
Tällaisia norjalaisia vuoria on erityisesti alueella, jossa myös sáivat liitetään useimmiten tuntureihin.
Tällaisia ovat muun muassa erilaiset sulamisvesiuomat ja Lapissa tunturien rinteillä tavattavat lieveuomat.
Tällaisia ryhmiä yhdistää historia, perinteet ja murre, ja joskus yhteinen elinkeino.
Tällaisia sanoja koskeva adjektiivi tulee kuitenkin feminiinisenä, esim.
Tällaisiin nimityksiin tarvitaan kuitenkin joko kanslerin tai asianomaisen ministerin hyväksyntä.
Tällaista keramiikkaa on tehty muun muassa Keski-Euroopassa, Kiinassa ja Pohjois-Amerikassa.
Tällaista määrää on liki mahdotonta käydä yksitellen läpi.
Tällaisten kivirouheiden tyypillisiä raekokoja ovat 2–5 4–8 4–12 8–12 ja 8–16 millimetriä.
Tällä kädentaitojen alueelle tulee antaa sama arvo kuin esim.
Tällä kaudella ensimmäistä kertaa sekä Mets että Yankees voittivat divisioonansa samaan aikaan.
Tällä kaudella mukana oli ensimmäistä kertaa viisi au pairia: 19-vuotias myös tubettajana tunnettu Mona Karttunen, 21-vuotias Vanessa Pauloff, 19-vuotias Sanna Jalonen, 19-vuotias Roni Ruotsalainen sekä 20-vuotias Johanna Korhonen.
Tällä kaudella normaalissa sekaviestissä miehet ja naiset hiihtivät ensi kertaa yhtä pitkiä osuuksia.
Tällä kenraalilla on Red guardien tilalla Mini-gunner joka on erittäin tehokas jalkaväkeä ja ilmavoimia vastaan.
Tällä kertaa abenakit taistelivat ranskalaisten kanssa.
Tällä kertaa Bouzidi voitti ottelun hajaäänin.
Tällä kertaa Deadpool rikkoo neljättä seinää esimerkiksi huutamalla: "On pomotaistelun aika luuserit!" ennen kuin pelaaja joutuu taistelemaan tätä vastaan.
Tällä kertaa hän esiintyi johtohahmona kokoonpanossa Fredi ja Ystävät (englanniksi Fredi & The Friends).
Tällä kertaa Iivana rupesi vakiinnuttamaan valtaansa Kaukasiassa monin eri keinoin.
Tällä kertaa joukko onnistuu kukistamaan heidät, mutta sen jälkeen joukon on taisteltava Chopinia vastaan niin, että hän voi täyttää kohtalonsa.
Tällä kertaa KuPS-Volley voitti otteluvoitoin 2-0.
Tällä kertaa lopullisesti.
Tällä kertaa Ōyama matkasi vuonna 1948 Kiyosumi vuorelle, jossa hän harjoitteli yhteensä 18 kuukautta.
Tällä kertaa viitatuimpien tutkijoiden joukkoon oli valittu yhteensä noin 6 200 tutkijaa, joista 3 700 oli ryhmitelty johonkin 21:stä selvityksessä mukana olleesta tieteenalaryhmästä ja 2 500 oli poikkitieteellisten aihepiirien tutkijoita.
Tällä on haluttu korostaa ko. kappalaisen virkojen erityisluonnetta suhteessa muihin kappalaisenvirkoihin.
Tällä painotuksella pyritään kuvaamaan tarkemmin äänen vaikutusta ihmiseen.
Tällä perusteella asutus, ja piirroksetkin, ajoitettiin 2000–1500 eaa.
Tällä samalla yrtillä Asklepios oli herättänyt kuolleista myös Glaukoksen.
Tällä tavalla poliittiset puolueet voivat kohdentaa vaalityönsä täsmällisemmin.
Tällä tavalla Selma Lagerlöf tutustui aikaisin Raamatun kieleen, josta hänelle luultavasti oli iloa myöhemmin kirjailijantyössään.
Tällä tavoin se voi puhdistaa useita litroja vettä tunnissa.
Tällä tavoin valtio haluaa säännellä paremmin mitä tietoa sen kansalaisille on nähtävissä.
Tällä tuloksella Itävalta oli nopeasti ulkona turnauksesta.
Tällä välin Lazarus on muodostamassa suhdetta paikalliseen apteekkariin Angelaan ja päättää lopulta vapauttaa Raen, mutta tämä päättääkin jäädä Lazaruksen luokse.
Tällä välin Lhasassa mielenosoittajat olivat alkaneet linnoittaa kaupunkia perustamalla esimerkiksi konekivääripesäkkeitä, jotka oli tähdätty kiinalaisten asemia vastaan.
Tällä välin Tony on kuitenkin jo pakenemassa sellitovereidensa Acorn-kääpiön (
Tällä viimeisellä tavoitellaan pelikonsolimaista käyttöliittymää Windows-tietokoneiden käyttöön.
Tällä yksinkertaisella ratkaisulla hän on perinteisiä tekniikoita käyttäen ja kaikille tuttuja aiheita esittäen kyennyt antamaan kuvilleen poikkeuksellista voimaa ja myös yleisempää kiinnostavuutta.
Tallelokero voidaan avata vain vuokraajalle annetulla avaimella, pankin vartijan avaimella, oikeutetulla allekirjoituksella tai mahdollisella salasanalla tai koodilla.
Tallenne on saatavana vain DVD2-formaattina.
Tallennustilaa on 8 gigatavua ja keskusmuistia on 1 gigatavu.
Tälle perustalle on mahdollista rakentaa luottamusta herättävä talous.
Talleyrand ryhtyi tukemaan nuoria miehiä, sillä näki heissä muutosvoiman.
Tallin autolla hän kykeni ajamaan tulokaskauden kilpailuissa parhaimmillaan seitsemänneksi Enna-Pergusan kilpailussa ja seuraavalla kaudella kerran pisteille sijoituttuaan neljänneksi Estorilin kilpailussa.
Tallin johtajana toimii Michele La Rosa, joka ajaa myös tallin kuljettajana.
Tallin markkinoinnista on vastannut urheilun markkinointi- ja kehitysyhtiö Slipstream Sports, LLC, joka oli ennen Garminia tallin pääsponsori puolentoista vuoden ajan.
Tallin menestys jäi vaisuksi, sillä se ei saavuttanut kauden aikana yhtään pistettä.
Talli on voittanut kaksi kuljettajan maailmanmestaruutta CE Super Touring Mestaruussarjassa vuosina 1998 ja 1999 Josef Vencin voimin.
Talli osallistui ainoastaan yhteen kilpailuun, ennen kuin se sulki ovensa.
Talli perustettiin vuonna 2000.
Talli saavutti myös nopeimmat kierrokset Euroopan ja Saksan GP:ssä.
Talli sai esikoiskaudeltaan kokoon 12 pistettä.
Tallis Scholars on esiintynyt eri puolilla maailmaa ja julkaissut lukuisia levytyksiä.
Tällöin 100 000 vuoden jakso olisi jonkinlainen valejakso.
Tällöin Altonan rautatieasemalla kulkisi vain S-Bahn.
Tällöin asiakas vuokraa puhelinyhtiöltä tarvittaessa vain passiivisen johtoyhteyden, jolloin kohteisiin johtavat kaksi tilaajajohtoa kytketään suoraan toisiinsa keskuksesta käsin.
Tällöin erityyppiset tasot toistuvat järjestyksessä ABCABCABC, ja tämä vastaa pintakeskistä kuutiollista rakennetta (fcc).
Tällöin hän asettui asumaan Grange-des-Présin linnaan ja omistautui mystiikan harrastamiselle aina kuolemaansa 1666 saakka.
Tällöin hänen mielestään antiikin Rooma oli lopullisesti kadonnut.
Tällöin hän erikoistui verojuridiikkaan.
Tällöin hän kuuli Académie de Dijonin järjestämästä esseekilpailusta, jonka aiheena oli kysymys, oliko taiteiden ja tieteiden kehittyminen ollut hyödyksi moraalille.
Tällöin hän lopulta vuonna 1978 sai hittisinglen versioimalla Terence Boylanin kappaleen "
Tällöin hän muutti nimensä Mary Elizabethiksi.
Tällöin hän saa 7-oikein voiton 2,5-kertaisena, mutta vastaavasti menettää mahdolliset voitot 6- ja 5-oikein voittoluokissa.
Tällöin Harald oli liittynyt heihin Irlannista ja perhe oli yhdistänyt voimansa ja marssinut voitokkaasti rannikkoa pitkin Lontooseen.
Tällöin huonot kuulijaluvut saaneet ensimmäiset neljä jaksoa jätettiin pois, ja jaksot 12 ja 13 yhdistettiin.
Tällöin iboteenihaposta muodostuu erittäin reaktiivinen alfa-aminoketoni, josta olosuhteista riippuen voidaan muodostaan erilaisia johdannaisia.
Tällöin ilmeni tarve kolmiakseliselle kuorma-autolle.
Tällöin Jupiter ja Saturnus olivat ajautuneet 2:3-
Tällöin k1:n pyöriessä tasaista nopeutta k2 pyöri välillä nopeammin ja välillä hitaammin.
Tällöin kaaviomme koostuu viivoista, jokta alkavat jostan alimenokohdasta ja loppuvat sellaiseen.
Tällöin kaikki lisäainelanka kyllä sulaa, sillä lisäainelanka ei tarvitse sulaakseen kuin murto-osan perusaineen sulamiseen vaadittavasta tehosta.
Tällöin kaupungin pinta-ala lähes 10-kertaistui ja väkiluku kasvoi yli kaksinkertaiseksi.
Tällöin Keskuskomitean jäsenistä valtioneuvos Hjelt nousi keskeiseen asemaan.
Tällöinkin rakennusurakan keskeisintä osaa eli rakennusteknisiä töitä kutsutaan pääurakaksi ja muita osaurakoita sivu-urakoiksi.
Tällöin kohteena voi olla kuka tahansa vastakkaiseen ryhmään kuuluva henkilö.
Tällöin koiran tulee täyttää avustajakoiralle asetetut vaatimukset ja läpäistä samat tarkastukset kuin valmiiksi kouluttettujen avustajakoirienkin.
Tällöin kolmioiden AB'C', CA'B' ja BC'A' leikkaavat samassa pisteessä, joka on Jerabekin keskus.
Tällöin kuitenkin myös toisen laudan vastustajajoukkueen pelaajan kannattaa viivytellä, jos hänellä on huonompi asema.
Tällöin kuitenkin Syphax hyökkäsi häntä vastaan Karthagon tukemana.
Tällöin kutakin kahta ympyrää vastaavien tangenttien leikkauspisteet ovat samalla suoralla.
Tällöin Loogikkoja vastaan muodostaa tämän teoksen kirjat I–II, Fyysikkoja vastaan kirjat III–IV ja Eetikkoja vastaan kirjan V, huolimatta siitä, että todellisuudessa teoksen alkuosa puuttuu.
Tällöin maa sijoittui pistein 44 sijalle 10.
Tällöin maassa on yleensä vielä lunta.
Tällöin meloja istuu yleensä veneen perässä.
Tällöin mieli on jatkuvasti läsnä hetkessä, ollen vapaa menneen ja tulevan käsittelemisestä, täydellisen valmiina kaikkeen Bu Samurain ammatti, sivut 44-45.
Tällöin mobiili päätelaite on suorassa yhteydessä sähköpostipalvelimeen, jolloin ("NOC"-) palvelinta ei tarvita.
Tällöin muita palveluita käytetään palveluväylän kautta.
Tällöin Mustan Aaveen väki kidnappasi hänet.
Tällöin myös osingonmaksu jouduttiin lopettamaan.
Tällöin Näsijärvi vapautui jäätikön alta lopullisesti.
Tällöin on hakeuduttava välittömästi lääkärin luo.
Tällöin Petruksen johtama roomalainen jalkaväki asettui joen varrelle puolustusasemiin ja suojasi perääntyviä roomalaisia, ja todennäköisesti se pelasti Belisariuksen ja monien muiden hengen.
Tällöin puhutaan kielestä universaalina välineenä ja semantiikan 'lausumattomuudesta'.
Tällöin saadaan esiin erot toteuttajien ja käyttäjien näkemyksissä.
Tällöin sääntöjen mukaan pisteet puolitettiin ja Prost hävisi MM-taistelun tallikaverilleen historian pienimmällä piste-erolla, puolella pisteellä.
Tällöin sen aiheuttama haitta muun muassa ulosteiden muodossa on jo merkittävä.
Tällöin seura otti myös käyttöön hetkeksi nimen FK Dunav 2010.
Tällöin suojaimelle on annettu H (high), M (medium) ja L (low) arvot.
Tällöin tarkastetaan laivan runko ja varmistetaan, että laivan kylkeen maalattua lastaussyvyyttä ei ole muutettu.
Tällöin tutkitaan riippumattomuus pareittain ja lopuksi kolmistaan.
Tällöin uusittiin muun muassa pullottamo.
Tällöin väkiluku romahti 100 000:sta noin kolmannekseen.
Tällöin Warwickin jaarli otti hänet huostaansa - Richard Neville tunnetaan "kuninkaantekijänä", koska hänellä oli suuri vaikutus ruusujen sodan kulkuun.
Tällöin Winxit lentävät tapaamaan heidän ystävänsä Jimiä, joka kertoo että Unien maalla on toinenkin nimi, nimittäin Mikä-mikä-maa.
Tällöin yritys on jo käytännössä itsenäinen toimija.
Tallus ilmoitti kesäkuussa 2010 lopettavansa uransa vedoten motivaation puutteeseen ja perhesyihin.
Talmadgen perhe ei tiennyt edes hänen kihlauksestaan Pialogloun kanssa, joten häät olivat perheelle täysi yllätys.
Taloissa on muun muassa hormi ja piippu tulenpitoa varten, makuusijat sekä tiloja kotieläimille.
Taloista saa rahaa.
Taloksen kypärä muistutti Kreikan raskaasti suojattujen jalkaväen sotilaiden hopliittien kypärää.
Talonin hallituksen kokoonpano ilmoitettiin myöhemmin samana päivänä.
Talonpojat jarruttivat edelleen kaupunkien elintarvikelähetyksiä ja bolševikeille oli suuri ongelma se, että suurimmaksi osaksi talonpoikaisväestö kannatti sosialistivallankumouksellisia.
Talon rakenne perustuu teräsbetonista valettuihin ulokepalkkeihin, jotka jatkuvat vaakasuorina terasseina.
Talo on aumakattoinen ja linnamainen.
Taloraati on kiertänyt arvioimassa uutta arkkitehtuuria kolmesti Suomessa.
Talossa oli myös yli viikon verran Daisy-niminen koira, joka tuli taloon omistajansa Susanna Ingerttilän kanssa.
Talossa on kuitenkin edelleen Helsingin pörssin muuta toimintaa.
Talotekniikka-lehden mukaan Home Sweet Home -romaanissa on hyvän tarinaniskijän tragikoominen, sisäilmaongelmista kärsiviä syvästi ymmärtävä ote.
Talot Pirkkiössä ovat usein kaksikerroksisia omakotitaloja.
Taloudellisen käyttäytymisen peruspiirre on pyrkimys mahdollisimman suureen tarpeiden tyydytykseen mahdollisimman vähäisin uhrauksin.
Taloudellisesti tärkeä syväsatama rakennettiin 1920-luvulla ja on edelleen merkittävässä asemassa.
Taloudelliset tappiot olivat noin 240 miljoonaa Yhdysvaltain dollaria, minkä lisäksi kaksi ihmistä kuoli.
Taloudellisista syistä juhlia oli supistettu yhdeksän päivän sijasta viikon mittaiseksi ja budjettia kiristetty kolmanneksella.
Talouksia Vuontisjärven kylässä on 60.
Talous- ja ulkopolitiikka on yhteinen muun Italian kanssa.
Talouskasvun veturina toimi maatalous, joka hyötyi hyvistä sääolosuhteista.
Talouskasvu on eksponentiaalista eli pienetkin prosenttierot kertautuvat ajan kuluessa merkittäviksi.
Talousrikoksista nostetut oikeusjutut venyvät usein pitkiksi, tuottavat valtavan määrän asiakirja-aineistoa ja uusia sivujuttuja niin, että tapahtumien jakaminen erillisiksi tutkintakokonaisuuksiksi on hankalaa.
Talousseuran sihteerin tehtävistä selvitäkseen Böcker ryhtyi perehtymään maatalouteen ja käytännölliseen talouselämään.
Talous voi olla myös suurperhe.
Tältä alueelta löytyy pääosa Metsälän tarjoamista n. 1 400 työpaikasta (tilanne 31.12.
Tältä raiteelta voi myös haarautua pistoraiteita kuormaus- ja purkupaikoille.
Talteen saatiin osia päällys- ja alushameesta, esiliinasta, vyöstä sekä neulakintaista, joita tutkimalla pysyttiin selvittämään minkälainen puku alun perin oli.
Taluskylässä toimi oma peruskoulu kevääseen 2009 asti.
Talvehtiminen voi tapahtua aikuisena, toukkana tai munana.
Talvehtimisalueellaan sekä vanhat että nuoret pajulinnut sulkivat täydellisesti, joten keväällä niiden saapuessa Suomeen ei ikäluokkia voi erottaa toisistaan.
Talvehtineet yksilöt pariutuvat touko-kesäkuussa ja nymfejä voi löytää elokuun lopulle saakka.
Talvella 1920 alus oli harjoituksissa sekä maalilaivana Karibialla.
Talvella 1990 veden happitilanteessa oli lievästi vajausta.
Talvella esiintyy pakkasia, ja lämpötila voi pudota aina −12 asteeseen.
Talvella hömötiaiset tutkivat näitä tyypillisiä varastopaikkoja, ja löytävät omia ja toisten lajikumppanien kätköjä.
Talvella ilmanpainejärjestelmä liikkuu etelään ja epävakainen polaaririntama ja sen vallitseva matalapaine siirtyvät Välimeren alueelle, samalla subtrooppinen korkeapainealue siirtyy etelään Saharan eteläpuolen savanneille aiheuttaen kuivankauden.
Talvella joki jäätyy marraskuussa ja jäät lähtevät huhtikuussa.
Talvella koneet rullattiin usein lumen läpi kiitotielle.
Talvella vesi on pohjoisessa 3–7 astetta ja etelässä 8–10 astetta.
Talven 1919 aikana Ahava oli mukana karjalaisten nationalistien toiminnassa, joka oli syntynyt vastavoimaksi aikeille liittää Itä-Karjala Suomeen.
Talven aikana ajettiin myös 667 juoksukuutiojalan ennätyskuorma Jaakko Vaaran puoliperävaunullisella GMC-kuorma-autolla.
Talvet ovat lämpimiä ja osittain pilvisiä.
Talvikuukausina, helmikuun puolivälistä lokakuun loppuun, asema on fyysisesti kokonaan eristetty ulkomaailmasta, sillä kylmyyden takia sinne ei ole mahdollista lentää.
Talvioja oli naimisissa vuodesta 1891 Olga Adolfina Ståhlen kanssa.
Talvisin norppa joutuu tekemään hengitysavantoja, jotka se kovertaa eturäpylöiden kynsillä.
Talvisodan aikana työskenteli päämajan viestiosastolla toimistopäällikkönä.
Talvisodan Laatokan Karjalan mottitaistelut: suomalaisten saarrostushyökkäyksen seurauksena syntyneet motit ja venäläisten joukko-osastojen likimääräiset sijainnit.
Talvisodan sytyttyä Palojärvi jatkoi Suomen sotilasasiamiehenä Tukholmassa.
Talvisodassa koneella suoritettiin yksi pommituslento 1. maaliskuuta 1940, joka jouduttiin keskeyttämään toiseen moottoriin tulleen vian takia.
Talvisotaa edeltäneenä kesänä seura siirtyi jo autohinaukseen.
Talviturkki on väritykseltään punertava tai tumman ruskea.
Talvivaaralle jäi aikaa etsiä sitä 1.12.2014 asti.
Tämä aiheuttaa ryhmälle joskus vaikeita tilanteita, mutta Ivan on myös onnistunut heräämään pahimman kriisin aikana.
Tämä aiheutti levottomuuksia erityisesti pääkaupungin vahvalla entisen presidentin Jean-Bertrand Aristiden vasemmistolaisen Fanmi Lavalas -puolueen kannatusalueella, joissa vaalitulosta syytettiin vilpilliseksi vallankaappaukseksi.
Tämä aiheutti masennuksen, jota pahensivat avio-ongelmat.
Tämä aiheutti ongelmia Ylen osaksi omistamalle Kolmoselle, joka ei sallinut televisiointia mainossopimuksen jäissä olemisen johdosta ja näin ollen liigan ja Kolmosen sopimat alkukauden ottelut jäivät näyttämättä.
Tämä aiheutti yli 30 vuotta kestäneen taistelun Jillin ja Katherinen välille, joka huipentui tietoon että Katherine onkin tämän biologinen äiti.
Tämä ajaa kaikkien erimielisyyksistä syyllisyyttä potevan Nishimiyan yrittämään itsemurhaa, mutta Ishida onnistuu saapumaan paikalle ja pelastaa Nishimiyan hengen samalla itse pudoten parvekkeelta syvään veteen.
Tämä ajatus sopii yhteen monien ateististen, agnostististen ja kristillisten maailmankatsomusten kanssa.
Tämä ajoi koko Kiinan elokuussa 1967 ”elokuun anarkiana” tunnettuun sekasortoon.
Tämä ajoittuu aivan kivikauden loppupuolelle, mutta jätinkirkko on ollut mahdollista rakentaa tätäkin myöhemmin pronssikaudella.
Tämä alue muodostaa noin kuudenneksen Turkin maa-alueesta.
Tämä antaa Justice League -Batmanista ehkä hieman egoistisen kuvan.
Tämä antaa mielenkiintoisia ajatuksia esim.
Tämä antoi Odysseukselle lahjaksi säkin, joka sisälsi kaikki tuulet, ja herätti länsituleen viemään miehet kotiin.
Tämä artikkeli käsittelee Charles Darwinin elämää hänen syntymästään HMS Beaglen merimatkalle lähtöön eli vuodet 1809–1831.
Tämä artikkeli pääasiassa hyökkäsi Scholars for 9/11 Truth –liikettä vastaan, johon kuuluu ryhmä tutkijoita, joita tuolloin johti professori Steven E. Jones.
Tämä arvo myönnettiin Schwarzin lisäksi vain kolmelle muulle.
Tämä auttoi tiedon leviämisessä, kun tietoa oli siirrettävä kansalle.
Tämä ehdotus jäi kappaleen lopulliseksi nimeksi.
Tämä ei kuitenkaan auttanut seldžukkien torjumisessa.
Tämä ei kuitenkaan kestänyt kauan, kun hän kuoli vuonna 1985 12-osaisessa Crisis on Infinite Earths -tarinassa.
Tämä ei kuitenkaan ole saanut yleistä tukea.
Tämä ei kuitenkaan ollut mahdollista, sillä naiset eivät tuohon aikaan saaneet toimia kyseisessä työssä.
Tämä ei kuitenkaan selitä sitä, miksei kukaan neuvokas rikollinen olisi rikkonut tätä lakia.
Tämä ei kuitenkaan toimi, ja kaksikko päätyy taisteluun Judaria ja Hakuryuuta vastaan.
Tämä ei lopettanut kritiikkiä, vaan päinvastoin lisäsi sitä.
Tämä ei pidä paikkaansa.
Tämä ei silti vaikuttanut epätasaiseen laatuun, joka vaivasi tuolloin koko BL:ää.
Tämä ennätys pysyi hänen nimissään päivälleen kahdeksan vuotta.
Tämä esitys tulikin myöhemmin Elviksen lempi-imitoinniksi hänestä itsestään.
Tämä globaali teoria on paremmin tunnettu terminä liittoteoria.
Tämä halli on omistettu Ramalle ja Parasuramalle.
Tämä haluttomuus antaa tarkkoja kyselyvastauksia on joskus laajentunut myös vaalien jälkeisiin kyselyihin.
Tämä hänen taiteensa ainutlaatuisuus ja vaistonvaraisuus onkin johtanut siihen, että hänen taidettaan on hyvin vaikea luokitella.
Tämä herätti huolta etenkin Bengalissa.
Tämä huipentui lopulta vallankumouksiin ja muihin yhteiskunnallisiin levottomuuksiin, jotka vaikuttivat myös filosofisessa ajattelussa tapahtuneisiin muutoksiin.
Tämä ilmiö toteutui erityisen voimakkaasti Suomessa, jossa myös Commodore 64:n suosio oli ollut suhteellisen suurta.
Tämä instituutio päättää vaikutusvallallaan, mikä on taidetta ja mikä ei.
Tämä Isis suojeli naisia synnytyksen jälkeen.
Tämä jäi hänen viimeiseksi ylennyksekseen 15 vuoteen, mikä ei ollut ajan Yhdysvaltain asevoimissa lainkaan epätavallista.
Tämä ja kaksi vuotta myöhemmin syntynyt Revelations tekivät hänet tunnetuksi amerikkalaisen mustan tanssin uranuurtajana.
Tämä ja Kisun ”Onnestain on puolet sinun” (espanjaksi ”¿Dónde están tus ojos negros?”) ovat esimerkkejä Johanssonin ”
Tämä jälkeen hän toimi tammikuusta marraskuuhun 1948 Neuvosto-Viron teollisuudesta ja liikenteestä vastaavana apulaisministerinä.
Tämä jaottelu sopi erityisesti tanskalaisiin arkeologisiin löytöihin hyvin ja sillä voitiin ajoittaa tehdyt löydöt karkeasti oikein.
Tämä johtaa merkittävään hiusten tai ihokarvojen lähtöön, jotka usein yritetään kätkeä kampauksen, peruukin tai hatun alle.
Tämä johtaa siihen, että virukset eivät kykene kehittymään lisääntymiskykyisiksi ja infektiota aiheuttaviksi.
Tämä johtaisi nopeasti geneettisen tiedon katoamiseen, jos telomeerit eivät suojaisi kromosomien päitä.
Tämä johti oppilaitosten yhdistämiseen.
Tämä johti siihen, että presidentti Clinton määräsi 26. kesäkuuta 1993 Tomahawk-ohjusiskusta Irakin tiedustelupalvelun päämajaan (Operation Southern Watch).
Tämä johti yleensä myös yksitasoiseen lentokoneeseen, jossa siipi kantaa itse itsensä ilman erillistä ulkoista tuentaa runkoon.
Tämä johtuu massan siirrosta keltaisesta tähdestä siniseen.
Tämä johtuu siitä, että mannerlaattojen liikkeiden seurauksena Kreetan itärannikkoa on vajonnut mereen ja vastaavasti länsirannikko on noussut ylemmäksi.
Tämä johtuu siitä, että molekyylissä on hiiliatomien 2 ja 3 välissä symmetriataso.
Tämä johtuu taonnan synnyttämästä kuituisesta rakenteesta muokattavan kappaleen sisällä.
Tämä johtuu toki monista muistakin asioista kuin digitaalisesta kuilusta, mutta digitaalisen kuilun kaventaminen auttaa lisäämään ihmisten tietoisuutta myös sairauksista ja niiden hoidosta.
Tämä kanava valmistui 1948.
Tämä käsite lainautui myöhemmin ruotsin kieleen muodossa tonårig ja vihdoin suomeen, jossa jo vanhastaan käytössä ollut sana sai nyt hieman uudenlaisen merkityksen.
Tämä katkaisi puolueen tappioputken ja toi sille runsaasti julkisuutta.
Tämä kätkeminen oli yksi asuntokuplan puhkeamisen syitä, mutta ei ainut.
Tämä kävelykatu kuuluu sekä kaupungin viher- että luonnon- ja perintösuojelualueeseen.
Tämä käy ymmärrettävämmäksi, kun otetaan huomioon kaksi seikkaa.
Tämä kiertäjäkalvosinoireyhtymänä tunnettu vamma on yleisin olkapään sairaus.
Tämä kinnernivelen osa liikkuu vain vähän.
Tämä kitara varastettiin myöhemmin.
Tämä koitui pääministerin kohtaloksi, hän sai tartunnan ja kuoli.
Tämä kokoonpano nimettiin myöhemmin Lunds Studentsångföreningiksi.
Tämä koski myös sotilashenkilöitä, joiden ei tuolloisen asevelvollisuuslain mukaan ollut mahdollista olla jäseniä poliittisessa puolueessa.
Tämä kuitenkin jäi toteuttamatta samoin kuin monet muutkin uudistukset, koska Abdül-Mecidin seuraajat olivat taantumuksellisia.
Tämä kuitenkin johti ensiksi pörssipeliin lentoyhtiöiden osakkeilla, yritysvaltauksiin.
Tämä kuitenkin muuttui 1970-luvulla, kun sen seuraajat haastoivat Yhdysvaltain julkisten koulujen ja muiden kanavien kautta tapahtuvan evoluution opetuksen, tuoden samalla luomistieteen laajemman yleisön ja tiedeyhteisön tietoisuuteen.
Tämä kuitenkin vaatii toisesta lemmenjuoma-annoksestaan käteistä, jota Nemorinolla ei ole.
Tämä kunniamerkki on myönnetty ilman miekkoja, nykyaikaisella niin sanotulla naisten nauhalla (eli vasemmalla olkapäällä kannettavalla, keltaisesta eli rauhanajan mitalinauhasta tehdyllä ruusukkeella).
Tämä kuvaa tilannetta, jossa henkilöillä ei ole varsinaista päämäärää ja asiat vain tapahtuvat satunnaisesti ja epäloogisesti.
Tämä laaja puisto muutti Ķemerin maailmanluokan terveyskylpyläksi.
Tamale on kehittynyt nopeasti viime vuosina, ja sitä pidetään usein Länsi-Afrikan nopeimmin kasvavana kaupunkina.
Tämä linjaus nostatti myrskyn Venäjällä.
Tämä lisää pelin vaikeustasoa.
Tämä loi pohjaa vasemmistolaisille sissiliikeille, joiden ideologia pyrki tasoittamaan ihmisten tuloeroja.
Tämä lupaa ottaa englantilaisrouvat siipiensä suojaan ja lopuksi Lady Hester ja Mussolini juovat teetä.
Tämä määritelmä on yhtäpitävä ylempänä esitetyn kanssa.
Tämä mahdollistaa pyörillä tai suksilla varustettujen koneiden laskeutumisen vuoden ympäri.
Tämä mahdollistaa uusiin kulttuureihin, kieliin sekä ruokakulttuuriin tutustumisen erityisellä ja edullisella tavalla.
Tämä malli on ensimmäinen vinyylikattoinen malli, josta alkoi 20-vuotinen vinyylikattoisten thunderbirdien kausi.
Tämä "me" on koko yhteiskunta jossa valtaa käytetään eri neuvostojen kautta.
Tämä merkitsi myös alkua pitkään kestäneelle yhteistyölle Comédie Italiennen (myöh. Opéra Comique) kanssa.
Tämä mies antoi suositteluja miten asiat tulisi tehdä.
Tämä muistutti varhaisia luomiskertomuksia, joissa maailmankaikkeus sai alkunsa kosmisesta munasta.
Tämä muokkaaminen saa aikaan moottorisahan ääntä muistuttavan karkean äänen.
Tämä muotoilu ei päässyt koskaan tuotantoon, koska henkitoreissaan oleva yhtiö teki ratkaisun malleista jotka olivat kalliimman Packard Clipper -nimen ja koristeiden alle kätkettyjä, edullisempia Studebaker President -malleja.
Tämä muuntaa sähköauton kulutuksen muotoon, joka vastaa perinteisen polttomoottoriauton kulutusta vertaamalla energiankulutusta polttoaineen sisältämään energian määrään.
Tämä muutos johtui sodan myötä kasvaneesta tarpeesta torjua lentokoneita.
Tämä muutos peliin karsi suurimman osan pelaajakannasta.
Tämä muutti vuonna 836 Bagdadista sadan kilometrin päähän Samarraan päästäkseen eroon Bagdadin valtapelistä, johon armeijan lisäksi osallistui persialainen hallintoeliitti.
Tämä myös on viittaus Tappavaan pilaan, jossa Jokeri toimi hetken Punahuppuna koomikon uransa jälkeen.
Tämä myös tavallaan johdatti oppimisen kohteena olevan tutustumaan asiaan ja näin se tuli hänelle tutuksi ja läheiseksi.
Tämän aikana Scissorman esiintyy pelin ainoana aktiivisena uhkana.
Tämän ajan tunnetuin hallitsija on Dževanšir (638–670), joka luovi onnistuneesti Bysantin, arabien ja kasaarien eturistiriitojen välillä.
Tämä näkyy erityisesti siinä, miten tietoisuus sokerin terveyshaitoista on lisääntynyt, ja toisaalta rasvan vaarallisuutta ei pidetä enää itsestään selvänä.
Tämä näkyy myös Uudessa testamentissa, joka puhuu kaupungin sijasta ”Filippoksen Kesarean ympärillä olevista kylistä” ja ”Filippoksen Kesarean seudusta”.
Tämän alan professoriksi hänet nimitettiin 1838.
Tämän aluehoitajan tehtävänä oli varsinkin alueensa taloudellisten asioiden hoitaminen ja hän asui alueensa suurimmassa linnassa.
Tämän ansiosta hän saattoi toteuttaa mieltymystään toimia näyttelijäryhmän vetäjänä viitisen vuotta noin vuoteen 1844 asti.
Tämä närkästytti joitain konservatiivisia tahoja, etenkin asevoimissa, jotka odottivat hänen jatkavan Francon autoritaarisella linjalla.
Tämän artikkelin tärkein käsite on ryhmäitsen käsite, jonka hän esittää vain varovaisena ehdotuksena, “potentiaalisesti hedelmällisenä käsitteenä”.
Tämän arvokkaan esiintymän hyväksikäyttö sai paikkakunnan nopeasti kasvamaan, ja Schlickin herttuat, joiden omistuksiin seutu kuului, tulivat Böömin rikkaimpiin kuuluvaksi aatelissuvuksi.
Tämän Dobby teki pelastaakseen Harryn, mutta samalla hän oli viedä Harrylta vahingossa hengen.
Tämän epäonnistuttua hän jätti Brandenburgin hallitsemisen neuvonantajilleen ja vetäytyi 1637 Königsbergiin, jossa vietti elämänsä viimeiset vuodet.
Tämän hän teki valeasun turvin tammikuussa.
Tämän hetken tärkeimpiä tehtäviä on poistaa jäljellä olevia rajaesteitä Pohjoismaissa.
Tämän huomasivat esimerkiksi Ciriacy-Wantrup ja Bishop vuonna 1975 jolloin he huomauttivat: "Emme voi käyttää termiä yhteinen resurssi sellaisesta tapauksesta jossa aiempaa virallista sopimusta ei ole.
Tämä niin kutsuttu haamusärky johtuu jäsenen katkeamiskohdan hermojen impulsseista, jotka aivot tulkitsevat olevan lähtöisin kadonneesta jäsenestä.
Tämä niin kutsuttu Miljoonatorni (virallisesti Petsamonkatu 14) valmistui Petsamonkadun varrelle vuonna 1956.
Tämä niinkutsuttu "pallopommi" kuitenkin katoaa kuljetuksen aikana, ja sitä etsimään lähetetään viisi kertausharjoituksiin myöhässä tullutta miestä - Aaro Vierumäki (
Tämä niin sanottu VTEC-nokka kytkeytyy toimintaan moottorin saavuttaessa tietyn kierrosnopeuden ja myös muiden kriteerien täyttyessä samalla (moottorin riittävä lämpötila ja kuormitustaso).
Tämä nimi otettiin nyt uudelleen käyttöön.
Tämän innoittamana Khairefon kysyy Sokrateelta, luuleeko tämä tällaisten muodonmuutosten olevan mahdollisia.
Tämän jälkeen Alias vaipui horrokseen, muttei kuitenkaan lopullisesti hajonnut.
Tämän jälkeen Amy aikoo auttaa lintuystäväänsä löytämään tämän perhe.
Tämän jälkeen fanihysteria Beatlesin ympärillä kasvoi Amerikassa suuriin mittoihin ja alettiin puhua jo ”
Tämän jälkeen hänen huoltajanaan toimi 14 vuotta vanhempi velipuoli Lawrence, jolla oli korkea arvo Virginian armeijassa.
Tämän jälkeen hän jättää Isaacin kuolemaan yksin alukselle.
Tämän jälkeen hän johti 1988 perustettua Sosialistista Puoluetta, jonka toiminta jäi lyhytaikaiseksi hallituksen kiellettyä sen 1992.
Tämän jälkeen hän joutui pakenemaan Roomaan ja hänen tyttärensä Berenike IV:stä tuli Egyptin hallitsija.
Tämän jälkeen hän julkaisi vuonna 2007 runokokoelman Taikkarin mäellä, ja on sen jälkeen julkaissut kahdeksan kaunokirjallista teosta.
Tämän jälkeen hän keskittyi "vapaa-alueen" (East Beirut, ulkomaisten miehittämätön alue) perusinfrastruktuurin kehittämiseen ja vapaa-alueen puolustuksen vahvistamiseen.
Tämän jälkeen hän kirjoitti Ludwig Fickerille tiedustellen, voisiko kirjan julkaista Der Brennerissä.
Tämän jälkeen hän myös vaihtoi vanhan nimensä kreikkalaiseen Zenoniin.
Tämän jälkeen hän oli perustamassa asuinpaikkakuntansa taideseuraa, jonka johtajana hän toimi.
Tämän jälkeen hän on esiintynyt lukuisissa eteläkorealaisissa tosi-tv-ohjelmissa, joita ovat muun muassa Star King, Law of the Jungle, Happy Together, Radio Star ja Problematic Men.
Tämän jälkeen hän on halunnut jakaa vuosien varrella golfissa oppimiaan taitoja ja panostanut opettamiseen.
Tämän jälkeen hän pääsee pois.
Tämän jälkeen hän pelasi Sveitsissä ja Ruotsissa.
Tämän jälkeen hän rakensi oman puolustuslinjansa, ”Westwallin” Ranskaa vastaan.
Tämän jälkeen hän soitti kanteletta vain kotioloissa ja pienemmissä tilaisuuksissa.
Tämän jälkeen hän työskenteli ulkoasiainkansankomissariaatin palveluksessa.
Tämän jälkeen Hayashi haki uutta oikeudenkäyntiä.
Tämän jälkeen he lähtivät takaisin kotiin.
Tämän jälkeen he saapuivat Elikseen, jossa heidän tuli harjoitella vielä 30 päivää tuomarien (
Tämän jälkeen ilmestyivät singlet ”Sukeltaa saat” ja ”Uskon ihmeisiin”, jotka olivat Ilkka Vainion ja Antti Vuorenmaan käsialaa.
Tämän jälkeen Imparca Line aloitti liikennöinnin aluksella.
Tämän jälkeen kaikki poistuivat saarelta Kaiban helikopterilla.
Tämän jälkeen karvat alkavat kääntyä pikkuhiljaa saalista kohti, jotta mahdollisimman moni karva pääsisi kosketukseen saaliin kanssa.
Tämän jälkeen kaupunki oli jälleen karthagolaisten tukikohtana saarella, ja kykeni puolustautumaan konsuli Laevinuksen johtamaa hyökkäystä vastaan pitkään senkin jälkeen, kun saaren muut kaupungit olivat jo antautuneet.
Tämän jälkeen käydään läpi Jeesuksen teot ja opetukset.
Tämän jälkeen, kierroksella 23 sijoilla yksi ja kaksi olleet Räikkönen ja Heidfeld tekivät ensimmäiset varikkostoppinsa.
Tämän jälkeen Kruunuasunnot on ostanut lisää kiinteistöjä sekä rakennuttanut uusia taloja muun muassa Helsinkiin, Tampereelle, Jyväskylään, Turkuun, Hämeenlinnaan, Sodankylään ja Rovaniemelle.
Tämän jälkeen kului pitkiä aikoja, jolloin meri oli mutainen ja kulkukelvoton, niin että Herakleen pylväiden taakse yrittäneet merenkävijät joutuivat kääntymään takaisin.
Tämän jälkeen kuninkaaksi tuli Haakon Punainen (Håkan Röde), joka hallitsi jonkin aikaa yhdessä Stenkilin pojan Ingen kanssa.
Tämän jälkeen kuuluttaja Dan Seymour muistuttaa, että lähetys on kuvitteellinen.
Tämän jälkeen lasketaan otoksen eli havaintojen keskiarvo.
Tämän jälkeen Mickey alkoi viettää aikaa taloudenhoitajansa Bonnie Lockhartin kanssa.
Tämän jälkeen Minaj teki pari mixtape-kappaletta ja esiintyi XXL-lehdessä.
Tämän jälkeen molempien joukkueiden kirjoittamat kuplat käytiin läpi ja ohjelman maskotti Vinsentti ilmoitti pisteet.
Tämän jälkeen moottori sammui, ja miehistö lensi konetta vielä noin kuusi kilometriä ennen kuin pelastautui heittoistuimilla.
Tämän jälkeen Moremi pakeni ja varoitti Ifen asukkaita tulevasta vaarasta.
Tämän jälkeen myynti alkoi laskea: lokakuussa 8. sija, marraskuussa 10. sija.
Tämän jälkeen Neuvostoliitto luopui ehdottoman antautumisen vaatimuksesta ja oli valmis aselepoon.
Tämän jälkeen Olli Keskinen erosi Kummeli-ryhmästä.
Tämän jälkeen on ilmestynyt jonkin verran muita romaaneja, runoja ja näytelmiä.
Tämän jälkeen on taas vuorossa asunvaihdos mustavalkoiseen asuun, jonka jälkeen Cyrus ilmestyy lavalle ja esittää kappaleen ”
Tämän jälkeen pelaaja voi viedä sen Adrialille, joka antaa pelaajalle tehtävän etsiä musta sieni jota hän tarvitsee erään juoman valmistukseen (johon hän tarvitsee myös Pepinin apua).
Tämän jälkeen pumpataan säiliöön täysi paine.
Tämän jälkeen rajaa korjailtiin vielä kertaalleen, Saksa luopui vaatimuksistaan Liettuassa ja Neuvostoliitto luovutti 250 neliökilometrin kokoisen alueen valtaamastaan itä-Puolasta.
Tämän jälkeen ratkaisusta on mahdollista keskustella tähän tarkoitetulla keskustelupalstalla.
Tämän jälkeen Seleukos suuntasi katseensa länteen.
Tämän jälkeen seurasi Tšerkessian tuhoaminen, jonka seurauksena peräti 90 % tšerkessikansasta (johon adygeitkin tuolloin luettiin) joko tapettiin tai ajettiin pois kotimaastaan.
Tämän jälkeen Shepard palasi jälleen Patuxent Riveriin, jossa hän osallistui F3H Demon-, F8U Crusader-, F4D Skyray-, F11F Tiger- ja F5D Skylancer -hävittäjien testaamiseen.
Tämän jälkeen siellä on vieraillut satoja tuhansia kävijöitä vuosittain.
Tämän jälkeen Sonya teki sovinnon Cassien ja Kotalin kanssa ja Raiden luovutti Shinnokin amuletin Sonyan ja erikoisjoukkojen säilytettäväksi.
Tämän jälkeen Sumiala jatkoi ulkomailla kiertämistä.
Tämän jälkeen taas ilmatorjunnan kehittäminen oli enemmän tai vähemmän sattumanvaraista ja riippui yksittäisten sotilashenkilöiden kiinnostuksesta.
Tämän jälkeen tätä harmaalokki-selkälokki-lajikompleksia on käytetty kehälajiteorian malliesimerkkinä useissa oppikirjoissa ja lähdeteoksissa.
Tämän jälkeen tie kulkee kahden kilometrin verran pääosin suorana kunnes se saapuu Pietilän kunnanosaan.
Tämän jälkeen tie kulkee noin kilometrin pääosin mäkisenä ja mutkaisena ennen saapumistaan Kittuisen kylään.
Tämän jälkeen Trajanuksen, Quietuksen ja Maximuksen osastot kohtasivat Aquaessa, 34 kilometriä Sarmizegethusasta pohjoiseen.
Tämän jälkeen Valdemar hyökkäsi myös liutizien maita vastaan, ja vendit ostivat rauhan valtavalla rahasummalla.
Tämän jälkeen vettä on juoksutettu koskessa vain näytösluontoisesti sekä häiriö- ja huoltotilanteissa.
Tämän jälkeisestä historiasta ei ole tietoa.
Tämän johdosta Triumph esitteli 1959 uuden moottoripyörämallinsa, T120:n, joka oli kehitetty aiemmasta T110 Tigeristä nostamalla Amal-kaasuttimien lukumäärän kahteen ja pienillä kosmeettisilla muutoksilla.
Tämän joukon keskuudessa syntyi ajatus siitä, että Turussa olisi syytä järjestää rockfestivaali.
Tämän kaltaiset konversiot ovat näennäisesti muihin modifikaatioihin verrattain suosittuja, ja kartuttavat paljon suosiota myös modifikaatioiden tekijöiden keskuudessa.
Tämän kantakielen läntinen haara olisi edelleen jakautunut kantapermiksi, joka suhteellisen myöhään jakautui komin ja udmurtin kieliksi sekä suomalais-volgalaiseksi kantakieleksi.
Tämän kauden elokuvia olivat muun muassa Avioliiton ilveilyä (1924), Hänen suuri kiusaksensa (1925) ja Sellaista on Pariisissa (1926).
Tämän keksinnön hyödyntämistä varten hän perusti Voimaradio Oy nimisen yrityksen.
Tämänkin malli tuli Venäjältä, sillä siellä vastaava asetus oli annettu 1809.
Tämän koneen moottorina oli Turbomeca TP 319 -potkuriturbiini, jonka tehoja oli alennettu 373 kilowatista 313 kilowattiin.
Tämän lähteen mukaan juovuksissa ollut kaappauksen johtaja Janajev ei olisi uskaltanut antaa pidätysmääräystä.
Tämän lisäksi 1880-luvulla laajennettiin rakentamalla siipirakennus Puijonkadun puolelle.
Tämän lisäksi aineelle altistuminen voi aiheuttaa yskää, kurkkukipua ja kemiallisen keuhkotulehduksen Viitattu 22.8.2017.
Tämän lisäksi hänellä on useita WSOP:n finaalipöytäsijoituksia, pääturnauksessa Carter oli kolmas vuonna 1995 ansaiten 302 750 dollaria.
Tämän lisäksi hän käytti taitavasti hyväkseen lastensa avioliittoja.
Tämän lisäksi hän näytteli elämänsä aikana noin kymmenessä elokuvassa.
Tämän lisäksi kappale saavutti singlelistan kuudennen sijan Suomessa ja kymmenen sijan Ruotsissa.
Tämän lisäksi oppilaita oli hänen monilla apuopettajillaan.
Tämän lisäksi sitä voidaan käyttää myös syyhyn hoitoon ja päätäiden hävittämiseen.
Tämän lisäksi Syrjälä on ollut esteissä pistesijoilla peräti 16 kertaa vuosien 1996 ja 2012 välillä.
Tämän lisäksi tuoteperheeseen kuuluu joukko näitä tukevia suunnittelusovelluksia sekä CAD-kuvien katseluun tarkoitettu ilmaisohjelma CADS Viewer.
Tämän lisäksi yhdistettä käytetään palonestoaineena jopa puulle, jonka pinnalle se tekee eristävän kerroksen puun ja tulen välille.
Tämän lisäksi yhtye vaihtoi manageria ja esiintyi entistä vähemmän.
Tämän maalauksen kuva on myös Yhdysvaltain kahden dollarin setelin kääntöpuolella.
Tämän matkan aikana hän kävi muun muassa Nysan kaupungissa, jossa Dionysos-jumalaa palvottiin.
Tämän menettelyn seurauksena Lappeenrannan suuntaan kulkeneiden junien ei enää tarvinnut vaihtaa kulkusuuntaa Simolassa.
Tämän mukaan suurin osa Kuun vaipasta ei olisi lähtöisin Maasta.
Tämän myötä yhtenä kärkiehdokkaista pidetyn entisen pääministeri Ahmed Shafiqin ehdokkuus hylättiin.
Tämän näkemyksen mukaan kun sanomme, että tammenterho ”tavoittelee” tammen muotoa, viittaamme vain siihen, kuinka yhdellä tavalla järjestetty aine (tammenterho) muotoutuu edeltävien syiden seurauksena uudenlaiseksi aineen järjestykseksi (tammi).
Tämän ominaisuuden vuoksi roboteista käytetään termiä joustava automaatio.
Tämän päät sulkivat tykkitornien jalustat kummastakin päästä.
Tämänpäivän tunnetuin 'raumangiälen' käyttäjä on murrekirjailija Hannu Heino.
Tämän perhetaustan vaikutuksesta Timo Vasko loi myöhemmin ekumeenisia yhteyksiä eri kirkkokuntien, yhteisöjen ja järjestöjen välille sekä dialogia muiden uskontojen kanssa.
Tämän piirre arvellaan liittyvän rituaaliseen toimitukseen.
Tämän pisteen avulla Jordan ohitti Benettonin valmistajien sarjassa nousten neljänneksi.
Tämän pisteen pienet ympäristöt kuvautuvat tasoalueille, jotka ovat kaukana origosta (0, 0).
Tämän putken vuoksi luut on koettu osoittamisen tai tuijottamisen välineeksi taikka vaarallisia voimia suuntaaviksi.
Tämän seikan Perrault on kuitenkin ilmeisesti keksinyt itse, sillä tarinan muissa versiossa kenkä on tehty milloin mistäkin muusta aineesta, mutta ei koskaan lasista.
Tämän seurauksena Britannia alkoi 1820-luvulta alkaen avata omia ja siirtomaidensa markkinoita saadakseen vientituotteilleen maailmanmarkkinat.
Tämän seurauksena kappaleen lähdettyä liikkeelle sen liikkeessä pitämiseen tarvitaan vähemmän voimaa kuin liikkeelle saamiseen käytettiin.
Tämän seurauksena myös Yhdysvaltain lipun tähtien määrä vähenee 50:stä 13:een.
Tämän seurauksena Pariisin muurien taakse muodostui korkeita jätevuoria.
Tämän seurauksena selkäranka ja sitä kautta myös selkä on sivulta katsottuna normaalisti S:n muotoinen.
Tämän seurauksena Tampereen työläiset järjestivät sunnuntaina 29. lokakuuta suuren mielenosoituksen.
Tämän seurauksena turkkilaiset lehdet kritisoivat Mandelaa karkein ilmaisuin.
Tämän seurauksena Yoshimitsu osallistuu toiseen Tekken -turnaukseen tarkoituksenaan pelastaa Boskonovitch.
Tämän sotilaan huoneesta löytyy myös sähkölamautin, jota Mattie aikoo käyttää väärentäessään syytteitä tätä sotilasta kohtaan.
Tämän syklisen vaihtelun syitä ei tiedetä varmasti.
Tämän symbolin kuvaamalla kvasisäännöllisellä monitahokkaalla on kärkikonfiguraatio p.q.p.q (tai (p.q) 2 ).
Tämän tähden juuri Swannin rakkaus on valittu luonnontieteellisten ja teknillisten korkeakoulujen (Grandes Écoles) pääsykoekirjasiksi vuosina 2006–2008.
Tämän taistelun jälkeen Vlasov komensi armeijansa marssimaan etelään, jotta he voisivat antautua länsiliittoutuneille.
Tämän takia emittoituneen fotonin energia on pienempi ja aallonpituus suurempi, näkyvän valon aallonpituuden luokkaa.
Tämän takia hän ei pelkää ulkomaailmaa vaan pikemminkin haluaa poistua kaupungista.
Tämän takia kaupungissa on useita paikkoja ja asioita, jotka on nimetty kirjan mukaan, esimerkiksi Botchan-stadion ja Botchan-juna, antiikkijuna joka kulkee kaupungin raitiovaunurataa pitkin.
Tämän tapauksen, sekä Anthonyn saamattomuuden vuoksi muutaman viikon jälkeen kuollessaan isoisä Patch ei jätä Anthonylle penniäkään.
Tämän teoksen kantaesityksessä Schmidtin raportoitiin tehneen natsitervehdyksen, mikä suuresti vahingoitti hänen sodanjälkeistä mainettaan.
Tämän tunnisti usein kappaleen taustalla melodisesti soivasta analogisesta syntetisaattorisoundista.
Tämä nuorempi versio on todennäköisesti kirjoitettu vuosien 1220–1230 välisenä aikana.
Tämän uusintajulkaisun esittelytekstin on laatinut Tim Blackmore lokakuussa 1987.
Tämän valmisteveron tarkoituksena oli ratkaista maataloudesta saatavien raaka-aineiden kotimaisten ja maailmanmarkkinahintojen erosta aiheutuva ongelma.
Tämän valtavan pilaripatsaan oli määrä seisoa aivan keskellä aukiota yhdistämässä kaikkia armenialaisia eri puolilla maailmaa.
Tämän vastakohtana on näkemys, jonka mukaan ornamentin arvo taideteokselle ei ole missään mielessä sen sisäistä ja tarpeeton, koska se vähentää vaadittua vaikutusta.
Tämän veljentytär (Priscilla Lane) päätyy erilaisten tapahtumien kautta Kanen apuriksi.
Tämän veneen voimanlähteenä oli höyrykone, jossa oli kolmituumainen sylinteri.
Tämän vinon lasiseinän vaakaristikot tukeutuvat pendelisaunojen välityksellä siltaristikkoihin.
Tämän vuoksi autojen maavaraa on laskettu ja jousitus rakennettu päällystettyjä teitä ajatellen.
Tämän vuoksi datan laatu ei ole samantasoista.
Tämän vuoksi hänet nimitettiin Kalmarin läänin maaherraksi vuonna 1790.
Tämän vuoksi hän laskeutui fregatin parkassiin.
Tämän vuoksi hän on läsnä lukuisissa paikoissa (ehtoollisleivissä ja eukaristian vietoissa) yhtä aikaa (
Tämän vuoksi hän vertaa itseään kätilöihin, jotka olivat hänen aikanaan ohittaneet lapsentekoiän ja jo hedelmättömiä.
Tämän vuoksi hiekkaa oli radalla vielä aika-ajojen alkaessa.
Tämän vuoksi jaksossa 14 esiteltiin uusi "ratsastaja", nimeltään Hayato Ichimonji.
Tämän vuoksi jodibentseeni pitää säilyttää valolta suojattuna.
Tämän vuoksi kaasuturbiinivoimalaitosta käytetään sellaisenaan vain vara- ja huipputuotantoon.
Tämän vuoksi kultakannasta jouduttiin useimmissa maissa luopumaan talouden vauhdittamiseksi rahan tarjontaa lisäämällä ja näin reaalikorkoja alentamalla.
Tämän vuoksi linssien hinta nousee jyrkästi koon kasvaessa.
Tämän vuoksi nuolet ovat hieman kalliimpia ja hyvät nuolet harvinaisuuksia.
Tämän vuoksi selitys on kohdannut paljon vastustusta.
Tämän vuoksi se toimii kyläläisten yhteisenä kokouspaikkana.
Tämän vuoksi sitä valmistetaan yleensä vasta juuri ennen käyttöä.
Tämän vuoksi tarkkoja rajoja ongelmalliselle pelaamiselle ei voida määritellä.
Tämän vuoksi vain MAP-kirkossa suoritetut kasteet ovat päteviä.
Tämän vuoksi Ville Lyytikäisen lempinimi oli Poika.
Tämä oli ainoa kerta, kun Pescaran Grand Prix oli osana MM-sarjaa, tosin MM-sarjan ulkopuolisia Formula 1 -kilpailuja oli ajettu siellä aikaisemminkin.
Tämä oli alku yhtiön suuntautumiselle yhä enemmän kemian ja lääketieteen analyysi-instrumentteihin.
Tämä oli ensimmäinen kerta, kun Lähetysseuran johtaja teki tällaisen matkan.
Tämä oli ensimmäinen kerta, kun saksalaisessa taistelulaivassa käytettiin korotettua tornia.
Tämä oli ensimmäinen kerta sitten vuoden 2001, kun yhtyeen albumi nousi Billboard 200 -listan ensimmäiseksi.
Tämä oli EU:n suurin kilpailuoikeudellinen sakko vuoteen 2009 saakka, jolloin Intel sai 1,06 miljardin euron sakon.
Tämä oli hänen ensimmäinen osallistumisensa englanninkielisellä laululla.
Tämä oli kannattanut rauhaa, mutta Logan onnistui kääntämään hänen päänsä.
Tämä oli käytössä talvisotaan saakka.
Tämä oli kuitenkin harvinaista, koska tyttö asettui samalla sukuaan vastaan.
Tämä oli merkittävä ennakkopäätös, joka turvasi oikeuden parodiaan ja satiiriin.
Tämä oli myöhemmän helvettiuskon lähteenä.
Tämä oli myös ajankohdalleen tyypillistä: myyvistä kirjoista tehtiin hyvin nopeasti elokuvaversio, mikä usein näkyi elokuvien laadussa.
Tämä oli myös viimeinen Poirot-novelli, jonka Christie kirjoitti The Sketchille.
Tämä oli nimellisesti rauhanomainen ja arvokas harjoitus laajentuvalle laivastolle, mutta myös poliittisesti tärkeä voimannäyttö Yhdysvaltain laivastosta.
Tämä oli osa vuoden 1963 perustuslakia.
Tämä oli sekoittanut Gaaran pään ja oli päättänyt taata olemassaolonsa tappamalla muita.
Tämä oli seurausta siitä että Konstantinopolissa sijainnut viimeinen merkittävä patriarkanistuin jäi islamin valtapiiriin.
Tämä oli todellinen serendipinen havainto.
Tämä oli toinen kerta Liettuan itsenäisyyden palauttamisen jälkeen, kun Liettuan presidentti valittiin ilman toista vaalikierrosta.
Tämä oli uutta pelikehittäjille, ja seurauksena olikin aluksi kolmannen osapuolen kehittäjien pelien alhainen laatu.
Tämä oli väkivaltainen kuolema; siitä ei ole epäilystäkään.
Tämä oli yksi askel kohti Pakistanin hajoamista ja maan politiikan ajautumista kohti sotilashallintoa.
Tämä oli yksi syy, miksi Škodan moottori alkoi savuttaa ja menettää tehoaan jo noin 100 000 ajokilometrin jälkeen.
Tämä oli yksi Yhdysvaltain presidentti Bushin käyttämä peruste hyökätä Irakiin.
Tämä on äärimmäisen primitiivinen piirre, minkä lähes kaikki nykyiset viuhkaeväiset ovat menettäneet.
Tämä on aiheuttanut myös huolta ja kummastelua Japanin ulkopuolella.
Tämä on ainoa kota-aiheinen kunnanvaakuna Suomessa.
Tämä on arkipäivällinen viitekehys kunnan eri osista.
Tämä on ehkä helpoimmin ymmärrettävissä tarkasteltaessa yksiulotteista atomiketjua.
Tämä on ensimmäinen Yhdysvaltain tunnettu sotilaallinen puuttuminen maan tilanteeseen vuoden 1993 jälkeen.
Tämä on epätäydellinen luettelo enklaaveista ja eksklaaveista.
Tämä on epätodennäköistä, sillä hänen poliittiset vihollisensa Roomassa olisivat luultavimmin nostaneet vastaavista rikoksista hälyn.
Tämä on eri kuin Lungo eli pitkä kahvi.
Tämä on heikentänyt Maverick Huntersin toimintakykyä raskaasti.
Tämä on historiassa ollut Euroopan yleisin kehitysvammaisuuden muoto.
Tämä on kätevää, jos kanoninen linkkifunktio sopii aineistoon riittävän hyvin, mutta linkkifunktion kanonisuus ei ole perustelu sen sopivuudelle.
Tämä on kuitenkin hyvin epätodennäköistä, sillä 30 GHz:n säteily aallonpituus on 10 mm eli peräti yli 10000-kertainen verrattuna näkyvään valoon, jolloin sen kvanttien energia on 1/10000 näkyvän valon energiasta.
Tämä on kuitenkin päättänyt saada Laurien hengiltä ja suuntaa kulkunsa Haddonfieldin sairaalaan.
Tämä on luettelo Britannian kuninkaallisen laivaston nimistä, jotka alkavat A:lla.
Tämä on luettelo epätavallisista, mielenkiintoisista ja muuten omituisista maantieteellisistä nimistä.
Tämä on luettelo Euroopan maista asukasluvun mukaan.
Tämä on luettelo itsenäisistä valtioista, joilla on vain yksi maarajanaapuri.
Tämä on luettelo Portugalin hallitsijoista.
Tämä on luettelo vaalikauden 1987–1991 kansanedustajista.
Tämä on myös ainakin suurin piirtein strukturalistisen kielitieteen tunnistama foneemikäsitys.
Tämä onnistui ja jokainen legioona sai keisarilta arvonimen Pia Fidelis Domitiana ( ).
Tämä on noin 4 580 mikrogrammaa (µg) kuutiometrissä ilmaa.
Tämä on osaltaan vaikuttanut koko Suomen arkistotilanteeseen, sillä Turku oli ollut tuohon saakka satojen vuosien ajan valtakunnan itäisen osan merkittävin hallintokaupunki.
Tämä on parasta, jotta heidät tunnettaisiin siveiksi eikä heitä häirittäisi."
Tämä on pisin siihenastinen ostosopimus maailmassa.
Tämä on tridentiinisen messun ydinosa.
Tämä on vähällä aiheuttaa heidän koko ystävyytensä tuhoutumisen.
Tämä on vain tarinan pintakerros.
Tämä on viimeinen yhtyeen kiertue, jolla kysyistä biisiä on soitettu.
Tämä on voimakas väittämä, koska se pätee kaikkiin kappaleisiin kaikkialla ja kaikkina aikoina.
Tämä on yksi suurimmista Keskivaltakunnan ajalta löytyneistä kätköistä.
Tämä on yksi syy minkä takia monet teollisuusmaat ovatkin muuttaneet kansalaisuuslakejaan.
Tämä on yleisesti ottaen suhteellisen harvinaista, mutta ikääntyneillä yleisempää.
Tämä on yli puolet ystävyysseuroille jaettavasta 2,1 miljoonasta eurosta.
Tämä osaksi selittää sen, että meningokokkitautia on suhteellisesti eniten pienillä lapsilla.
Tämä päältäladattava malli pystyi ottamaan vettä sisään ja tyhjentymään automaattisesti, huuhtelemaan pyykin sekä linkoamaan sen.
Tämä päätös koski kuitenkin vain osavaltioiden välistä linja-autoliikennettä.
Tämä peli oli myös ensimmäinen suomeksi dubattu Jak and Daxter-peli.
Tämä peli sisältää myös kolikkolaatikko-ruudun, josta hahmo saa aina kolikoita ohittaessaan kyseisen ruudun.
Tämä pieni alue on ollut useita kertoja historian kuluessa pääkaupunki.
Tämä piristää päivää."
Tämä pitää paikkansa, sijaitsipa apeksi missä tahansa, kunhan h on mitattu kohtisuorasti siihen tasoon nähden, jolla pohja on.
Tämä pitoisuus ei normaalisti muutu.
Tämä presidentin kaksijakoinen suhtautuminen lakiin ei kuitenkaan hillinnyt protesteja, koska suuri osa lain vastustajista tulkitsi nämä Chiracin lausunnot kannustavaksi syyksi jatkaa viikoittaisia marsseja ja työnseisauksia.
Tämä putki katkesi Wimbledonissa 1967, sillä hän hävisi tuolloin neljännellä kierroksella käsivamman takia.
Tämä rajoittaa sisä- ja ulkokerroksena käytettäviä materiaaliyhdistelmiä.
Tamaran äiti vaikutti tämän matalaan, oopperatyyliseen lauluääneen.
Tämä refleksiivinen tajunta koetaan lähinnä sisäisenä puheena itselle, joka vertailee, nimeää, käsitteellistää ja arvioi subjektiivisia kokemuksia, sekä ohjaa toimintaa.
Tämä riitti liigan pistepörssin kuudenteen sijaan.
Tämä saari yhdessä yli 40 pienemmän ympäröivän saaren kanssa muodostaa Mu Ko Changin merellisen kansallispuiston.
Tämä saattaa kertoa jonkinlaisista arvoasteikoista, joiden luonnetta ei tunneta.
Tämä saattoi johtaa siihen, ettei niitä käytetty aktiivisesti sissitoimintaan.
Tämä saha toimi 1880-luvulle saakka.
Tämä sai karuihin maa-alueisiin tottuneet karibulaumat kulkeutumaan yhä ylemmäs maastoon, joka paremmin vastasi niiden varhaista ympäristöä.
Tämä sai määrätä viinin ja veden sekoitussuhteen sekä määrätä myös, kuinka paljon kunkin läsnäolijan tuli juoda.
Tämä sama musiikillinen viittaus löytyy myös Smiley Smile -albumin kappaleelta ”Fall Breaks And Back To Winter”, jolla olikin alaotsikko ”W.
Tämä sarja oli jatkoa Vaalan 1930-luvulla ohjaamille moderneille komedioille, joita edustivat Kaikki rakastavat (1935), Juurakon Hulda (1937), Rikas tyttö (1939) sekä "Valtos-filmit" Vaimoke (1936) ja Mieheke (1936).
Tämä siitäkin huolimatta, että häntä oli kielletty ottamasta kantaa politiikkaan.
Tämä sijaitsi varuskunta-alueella, jonka puolustusvoimat oli lunastanut omiin kasvaviin tarpeisiinsa.
Tämä suostuu, mutta meneekin salaa lohikäärmeen luolalle uhraamaan itsensä lepyttääkseen Areen.
Tämä suututti Zeuksen, ja kun Keyks lähti merelle, jumala iski alukseen vasamallaan tappaen tämän.
Tämä symboloi Islannin väestön polveutumista norjalaissiirtolaisista.
Tämä taas viittaa sairauden varhaiseen alkamisikään.
Tämä takaa joukkojen viisauden, sillä ryhmän monimuotoisuutta ei päästä hyödyntämään jos näkemykset ja päätöksentekoon tuotetut mielipiteet eivät ole riippumattomia toisistaan.
Tämä tapahtui kotiottelussa Marseillea vastaan 4. lokakuuta Zlatanin tehdessä kaksi rangaistuspotkumaalia.
Tämä tapahtui täällä noin 11 400−11 300 vuotta sitten.
Tämä tapahtui usein vedenpinnan alla, joten harjun rinteistä tuli veden alla melko jyrkkiä.
Tämä tapahtuma johti iranilaisten naisten ensimmäiseen valikoivaan läsnäoloon jalkapallostadioneilla seuraamaan kansallista peliä vuoden 1979 vallankumouksen jälkeen.
Tämä tapahtuu valtiopäivien ensimmäisessä istunnossa, joka pidetään ennen valtiopäivien avajaisia.
Tämä tarkoittaa, että jotkin sukupuuttoon kuolleet ”nisäkäsryhmät” eivät kuulu itse Mammalia-luokkaan, vaikka monilla niistä on nisäkkäille tunnusomaisiksi määriteltyjä piirteitä, joiden perusteella ne muuten luokiteltaisiin nisäkkäiksi.
Tämä tarkoittaa, että neuvosto ei enää pidä säännöllisiä kokouksia (se voidaan tosin kutsua ylimääräiseen kokoukseen puheenjohtajan päätöksellä tai jäsenten sitä vaatiessa) eikä yleiskokous enää valitse siihen vaihtuvia jäseniä.
Tämä tarkoittaa sitä, että poliittiset päättäjät, profilointia työssään toteuttavat viranomaiset ja kansalaiset (etniseen taustaan katsomatta) ymmärtävät ilmiön olemassaolon, sen merkityksen ja mahdolliset seuraukset.
Tämä tarkoittaa sitä, että sävelasteikon kaikki seitsemän säveltä on viritetty kiinteästi.
Tämä tarkoittaa sitä, että vedonvälittäjä on tehnyt virhearvion.
Tämä tarkoittaa usein, että pienten yksityiskohtien, kuten käden asennon suunnan, kuvassa olevien eläinten tai puiden, kuvatun vuorokaudenajan tietäminen on tärkeää taideteoksen merkityksen ymmärtämiselle.
Tämä tasapainottaa muuten epästabiilia T-konformaatiota, joka hapen sitoutuessa muuttuisi relaksoituneeksi R-muodoksi, jossa taskua ei ole.
Tämä tasoristeys on sijainnut kahdella eri paikalla, ennen nykyistä paikkaa se sijaitsi muutamia metrejä lähempänä Lohjanjärven liikennepaikkaa.
Tämä "taustakuolleisuus", eli kuolleisuus jota ei voida välttää, voi toimia "puskurina" valinnalle vähentyessään valintapaineiden vaikutuksesta.
Tämä täytyy tehdä, vaikka vauva ei olisi vielä täysiaikainen, sillä raskauskouristus ei ole turvallinen kummallekaan osapuolella.
Tämä tehdään ensisijaisesti raekokoa säätelemällä, mutta myös koostumusta muuttamalla.
Tämä tehtävä osoittautui kuitenkin liian työlääksi, mutta mukaan otettiin joitakin myöhempiä aikaisempiin teoksiin liittyviä kommentaareja ja muita dokumentteja.
Tämä tekee temppelistä yhden varsinaisen (eli Tarantonlahden alueelle rajatun) Suur-Kreikan parhaiten säilyneistä muinaismuistoista.
Tämä testataan usein piilolinsseillä ennen leikkausta.
Tämä tiesi bosnialaiselle potkuja tehtävästä.
Tämä toimenpide on siis käytännössä paisto, miksi tätä valmistusvaihetta myös sanotaan.
Tämä torni purettiin vuonna 1963 nykyisen tornin valmistuttua.
Tämä trendi vaikutti rinnakkaisesti eksistentialistisen liikkeen kanssa.
Tämä tulkinta perustuu Wilhelm Dörpfeldin kaivauksiin alueella.
Tämä tummansininen Les Paul -mallin kitara maksaa n. 1800 €.
Tämä tuottaa 4,6 moolia sekundäärisiä neutroneja, jotka taas kykenevät fissioimaan 4,6 moolia lisää plutoniumia (1 099 grammaa).
Tämä vaatii pelaajilta suurta henkistä kypsyyttä, pelin hengen eli SoTGin ylläpitämistä.
Tämä vähentää mahdollisia muistisiirtoja ja voi parantaa suorituskykyä.
Tämä vaikuttaa hänen jo ennestään raskaaseen soundiinsa.
Tämä vain Darlanille myönnetty arvo vastasi aiempia Ranskan amiraalin ja suuramiraalin arvoja.
Tämä vanha Rutolan koulurakennus sijaitsi parin sadan metrin päässä nykyisestä paikasta.
Tämä viive selittää osaltaan akateemiset kieliriidat.
Tämä virhe johtui Aristoteleen mukaan Platonin tekemästä oletuksesta, että koska ihmismieli kykeni ajattelemaan jotain oliota ja sen abstraktia muotoa erillisinä, niiden tulee olla olemassa erillisinä.
Tämä voi aiheuttaa muun muassa väsymystä ja sekavuutta.
Tämä voi auttaa päätöksenteossa koskien voimankäyttöä tai toimia, jotka nimellisesti ylläpitävät lakeja mutta käytännössä lisäävät yhteisöjen väkivaltaisuutta.
Tämä voidaan estää eksikkaattorissa, jonka pohjalla oleva kuivausmassa imee itseensä kaiken tarkkaan suljetussa astiassa olevan kosteuden.
Tämä voidaan todistaa helposti.
Tämä voi johtaa lukijoita uskomaan väärää tietoa.
Tämä voimisti juutalaisten haluja ja vaatimuksia oman kotimaan saamiseksi sekä myös vastakaikua näille vaatimuksille.
Tämä voi näkyä esimerkiksi hankintojen ja investointien lykkäämisenä ja toisaalta esimerkiksi päivittäistavaroiden liiallisena hankkimisena, vaikka tuotteiden saatavuuden suhteen ei olisikaan mitään ongelmia tiedossa.
Tämä voi olla salaoja tai ilmakanava.
Tämä voi olla selitys minoksidiilin kykyyn stimuloida hiustenkasvua.
Tämä voi pienentää tarvetta hermostollisen muistin käytölle.
Tämä voi tarkoittaa seuraaviin viikonloppuvapaisiin asti odottamista (pahimmillaan useita viikkoja), ellei varusmies onnistu saamaan vaatteita muuta kautta.
Tämä vuorostaan seuraa Rånejokea ja ohittaa järven pohjoispuolelta.
Tämä yhdiste hapetetaan klooriveden ja natriumhypokloriitin avulla atsobisisobutyronitriiliksi.
Tämä ylläpitää kelloa ja lukee näppäimistöä.
Tamayon näytelmissä psykologinen kehitys menee näytelmällisyyden edelle, ja tyyli on niukkasanaista, ilman tyhjiä fraaseja.
Tamburini on pelannut myös Suomen nuorisomaajoukkueissa.
Tamil Nadun asukasluku oli Intian vuoden 2011 väestönlaskennan mukaan runsaat 72 miljoonaa.
Tamiya valmistaa myös maaliruiskuja, kompressoreita sekä muita pienoismallitarvikkeita.
Tamma puristi kuitenkin lauantain tapaan ykköseksi ja johti näin ollen kahden matkan jälkeen kokonaiskilpailua 1,3 sekunnin erolla ennen Norikoa.
Tamma pyrkii vetäytymään varsomista varten rauhalliseen paikkaan, jossa saa olla yksin ja piilossa mahdollisilta pedoilta.
Tammikuun 19. päivänä 2013 uutisoitiin, että tässä vaiheessa noin 3,2 kilometrin korkuiseksi kohonnut Šivelutš-vuori purkautui voimakkaammin sylkien tuhkapilviä taivaalle, arviolta yli viiden kilometrin korkeuteen merenpinnasta.
Tammikuun keskilämpötila on -16,5 °C ja heinäkuun 21,0 °C.
Tammikuun keskilämpötila on etelässä nollasta –4 °C:een ja pohjoisessa –8—12 °C, heinäkuun keskilämpötila 26–28 °C (toisinaan jopa 45 °C).
Tammikuun lopulla 1916 Zealandia ja Hibernia lähtivät itäiseltä Välimereltä palatakseen kotimaahan ja ne saapuivat 6. helmikuuta Portsmouthiin, jossa alus siirrettiin telakalle huollettavaksi.
Tammikuu on vuoden kylmin kuu, jolloin korkein keskimääräinen lämpötila päivisin on 17 °C ja kylmin öisin 11 °C.
Tammikuussa 1919 hän onnistui kaupunkimatkan yhteydessä karkaamaan Viipurin pakkotyöleiriltä ja pakeni rajan yli Neuvosto-Venäjälle.
Tammikuussa 1941 valmistui Eteläpuistoon kaupungin jääkiekkokenttä, jonne Ilveskin siirtyi sotavuosiksi.
Tammikuussa 1978 julkaistu Borstal Breakout oli yhtyeen ensimmäinen ison levy-yhtiön kautta julkaistu single.
Tammikuussa 1988 yhtiö fuusioitui Narvikiin rekisteröidyn Ofotens Dampsskibsselskap A/S:n kanssa muodostaen Ofotens og Vesteraalens Dambsskibsselskap A/S:n, jonka kotipaikkana oli Narvik.
Tammikuussa 1999 norjalainen Valmue Shipping KS osti aluksen ja rekisteröi sen Norjan lipun alle nimellä Trans Carrier.
Tammikuussa 2005 yrityksellä oli yli 25 miljoonaa asiakasta 74:ssä Venäjän 89:stä alueesta.
Tammikuussa 2006 Montreal Hybtonite® ”Nitro” -jääkiekkomaila valittiin vuoden nanotuotteeksi maailmassa Nanotech 2006 show’ssa Tokiossa.
Tammikuussa 2007 valtuusto päätti kuitenkin olla perimättä rahoja takaisin Kettuselta.
Tammikuussa 2009 Safarin markkinaosuus oli StatCounterin mukaan 2,79 prosenttia.
Tammikuussa 2009 Tom Searle kertoi yhtyeen olleen 17 eri kiertueilla ympäri Pohjois-Amerikkaa ja Eurooppaa.
Tammikuussa 2010 hän siirtyi Cataniaan.
Tammikuussa 2011 Li palasi takaisin Kiinaan, jossa hän allekirjoitti sopimuksen Tianjin Tedan kanssa.
Tammikuussa 2012 Fosshaug teki 47-vuotiaana comebackin Elitserieniin Tillbergan riveissä.
Tammikuussa 2012 hän onnistui tekemään neljän päivän sisällä kahdessa ottelussa yhteensä neljä maalia.
Tammikuussa 2012 Koeman allekirjoitti kesään 2013 ulottuvan jatkosopimuksen seuran kanssa.
Tammikuussa 2013 tehdyn väestönlaskennan mukaan Båtsfjordin kunnassa oli 2 162 asukasta.
Tammikuussa 2013 tehdyn väestönlaskennan mukaan Eidskogin kunnassa oli 6 282 asukasta.
Tammikuussa 2014 hänestä tuli SSV Köpenick Oberspreen päävalmentaja ja hän luotsasi seuraa kauden 2014/15 loppuun saakka, kunnes siirtyi Berliner AK:n päävalmentajaksi.
Tammikuussa 2016 kaksi hoitoalalla työskentelevää naista perusti Street Patrol -nimisen katupartion, joka ilmoitti irtisanoutuvansa rasismista ja ottavansa jäseniksi vain henkilöitä, jotka eivät ole syyllistyneet rikoksiin tai vihakirjoituksiin.
Tammikuussa 2016 Pelicans teki Dejean-Jonesin kanssa kymmenpäiväisen sopimuksen.
Tammikuussa 2017 on julkaistu OpenCL 2.1.
Tammikuussa 2020 bändi allekirjoitti sopimuksen yhdysvaltalaisen levy-yhtiön Sacred Bones Recordsin kanssa.
Tammikuussa 2021 Haapala solmi kaksivuotisen ja kevääseen 2023 ulottuvan jatkosopimuksen Jokereiden kanssa.
Tammikuussa 2021 Ville palasi loppukauden kattavalla sopimuksella hänelle edelliseltä kesältä tutun HC České Budějovicen joukkueeseen.
Tammikuussa joukkue hankki lainaksi Hoffenheimin Gylfi Sigurdssonin, joka osoittautui hyökkäyspelin kannalta tärkeäksi pelaajaksi.
Tammikuussa Rask onnistui palaamaan edellisen kauden tasolleen, kun hänet valittiin NHL:n kuukauden kolmostähdeksi.
Tammikuusta 2009 lähtien seura on ottanut käyttöön nimen The British Science Association (BSA).
Tammisalon suomenkielinen nimi on otettu käyttöön vasta vuoden 1950 asemakaavassa.
Tammisalossa on niin oikeita leikkipuistoja kuin enimmäkseen kasvistoista koostuvia.
Tampellan arkistoista löytyneet LWR6-veturin piirustukset hylättiin oikopäätä, samoin vanhat Brooksien ja Orenstein & Koppelien mukana tulleet, koska ne eivät vastanneet vähimmässäkään määrin neuvostostandardeja.
Tampere-Bezrodnylle myönnettiin vuonna 2012 Eesti Kultuurkapital -vuosipalkinto.
Tampereelle saapuessaan he levittivät pakokauhua ja tappiomielialaa myös paikallisten punaisten keskuuteen.
Tampereen kaupunki syntyi alun perin Messukylän sisään 1779, mutta alueliitosten ja teollistumisen vuoksi kasvoi sen ohi.
Tampereen piiri ja niissä asui muun muassa yhdeksän sotaleskeä perheineen.
Tampereen rikospoliisissa laadittiin 76 kuulustelupöytäkirjaa, joihin kertyi yli 10 000 sivua.
Tampereen rykmenttiin hänet siirrettiin 2. syyskuuta 1920 ja hänet sijoitettiin 3. konekiväärikomppanian päälliköksi.
Tampereen valtauksen jälkeen hänet siirrettiin tykistön uudelleen järjestelyn myötä Jääkäritykistöprikaatin 3. jääkäripatteriston esikuntaan ja otti osaa taisteluihin Viipurissa.
Tampereen vanhassa kirkossa.
Tampereen yliopiston tutkimuksen mukaan lukijat tiedostavat MV-lehden ja vastaavien asenteellisuuden ja suhtautuvat niihin kriittisesti.
Tampere) oli suomalainen kirjastonjohtaja ja kirjailija.
Tampere on aikoinaan alkanut rakentua tämän kosken rannalle.
Tampere: Tampereen kaupungin museolautakunta.
Tampere: Tampereen yliopisto, 1993.
Tampuuri Kiinteistötietojärjestelmä on markkinoiden laajin järjestelmä.
Tamulan järven länsirantaan asti.
Tänä aikana Böhler/Breda-kanuunoita oli käytettävissä 32 kappaletta mukaan lukien talvisodassa saadut sotasaalisaseet.
Tänä aikana hän työskenteli muun muassa Yhdysvaltain edustajainhuoneessa, Yhdysvaltain diplomaattina ensin Britanniassa ja myöhemmin Espanjassa sekä useissa eri rooleissa New Yorkin kaupungin ja osavaltion paikallispolitiikassa.
Tänä aikana hän voitti kolmesti Suomen mestaruuden ja hänet valittiin neljästi lentopalloliigan tähdistökentälliseen.
Tänä aikana Luque teki läpimurtonsa ja oli mukana voittamassa maailmanmestaruutta Argentiinan kotikisoissa 1978.
Tänä aikana Neb ja Tan auttavat Luisia mm. paimentamaan lampaita.
Tänä aikana Sibelius oli maineensa huipulla ja hän oli niin suomalainen kansallinen merkkihenkilö kuin kansainvälisesti arvostettu säveltäjäkin.
Tänä ajanjaksona alkujaan 6 hengen observatorio (1957–1973) ja sitä seurannut Kiirunan geofysikaalinen instituutti (Kiruna Geofysiska Institut, KGI, 1973–1987) kehittyi oheistoimintoineen 450 hengen (sis. 100 opiskelijaa) yhteisöksi.
Tänään ihmiset viettävät kuvien parissa merkittävän osan päivittäisestä elämästään.
TandDEM-X (TerraSAR-X-Add-on for Digital Elevation Measurements) on toinen Saksan avaruusjärjestön (
Tandemshakin nopean tahdin ja kahden laudan samanaikaisen pelin takia pelejä on vaikeaa merkitä muistiin myöhemmin analysoitavaksi tai muuta tarkoitusta varten.
Tanen kaveri Pete vangitsi Siljan tehdashalliin, mutta päästi tämän kuitenkin pois.
Tangerine Tree -projektin vetäjät saivat luvan Tangerine Dreamiltä tallenteiden ei-kaupalliseen julkaisemiseen.
Tangoja levyllä on kahdeksan.
Tankkiosastollakaan ei ole yksiköistä puutetta: Tykistönä toimii tappava Whirlwind, joukkojen kuljetusaluksena nopea Rhino ja perustankkina Predator sekä suuri Land Raider.
Tanner oli ollut Elannon pitkäaikainen toimitusjohtaja ja muistomerkki sijoitettiin hänen työpaikkanaan toimineen Elannon pääkonttorin viereen.
Tanska isännöi MM-kilpailuja ensimmäistä kertaa.
Tanska joutui luovuttamaan sekä Schleswigin että Holsteinin Itävallalle ja Preussille.
Tanskalaisurheilijoista parhaiten sijoittui pikaluistelija Viktor Hald Thorup, joka oli miesten yhteislähtökilpailussa viides.
Tanskan kansankirkossa oli 2169 seurakuntaa (sogn) vuonna 2016.
Tanskan laivastossa Kobben-luokan nimeksi tuli Tumleren-luokka.
Tanskan neljä kansallispuistoa on perustettu kaikki 2000-luvulla.
Tanskassa ketju aloitti vuonna 2003.
Tanskassa on kaksi ruuhta.
Tanssia harrastetaan nykyisin ympäri maailman.
Tanssiessa liike on pehmeää, hidasta ja tunnelmallista.
Tanssija sai lähteä Venäläisestä baletista.
Tanssijat saivat valita sekä klassisen baletin että nykytanssin tunteja.
Tanssilava valmistui vuonna 1963 paikallisten urheiluseurojen Taivassalon Tahdin ja Vehmaan Kiiston talkootyön tuloksena.
Tanssin nopeus kertoo ravinnonlähteen etäisyyden pesään ja sen suunta ruokalähteen sijainnin suhteessa aurinkoon.
Tanssiopettajana hänellä oli Saana Akiola.
Tantawi oli kuulunut Mubarakin lähipiiriin.
Taolaisuuden ja kungfutselaisuuden vuorovaikutusta on usein kuvattu seuraavasti: ”kiinalaiset ovat kungfutselaisia päivällä, mutta taolaisia yöllä”.
Tapaamisen onnistumisen varmistamiseksi, on siihen syytä varautua huolellisesti, jotta tapaamisesta saadaan mahdollisimman paljon hyötyä.
Tapaamisen yhteydessä Tennant soitti nauhurillaan tuottajalle muutaman PSB-demon.
Tapaamisessa keskusteltiin oman ylioppilaskunnan perustamisesta ja sääntöehdotusta laatimaan valittiin Jyrki Valtanen, ylioppilaskunnan ensimmäinen puolestapuhuja.
Tapahtuma-aikana onnettomuus sai aikaan suurta huomiota.
Tapahtuma järjestettiin aikaisemmin nimellä ”Koulut liikkeellä”, mutta ajatus yhdistää samaan tapahtumaan liikunta, nuorisokulttuuri ja harrastukset on ollut koko ajan sama.
Tapahtuman järjestelyihin osallistuu noin 1 300 vapaaehtoistyöntekijää.
Tapahtuman osanottoennätys on vuodelta 2013, jolloin kilpasarjoihin osallistui 9106 suunnistajaa.
Tapahtuma on järjestetty tyypillisesti koulujen alkamisen jälkeen elokuun puolivälissä.
Tapahtuma on levinnyt Aasiaan ja Amerikkaan Art Basel Hong Kongin ja Art Basel Miamin muodossa.
Tapahtumapaikan mukaan nimetty Mudanin välikohtaus sai Japanin vaatimaan oikeutta Qing-dynastialta kalastajien kuolemien johdosta.
Tapahtumapaikkoina ovat Yön kuningattaren hallitsema metsä ja Sarastron hallitsema Viisauden temppeli.
Tapa käyttää kantotuolia paavin valintaan liittyvissä juhlamenoissa lienee alkanut 1500-luvun alussa.
Tapana on, että seurakunnan piispa lausuu ensimmäisenä oman todistuksensa sakramentin jakamisen jälkeen.
Tapani Harvia perusti vuonna 1950 Jyväskylään Taidetakomo Harvian.
Tapani Lepola syntyi agrologi Sakari Lepolan ja Rauha Sauson perheeseen.
Tapauksen johdosta järjestettiin suuretsinnät.
Tapauksesta on kirjoittanut myös Noormarkussa toimineen Eva Ahlströmin sairaalan ylilääkäri Aleksis Tähkä, joka oli mukana seulomassa terveydentilansa vuoksi vapautettavia vankeja.
Tapauksia on myös helposti saatavilla riittävät määrät ja lisäksi aineisto on helppo kerätä.
Tapaus herätti keskustelua, sillä Cambridge sai suurimman osan juomavedestään Fresh Pondista.
Tapaus Isaiahin kuvaukset alkoivat 28. maaliskuuta vuonna 1994.
Tapaus kuuluu siten tarkasteltavaan tapahtumaan tai sen vastatapahtumaan.
Tapaus on toistaiseksi oikeuden käsittelyssä.
Tapaustutkimuksen teko ei rajoita menetelmävalintoja.
Tapestry oli Yhdysvaltain albumilistan ykkösenä 15 viikkoa ja se pysyi listoilla yli kuusi vuotta.
Tapio avioitui vuonna 2012 stunt-ammattilaisen ja papin Reijo Kontion kanssa, jonka oli tavannut vuonna 2007.
Tapiolan keskus metroasemineen sijaitsee välittömästi Pohjantien kaakkoispuolella.
Tapion taival -retkeilypolku kulkee osittain luonnonpuiston alueella.
Tapio Salminen: Joki ja sen väki – Kokemäen ja Harjavallan historia jääkaudesta 1860-luvulle.
Täplähietakyyhkyt käyvät aamuisin juomapaikoilla usein suurina parvina.
Täplämuurakoiraan päälaki, selkä ja siipien kärjet ovat ruskeat.
Tappamista käytettiin myös liberaalien sisäisessä kurinpidossa.
Tappara eteni finaaleihin voitoin 4–3 ja kohtasi jälleen Kärpät.
Tappihiiri on erityisesti kannettaville tietokoneille soveltuva osoituslaite.
Tappin on 178 senttimetriä pitkä ja painoi aktiiviurallaan 66 kilogrammaa.
Tappin voitti uintiurallaan kolme olympiakultaa.
Tappion syynä saattoi olla Philippuksen huono terveys.
Tapp kohtaa mielisairaalan lääkintäsiivessä ensimmäisestä elokuvasta tutun Amanda Youngin ja vapauttaa tämän ansastaan.
Tapp vakoilee Lawrencen taloa ja huomaa sisältä tulevan laukauksia muistuttavia välähdyksiä.
Tappy jatkoi Superleague Formula -sarjassa kaudella 2011 sijoittuen sarjan toiseksi.
Tarantino myös sanoi, että se saataisiin tehtyä 50 tuhannella dollarilla.
Tarhahämäkit tekevät pyyntiverkkoonsa paksuja seittivahvikkeita, joista käytetään nimitystä stabilimentum.
Tarifan varuskunta hyökkäsi kuitenkin hänen sivustaansa ja leiriä ryöstelleet kristityt hyökkäsivät nyt alamäkeen piirittäen Abu al-Hasanin joukon.
Tarinaa kehittäessään George Lucas halusi tehdä elokuvasta tietoisesti synkemmän kuin Kadonneen aarteen metsästäjistä.
Tarina alkaa Griffin Empiren joukkojen hyökkäyksellä, jonka seurauksena useat örkit jäävät vangiksi.
Tarina kertoo, kuinka tämän kotikaupunki São Geraldo kasvoi pienestä asujaimistosta suureksi kaupungiksi.
Tarinallisuus ja kuvittavuus alkoivat jäädä Homerin tuotannossa sivuun, kun meren ja vesimassojen voima nousi maalauksissa etusijalle 1890-luvulla.
Tarinan aikana Cole pakenee Militiaa ja oppii lisää asioita New Maraisista, tappamastaan Kessleristä sekä First Sons -ryhmästä.
Tarinan alussa kerrotaan, että on tullut kuluneeksi tasan kymmenen vuotta Batmanin eläkkeelle jäämisestä.
Tarinan englanninkielinen nimi tulee Head & Shoulders-nimisen shampoon nimestä.
Tarinan englanninkielisen julkaisun ensimmäinen sivu vuodelta 1997.
Tarinan kivisade tuo mieleen myös Vanhan Testamentin kertomuksen Sodoman ja Gomorran tuhosta.
Tarinan lopulla on jälleen siirrytty ajassa eteenpäin.
Tarinan lopussa Ben Kalish Ezab on taas Khemedin laillinen hallitsija, mutta Müllerin lopullinen kohtalo jätetään epäselväksi.
Tarinan mukaan Aleksanteri kuoli kesken sotaretkensä, koska ei aidosti ratkaissut solmua, vaan halkaisi sen.
Tarinan mukaan Bacon halusi eräänä talvipäivänä kuninkaan lääkärin kanssa käydyn keskustelun jälkeen kokeilla kylmyyden vaikutusta lihan säilyvyyteen ja osti tätä varten teurastetun kanan.
Tarinan mukaan Crawford oli ihastunut ja syvästi liikuttunut.
Tarinan taustalla ovat vuosina 1701–1703 sattuneet tositapahtumat, jotka aiheuttivat valtavan kohun Japanissa.
Tarina on jaettu useisiin lukuihin ja siinä edetään pääasiassa hahmojen välisen dialogin kautta.
Tarina perustuu historiallisiin tapahtumiin, ja pohjana on käytetty Al Rosen kirjaa Storyville, New Orleans: Being an Authentic Account of the Notorious Redlight District.
Tarina sijoittuu kuukausi Persona 4 Goldenin epilogin jälkeen.
Tarina sijoittuu Murkkusaari-nimiseen paikkaan, jota asuttavat muurahaiset.
Tarinassa ihmetystä saattavat herättää puolisoiden koot, tai se, että jättiläismäinen Nastasja jättää käyttämättä suunnattomia voimiaan.
Tarinassa Muhammed on uusi Jaakob, joten Jaakobin saama siunaus siirtyi myös Muhammedille.
Tarinassa myrkytetty mies yrittää selvittää, kuka hänet myrkytti.
Tarinassa naisten tulo uhkaa pilata leiriharjoitukset.
Tarinassa Sigurðr kuitenkin esitetään jaloimpana kaikista pakanallisen ajan sotureista, ”hyvänä sankarina”, joka kestää myös helvetin piinat lujana ja kaikkia muita paremmin.
Tarinasta on variaatioita pakkaselle altistumisen paikasta ja tavasta, mutta sen runko – pakkanen, päähineittä oleminen ja kuolema ovat samat.
Tarinat kuvaavat muun muassa helikopterilentäjän perhettä, voimalaitostyöntekijöitä, taiteilijoita joen varrella ja kahvilantyöntekijää.
Tarinat soveltuvatkin niin perheen pienimpien luettavaksi kuin aikuisillekin.
Tarina voi olla juoneltaan monikerroksinen, ja usein tapahtumien taustalla on jokin lukijalle päähahmon kokemuksien kautta paljastuva kaikenkattava syy.
Tarinoiden avulla "dreamsterit" rohkaisevat nuoria unelmoimaan sekä pohtimaan vahvuuksiaan ja oman polkunsa suuntaa.
Tarinoiden perheet ovat pääsääntöisesti vajaita, yleensä isät puuttuvat kuten useissa sarjakuvaperheissä.
Tarinoista neljä on aiemmin julkaisemattomia.
Tarjouskilpailuun osallistuvien ehdotusten antamisen takarajaksi asetettiin huhtikuun 1909 alku, mutta rajaa siirrettiin eteenpäin muutamalla viikolla ONZiV:n suunnitelmien viivästymisen vuoksi.
Tarjouspyyntöä tehdessään käyttäjä syöttää palveluun yhteystietonsa, hakee ajoneuvonsa tiedot rekisterinumeron perusteella ja valitsee haluamansa huolto- ja korjauspalvelut.
Tarjoustalolla oli 20 myymälää pääosin Uudellamaalla (lisäksi yksi Kanta-Hämeessä).
Tarkastellaan esimerkkinä liikkuvassa autossa olevaa kappaletta.
Tarkastusmaksu (40€) peritään kaikilta voimassaolevatta liputta matkustavilta.
Tärkeää on, että rodun ilme olisi eloisa ja terävä.
Tärkeää stabiloimisen onnistumisen kannalta on lietteen ja kalkin tehokas sekoittaminen.
Tärkeä erikoistapaus on konvoluutio ja sen ydin, jossa integraalimuunnoksen ydin riippuu muuttujien differenssistä.
Tärkeä vesitie suuntautui Pohjanlahdelta Oulujokea pitkin Oulujärveen, Oulujärvestä Emäjokea pitkin Kiantajärven latvavesille ja edelleen joki Vuokin ja Sarvitaipaleen tai Sotkamon–Kuhmon reittiä itään.
Tärkeiksi sovhoosit nousivat vehnän, kasvisten ja munien tuotannossa, eikä niinkään lihantuotannossa.
Tärkeimmät elinkeinot ovat puunjalostus- ja huonekaluteollisuus (26,3 %), palvelut (21,8 %), rakentaminen (12,1 %) ja maatalous (9 %).
Tärkeimmät merkava-mystiikan kirjoitukset ovat niin sanottuja Hekhalot-kirjoitukset.
Tärkeimmät sivujoet ovat Ruza, Istra, Jauza, Pahra ja Severka.
Tärkeimmät tuottajat ovat Kanada, Japani, Belgia, Yhdysvallat, Kiina, Kazakstan ja Saksa.
Tärkeimpiin talouden aloihin lukeutuvat esimerkiksi terveydenhoito, finanssiala, sekä pankki- ja vakuutusala.
Tärkeintä torjunnassa on sairaiden ja kuolleiden kalojen välitön poistaminen ja veden laadun hyvänä pitäminen.
Tärkein teollisuusala on konepajateollisuus, jota edustaa 69 yritystä.
Tärkein tuotantolaitos on maidon ja lihan tuotantoon erikoistunut Razdoljen karjatila.
Tärkein työnantaja on maatalousyritys Zaretšje.
Tärkeissä asioissa defensiivisesti ajatteleva pessimisti käy usein ennalta läpi kaikki mahdolliset tavat, joilla asiat voivat mennä pieleen.
Tarkkaa ajankohtaa ei mainita, mutta se ajoittuu vuosiin 834 - 837. Rakennustöitä oli johtajamassa Konstantinopolista lähetetty rakennusinsinööri (spafarokandidat) Petron Kamatir.
Tarkka-ampujan käyttö on erityisen edullista vaikeakulkuisessa maastossa tai mikäli kohde vaatii jatkuvaa suojelua avomaastossa.
Tarkkaa paikkaa tai ajankohtaa ei tiedetä.
Tarkkailijajäsenet ovat Euroopan ulkopuolisia tai ei-valtiollisia tahoja.
Tarkkailijoiden mukaan vaalit olivat vilpilliset ja osin lainvastaisetkin.
Tarkkuudeltaan nivelvarsimittakoneet eroavat perinteisistä koordinaattimittauskoneista rakenteensa takia huomattavasti.
' tarkoittaa tässä luultavimmin ”sanaa” tai ”viestiä”.
Tarkoituksena laajentaa sarjatoiminta koko Kanadan laajuiseksi syntyi lopulta nykyinen Canadian Soccer League vuonna 2006, se sai neljä vuotta myöhemmin myös Kanadan jalkapalloliiton hyväksynnän ja Division III -statuksen.
Tarkoituksena oli ollut hyökätä arktisia saattuereittejä vastaan.
Tarkoituksena oli poistaa rodusta ”vieraat” piirteet.
Tarkoituksena oli turvata oma elämä elämällä järkevästi, eli hyveellisesti ja luonnon tahdon mukaan.
Tarkoituksena oli tutkia alueen lento-olosuhteita sekä kalustovaatimuksia.
Tarkoituksena on kannustaa ottelijoita hakemaan lopetustekniikkaa pienellä riskillä ilman pisteiden menetyksen pelkoa.
Tarkoituksena on nostaa esiin kirjallisesti kunnianhimoista fantasiaa.
Tarkoituksena on saavuttaa mahdollisimman suuri kokonaispistemäärä, joka on kilpailijan jokaisesta lajista saamansa pistemäärän summa.
Tarkoitusta varten hän erotti useita kuvernöörejä ja nimitti tilalle itselleen lojaaleja miehiä.
Tarkoitusta varten perustettu yritys aikoo etsiä alueelle yrittäjiä, joiden kanssa alueelle toteutettaisiin mm.
Tarmo sijoittui runkosarjassa kuudenneksi ja pääsi siten mukaan pudotuspeleihin.
Tarotin ja Nightwishin lisäksi kirjassa käydään läpi myös Hietalan pienempiä projekteja, kuten Sweet Leaf -yhtyettä, joka syntyi ystäväporukassa.
Tarpeeksi korkealla olevia ilma-aluksia se voi havaita 500 kilometrin etäisyydeltä.
Tarton MM-kilpailuissa 2017 hän pääsi suunnistamaan vain pitkän matkan, jolla hän sijoittui 19:nneksi.
Tartunnan aiheutettuaan virus keräsi käyttäjän koneelta sähköpostiosoitteita ja lähetti itsestään kopion eteenpäin.
Tartunnan saaneita oli kuollut 48 Meksikossa, kaksi Yhdysvalloissa, yksi Kanadassa ja yksi Costa Ricassa.
Tartunta voi levitä suoraan ihmisestä toiseen, esimerkiksi kätellessä, tai välillisesti.
Tartuttamisvaaran takia nuhaisten ja kurkkukipuisten tulee karttaa pieniä vauvoja.
Taruksen leirinjohtajana toimi Marjukka Aaltonen ja varaleirinjohtajana Kaj Kanervavuori.
Tarvaalaan perustettiin aikanaan Laukaan ensimmäinen puhelinyhtiö.
Tarve nopeammalle lähetysnopeudelle tuli esiin muun muassa pilvitallennuksen yleistymisen vuoksi.
Tarvisiossa järjestetyissä junioreiden MM-kilpailuissa yhdistetyn sprinttikilpailun maailmanmestaruuden ja sai joukkuekilpailussa hopeaa.
Tarvitaan Peterin diplomaattisia taitoja ja italialaistaikuri Signor Brunonia, jotta rauhaa palaa takaisin Cranfordiin.
Tarvitsin sitä kuin ilmaa, se oli jotain mitä minun piti tehdä.”
Tarvittaessa työhön kutsuttavia työntekijöitä on etenkin kaupan alalla sekä majoitus- ja ravitsemisalalla.
Tarzan pitää mielenkiintoisimpana pedoista monijuovaista leijonaa eli jatoa: se on pienempi kuin muut leijonat mutta sillä on valtavat sapelihampaat ja paholaisen luonne.
Tasaisen ottelun voitti Sudet maalein 1-2.
Tasangon etelälaidalla sijaitsee useita kukkuloita.
Tasan kello 20 Super Puma oli ilmassa, mukanaan kaksi lentäjää, yksi mekaanikko sekä kaksi pintapelastajaa.
Tasankoja jakavat Zou- ja Kauffojokien laaksot pohjoisesta etelään.
Tasan kolme vuotta myöhemmin hänet siirrettiin Sevskin jalkaväkirykmentin komentajaksi.
Tasapaino-koulukunnan (balance) edustajia kutsutaan taikureiksi (sorcerer).
Tasapainon horjuttua Overlord valtasi hänen ruumiinsa, mutta Garmadon vapautui hänestä sekä Devourerin myrkystä, kun Lloyd oli kukistanut Overlordin.
Tasapeliä ei tule ehdottaa useasti – se voidaan tulkita vastustajan häirinnäksi.
Tasatilanteessa maailmanmestari Antuofermo sai pitää tittelinsä.
Tasavallan Presidentti teki levyn myötä viimeisen kiertueensa vuonna 2006.
Tasohiiren yhteydessä on valintapainikkeet, jotka vastaavat perinteisen hiiren näppäimiä.
Tason 5 koe kestää 105 minuuttia, jotka jakautuvat eri kokonaisuuksiin seuraavasti: Merkit ja sanasto 25 minuuttia, kuullun ymmärtäminen 30 minuuttia ja luetunymmärtäminen sekä kielioppi 50 minuuttia.
Tasosta löytyy niin maasta kuin myös katostakin sojottavia keihäitä ja happoaltaita.
Tässä 4,5 miljardin Yhdysvaltain dollarin arvoisen hankkeen myötä alueelle rakennettiin etaanikrakkeri, kolmas polyeteeniyksikkö ja kaksi uutta polypropeeniyksikköä.
Tässä asiassa, kuten monissa muissa ulkoasioissa, olet osoittanut erinomaista johtajuutta."
Tässä asiassa on tapahtunut edistystä.
Tässä Barker-koritehtaan versiossa katto on osin taitettavissa auki, takaosan ollessa kiintästi asennettu.
Tässä ei ole luetella kuvateoksia eri aihepiireistä.
Tässä kaavassa l on pituus / cm ja r on säde / cm ja tuloksena on induktanssi L nanohenryinä.
Tässä kaikki ovat beetahajoamista, kuten β-symbolit osoittavat.
Tässä kilpailussa hän juoksi myös uransa parhaan ajan 11,70.
Tässäkin hän kiinnitti suurta huomiota pakanallisuuteen.
Tässä kirkolliskokouksessa tiukennettiin kirkonmiesten kuria ja ennen kaikkea siellä julistettiin, ettei maallisilla johtajilla ole oikeutta osallistua paavin valintaan (ks.
Tässä kulkee Kallaveteen johtavan järvenosien raja.
Tässä kuvastuu Sika-Kyöstin maine toisaalta pelättynä ja toisaalta ihailtuna hahmona.
Tässä lajissa on yhteensä 3 eri onnistujaa.
Tässä luettelossa on kaksi osaa: Hämeenkyrön julkiset taideteokset ja muistomerkit, sekä Pinsiön taidepuiston teokset.
Tässä muodossa hän auttoi kauhuelokuvanäyttelijätär Roxannea ja ohjaaja Lucrea ylläpitämään erikoista Pelkoklubia, jossa ihmiset saivat voimakkaita kauhukokemuksia – maksua vastaan tietenkin.
Tässä muodossa se esiintyy useammin laskevana kuin nousevana sävelkulkuna.
Tässä muunnelmassa ase puristuu suoraksi lukitun asekäden ja ampujaa itseään kohti painavan tukikäden väliin, eli asekäden ei – Weaver-otteesta poiketen – tarvitse painaa eteenpäin.
Tässä ominaisuudessa hän suoritti molempien sotien aikana useita tarkastus- ja neuvontamatkoja sotatoimiyhtymien kenttä- ja sotasairaaloihin sekä julkaisi ohjeistoa käytännöllisen sotakirurgian alalta.
Tässä on voitu hakea myös laajempaa yhteystyötä kahden pienen lentokonetehtaan välillä.
Tässä osalajissa hyppääjän vaakanopeus voi ylittää 300 km/h.
Tässä osassa voi tunnistaa maalialueen alaosassa katkelmia ihmishahmoista, joiden jalat on taipuneet polvista koukkuun.
Tässä pelimodissa on eri kartat kuin ctf:ssä.
Tässä pelissä Mestarien miekka ja hylialainen kilpi ovat Linkin perusaseistuksena, mutta hän voi käyttää myös muun muassa megatonnivasaraa tai peilikilpeä.
Tässä perussopimus painottaa yhteistyön ja kumppanuuksien hoitamista sekä maakunnan sisällä, että maakunnan ulkopuolella.
Tässä reaktion kertaluku A:n suhteen on 1, mutta lisäksi B katalysoi reaktiota.
Tässä sarjassa hän pysyikin pitkään, vaikka loppuaikoina se tiesi kovaa laihduttamista ennen punnitusta.
Tässä talossa toimi sauna, oma höyryvoima-asema ja Lapuan ensimmäinen elokuvateatteri Lapuan elävät kuvat.
Tässä tapauksessa DNA-juosteisiin muodostuvat suljetut päät.
Tässä tapauksessa pelaaja kohtaa kartan lopussa neljä Shin Betin tarkka-ampujaa, joista yksi on Dahlia.
Tässä tarkoituksessa käytettiin vapaan työvoiman lisäksi myös Itä-Karjalan sotilashallinnon vangitsemia keskitysleiriläisiä, joista osa oli vanhuksia ja lapsia.
Tässä tehtävässään Rihtniemi saavutti legendaarisen maineen, osittain persoonallisen luonteensa ansiosta.
Tässä tilanteessa aloittaja saa päättää jatkaako siitä tilanteesta vai tehdäänkö uusi pakka.
Tässä tilanteessa se kohtasi kevyillä aseilla varustautuneiden germaaniheimojen hyökkäyksen.
Tässä tilanteessa yhteishyvän valiokunta nousi hallitukseksi, joka pystyi yhdistämään hajanaisen Ranskan.
Tässä työssä häneen vaikuttivat kansanomaiset puuveistokset.
Tässä vaiheessa armeija alkoi saada tarpeekseen poliittisesta ja taloudellisesta pelaamisesta ja ilmoitti että kaikki kolme ajoneuvoa olivat läpäisseet testit hyväksytysti.
Tässä vaiheessa juontaja ei enää tarjoa 10 %:n rahaosuutta kysymyksen voittosummasta, jos joukkue onnistuu saamaan kolme vastausta oikein.
Tässä vaiheessa Kerkelällä oli jo seitsemän kaivoskuilua Hangasojan alueella.
Tässä vaiheessa monimutkaisten, älyllisiä kykyjä vaativien tehtävien suorittaminen ei onnistu.
Tässä vaiheessa Murrayn, jakobiitteihin kuuluvien klaanien päämiehet ja kuningasehdokkaan eri päämäärät rakoiluttivat kokonaissuunnitelmaa.
Tässä vaiheessa silmät pystyvät vielä tarkentumaan lähelle, mutta ongelmia on odotettavissa pian jos silmät leikataan niin, että kummallakin silmällä näkee kauas täydellisesti.
Tässä vaiheessa yrityksen nimi oli Oy Boman Ab.
Tässä versiossa keskitytään enimmäkseen Elphaban ja Glindan väliseen ystävyyssuhteeseen, mutta siinä on mukana myös Velho.
Tässä versiossa palautinjousi oli siirretty lukon vasemmalle puolelle ja karaa itsessään oli jatkettu siten, että se toimi samalla hylsyn ulosheittäjänä.
Tässä vokaalinen r toimii ikään kuin tavun vokaalina, johon muut konsonantit liittyvät.
Tässä yhteydessä aluksiin lisättiin ilmasuojiksi raskaita hiekkalaatikoita, joiden epäillään vahvasti tehneen aluksista suunniteltua paljon epävakaampia ja siten myötävaikuttaneen Ilmarisen tuhoon.
Tässä yhteydessä rakennettiin muun muassa niin sanottu Hötorgcityn alue.
Tässä yhteydessä täydestä itsenäisyydestä puhuttiin jo aivan julkisesti.
Tässä yhtiössä Austinin rooli oli valmistaa edullisen hintaluokan autoja, kun taas Roverin nimellä tuotettiin laadukkaampia ja varustellumpia malleja.
Tästä 88 prosenttia tuli Yhdysvalloista.
Tästä ajasta Yrjölä on kirjoittanut vuonna 2011 ilmestyneen Tsunamia päin-kirjan.
Tästä alati muuttuvasta suosituimpien pakkojen kokonaisuudesta käytetään termiä meta, jonka tunteminen on äärimmäisen tärkeää voittamiselle.
Tästä alkoi kemistien kilpajuoksu yhä uusien ja monipuolisemmin muovattavissa olevien materiaalien kehittämiseksi.
Tästä alkoi pakomatka juosten ensin Ilomantsiin ja sieltä linja-autolla aina Joensuun suojeluskuntapiiriin asti.
Tästä asetelmasta kehittyi sarja 'Codename: Sailor V', joka toimi eräänlaisena testisarjana Sailor Moonille.
Tästä avioliitosta syntyi tytär Sanna.
Tästä Dave Hughes laskee, että jokaisella kanadalaisella on käytössään noin 204 energiaorjaa.
Tästä ei kulunut kuin hetki ja TsSkan joukkue oli takaisin jäällä ja peli oli valmis jatkumaan.
Tästä ei tarvitse huolestua, jos tietää äskettäin nauttineensa mustikoita.
Tästä Enontekiö on saanut myös nimensä: eno on vanha suomalainen jokea tarkoittava sana, ja tekiö on juonnettu tehdä-verbistä.
Tästä eteenpäin chickasawit harrastivat paljon haja-asutusta jokien varsilla niin Mississipissä kuin Tennesseessäkin.
Tästä hän päätteli, että häntäkin syytettiin osallisuudesta siihen.
Tästä huolimatta albumi onnistui nousemaan Yhdysvalloissa Billboardin listan sijalle 38. Recording Industry Association of America myönsi yhtyeelle albumista kultalevyn vuonna 2001.
Tästä huolimatta Bagrat onnistui tulemaan ensimmäiseksi yhdistyneen Georgian hallitsijaksi hänen isänsä Gurgenin kuoltua vuonna 1008.
Tästä huolimatta Chilen armeija ei saanut maata täysin haltuunsa.
Tästä huolimatta kuitenkin itse tehty kaukoputki yleensä tulee huomattavasti edullisemmaksi kuin samankokoinen kaupasta ostettu putki.
Tästä huolimatta Mauritanian lehdistö kiitti Abdel Azizia sotilasvallan pituuden lyhentämisestä 19 kuukauteen ja pyrkimyksistä vähentää vaalivilppiä järjestetyissä demokraattisissa vaaleissa.
Tästä huolimatta menestyvällä yrittäjällä "neito Eekillä" oli monia työntekijöitä, eikä hän elättänyt vain itseään, vaan myös sisarensa ja kasvattityttärensä, osti oman talon ja palkkasi useita naisia myymään hänen tuotteitaan kaduilla.
Tästä huolimatta Microsoft on ilmoittanut julkaisevansa vuoden 2021 aikana uuden, lähinnä kannettaville ja tablettitietokoneille tarkoitetun Windows-version, jonka nimeksi tulee Windows 10X.
Tästä huolimatta paikallista elämää ruskean kääpiön planeetan pinnalla voi olla muun muassa vulkaanisen lämmön auttamana.
Tästä huolimatta saksalaisten konekiväärit tekivät suurta tuhoa hyökkäysmuodostelmissa, jotka olivat pimeyden takia tavallista tiheämmät, jotta joukot eivät eksyisi toisistaan.
Tästä huolimatta seura ja seuraomistaja halusivat pitää Rytkösen seurassa.
Tästä huolimatta sinfonian voi esittää muuallakin kuin Sibeliustalossa.
Tästä huolimatta tuloerot ovat valtavia, maailman suurimpien joukossa.
Tästä huolimatta värväytyneistä peräti kolmasosa oli turkkilaisia, mikä tarkoitti turkkilaisten suhteellista yliedustusta vapaaehtoisten parissa.
Tästä ilkityöstä johtuen hänen täytyy loputtomasti risteillä meriä.
Tästä johtuen elokuvien ajan Uuno pysyy Elisabetin kanssa, vaakakupissa ollen Elisabetin kautta suunnaton perintö, ja Unelmalta iätön kauneus, kultivoitu käytös, älykkyys ja rinnat.
Tästä juontaa myös hänen lempinimensä Il Falco - haukka.
Tästä Juvan haarasta kehittyi voimakas talonpoikaissuku Juvalle.
Tästä kieltäytyneet seitsemän tuomaria yhdestätoista erotettiin.
Tästäkin on hyvänä esimerkkinä digitoksiini.
Tästä lähti idea keräilykorteista.
Tästä liittoumasta tuli edustajainhuoneen toiseksi suurin ryhmä ja senaatissa suurin.
Tästä mestariteoksesta Arcturus muistetaan ehkä parhaiten.
Tästä ottelusta alkoi loppukauden kestävä tappioputki.
Tästä säännöstä on tosin käytännön syistä tehtävä hyvin usein pieniä poikkeuksia.
Tästä seuraa, että taitava henkilö ei välttämättä osaa kuvata taitoaan muille.
Tästä seuraava verihiutaleiden ja valkosolujen jatkuva aktivaatio aiheuttaa TMA:ta ja siten verisuonten iskemiaa ja tulehdusta, joka johtaa peruuttamattomaan kudosvaurioon, monielinvaurioon ja usein kuolemaan.
Tästä seuranneen sodan jälkeen Ranska joutui luopumaan herttuakunnasta, joka palasi jälleen kerran Habsburgien hallintaan Rijswickin rauhassa 1697.
Tästä seurasi De Pedisin asteettainen irtautuminen katutason toiminnasta.
Tästä seurasi se, että hän sai osakseen kritiikkiä: sanottiin, että hänen ajatuksensa aggressiosta ja raivosta oli epäadekvaattia ja naivia, ja parhaimmillaankin vain pinnallista.
Tästä syntyi vaikutelma, että komissio toimi kommunistien ilmiantojen perusteella.
Tästä syystä 9. ilmavoimat, joka lensi Euroopan sotanäyttämöllä taktisia operaatioita ja maataistelulentoja, valitsi kalustokseen Thunderboltit.
Tästä syystä komppania julisti sodan Andronikokselle.
Tästä syystä osana liikekannallepanoa tärkeimmät taide-esineet, arvomerkit ja symbolit pyrittiin pelastamaan kätkemällä ne turvaan.
Tästä syystä Pizza Hutin ravintoloissa myydään PepsiCon juomia (muutamia valtioita lukuun ottamatta).
Tästä syystä revontulia kutsutaan pohjoisella pallonpuoliskolla nimellä aurora borealis, eteläisellä pallonpuoliskolla aurora australis eli eteläntuli.
Tästä syystä sadetusimeytyksen paikkaa vaihdetaan määräajoin.
Tästä syystä siihen yhdistetään vanhan ajan Hollywood-glamour.
Tästä syystä valtameriplaneetalla raivoaisi jatkuvasti valtavia hirmumyrskyjä, joiden nostattamat jättiläisaallot vaeltaisivat rannattomilla ulapoilla.
Tästä syystä yhdistyksen rekisteröinti onnistui vasta vuonna 2006.
Tästä tuli kuitenkin taloudellista tappiota, sillä Somalian lennot eivät menneet kaupaksi ja ani harvalla somalialaisilla oli varaa lentolippuihin.
Tästä voidaan johtaa algebralliset lausekkeet myös kulman trigonometrisille funktioille.
Tätä ei kuitenkaan havaita helposti jälkimmäisestä muodosta, sillä matriisi ei ole välttämättä symmetrinen vaikka A ja B olisivat.
Tätä ennen alueella oli enimmäkseen 1940- ja 1950-luvuilla rakennettuja taloja.
Tätä ennen hän on pelannut mm.
Tätä ennen hän on työskennellyt muun muassa Metsähallituksen erä- ja luontomatkailun liiketoiminnasta vastaavan Villin Pohjolan toimitusjohtajana, sekä Artikum-palvelu Oy:n toimitusjohtajana.
Tätä ennen joukkue oli raivannut Suomen cupissa tieltään BB-88:n, ja O2:n.
Tätä ennen Ruotsin valtionarkistossa oli koko 1800-luvun laajassa mitassa hajotettu arkistokokonaisuuksia ja muodostettu niistä aiheenmukaisia kokonaisuuksia.
Tätä ennen Tyyster oli mukana kilpailuissa kolmesti vuosina 2009–2011, ja ollut jo kahdesti mukana Tangomarkkinoiden finaalikilpailussa.
Tätä havainnollistaa esimerkki Wheelerin viivästyneen päätöksen koe.
Tätä huhua vahvistivat raportit, joiden mukaan Reeves etsisi Batmanille nuorempaa näyttelijää.
Tätäkään nuolta ei loitsun mukaan perittäisi takaisin.
Tätä kaikkea oli edeltänyt vuosia kestänyt vaihe, jota kukaan ei ollut huomannut.
Tätä käytetään hyväksi loimukuvioiduissa tiilissä.
Tätä käytetään johtamisen kehittämisessä.
Tätä käytetään yhä maakunnan lyhennenimenä.
Tätä kokeellista Milwaukeen protokollaa on sittemmin kokeiltu 35 oireiseen vesikauhutapaukseen, joista viisi parani.
Tätä kutsutaan isyysolettamaksi.
Tätä kutsutaan meno tulon kohdalle -periaatteeksi.
Tätä kutsutaan myös voimaväännöksi, koska hookissa hauiksella on suuri merkitys.
Tätä kutsutaan suoraksi lopetukseksi.
Tätä kuuntelua ei kuitenkaan yleisesti pidetä DX-kuunteluna, vaikka radioaseman tunnistamisen voi toki varmistaa kuuntelemalla samaa lähetystä radion lisäksi myös tietokoneelta.
Tätä lähestymistapaa edustaa RRK-teoria (Rice-Ramsperger-Kassel) O. K. Rice ja H. C. Ramsperger, J. Am.
Tätä lajia ei kuitenkaan tunneta.
Tätä mieltä olleen Irving Stowen kuoleman jälkeen 1975 Phyllis Cormack lähti Vancouverista kohtaamaan neuvostoliittolaiset valaanpyytäjät Kalifornian rannikolla.
Tätä myydään myös Suomessa.
Tätä näkemystä tukee virallisesti Madridin psykologiakoulu (Colegio Oficial de Psicólogos de Madrid), jonka mukaan homoseksuaalisuus ei myöskään ole patologia.
Tätä nimitetään toisinaan käänteiseksi kolmioepäyhtälöksi.
Tätä noin miljoonan vuoden ikäistä kohdetta kiertää noin 24 AU päässä kappale, joka on joko ruskea alikääpiö tai planeetta.
Tätä on idän ja lännen magia.
Tätä on myöhemmin haluttu tulkita yhteistyöksi kansallissosialistien kanssa.
Tätä on nähtävissä Davidin historiallisissa maalauksissa Horatiuksen vala ja Sokrateen kuolema.
Tätä on tarkoitus puskea autoilla vastustajajoukkueen maaliin, jolloin oma joukkue saa pisteen.
Tätä pidettiin ennenkuulumattomana, sillä uudelleenvalintaa ei ollut harjoitettu viimeisen 300 vuoden aikana ja sen epäiltiin laajalti olevan laitonta.
Tätä ratkaisua puolue perustelee pyrkimyksellä tasa-arvoon kaikilla tasoilla ja pitkien työsuhdeiden puolestapuhumisella.
Tätä seurasi kaksi tyrmäysvoittoa, kunnes lokakuussa Barrera pääsi iskemään Richie Wentonia vastaan avoimena olleesta WBO:n ylemmän kääpiösarjan maailmanmestaruudesta.
Tätä seurasi räjähdeliivin räjähdys, jossa viimeinen terroristi kuoli.
Tätä seurasivat kiinnitykset The Hot Fiveen ja Zamba-orkesteriin.
Tätä tapahtumaa kutsutaan sähköiseksi käynnistämiseksi.
Tätä tarkoitusta varten niille on kehittynyt suuri ruuansulatusjärjestelmä, jossa pieneliöt pilkkovat selluloosan sokereiksi.
Tätä varten Darwin kehitti väliaikaisen pangeneesi ( ) -nimisen teorian.
Tätä varten erotusosamäärästä on kehitetty useita erilaisia muunnoksia.
Tätä varten hän joutui vuonna 1935 siirtämään Karströmin työpaikan Valion laboratorioon pois säätiön laboratoriosta.
Tätä varten hän perusti 1968 yhtiön, joka omistaa koko saaren ja vastaa sen kiinteistökehityksestä.
Tätä voidaan säätää aitatelineen alaosassa olevaa vastapainoa siirtämällä.
Tätä voidaan verrata maantieteellisiin alueisiin, joista kukin on määritelty alueeksi, joka on lähempänä jonkin kaupungin keskustaa kuin minkään muun.
Täten difluorikarbeeni on huomattavasti stabiilimpi kuin muut halogeeniatomin sisältävät karbeenit.
Täten P- ja E-selektiineille on ehdotettu eriäviä rooleja valkosolujen keräämisessä tulehduspaikalle.
Täten Puolan käytävä ja Danzig jakoivat Saksan alueen kahtia erottaen Itä-Preussin Saksan muista alueista.
Täten Ritva otti isänsä paikan Johannesveljien johtajana.
Tatli mursi ottelun kolmannessa erässä kätensä ja se jouduttiin leikkaamaan ottelun jälkeen.
Tatra T3SU:t ovat olleet Kiovan yleisimpiä raitiovaunuja.
Tattarinjyviä ympäröivä punertava kalvo voi syötynä aiheuttaa allergioita (fagopyrismi), jolloin auringonvalo aiheuttaa ihottumaa.
TAT tavoittaa nuoret alakouluikäisistä aina toisella ja korkea-asteella opiskeleviin.
Taudin hoitona käytetään kuivumisen estämistä, ja sitä varten voidaan käyttää yksinkertaista oraalista rehydraatioliousta.
Taudin kliininen kuva kuitenkin vaihtelee huomattavasti, niin eri perheiden välillä kuin saman perheen sisälläkin.
Tauluja oli kaikkiaan 220. Kahdeksassa ensimmäisessä taulussa ei ollut taustalla mitään, mutta seuraaviin tauluihin hän maalasi eläinten lisäksi kasveja.
Taulukko ei ole täysin ajantasainen; se on päivitetty vuonna 2008.
Taulukko on helpoimpia tietorakenteita toteuttaa konekielen tasolla.
Taulukkoon lisätyt mitta-asteikot on merkitty lähteillä erikseen.
Taulukko sisältää myös tunnuslukuja, jotka liittyvät väestöön ja erityisesti sen kasvuun.
Taulukon toisessa osassa on argentinalaisia kaupunkeja aakkosjärjestyksessä.
Taulukossa "aspiroiduiksi" merkittyjä äänteitä ei oikeasti aspiroida, ja retrofleksiset resonantit ණ (ṇa) ja ළ (ḷa) ääntyvät alveolaaristen vastineidensa tavoin.
Taulukossa kaupunkien nimet ovat ensin valkovenäjänkielisessä muodossa.
Taulukossa kuvattu tekniset tiedot Rolls-Royce Tay 620 -moottoreilla.
Taulukossa on käytetty aikuisten viitearvoja.
Tauno Kohonen on käsikirjoittanut, kuvannut ja ohjannut Kitkajoki – rakas joki elokuvan, joka on valmistunut vuonna 2016.
Tauno Kohonen on ollut tekemässä Rapid Riverin videoita ja kuvaesityksiä Pohjois-Suomessa.
Taupadell johti oikeaa, Weimar vasenta.
Taura Musō ryūssa harjoitellaan runsaasti aseettomia ja asetekniikoita, kuten keppi- ja miekkatekniikoita.
Tauriaisen isoveli Julius Tauriainen on myös jalkapalloilija.
Taustalaulaja on henkilö, joka laulaa yhdessä yhtyeen varsinaisen laulajan kanssa, esimerkiksi kertosäkeen aikana.
Taustalla Hankkijan entisen koetilan rakennuksia.
Taustalla oli myös paljon Rick Wrightin syntetisaattoria.
Taustalla oli myös seurajohdon luottamuspula heihin.
Taustalla olivat näkemyserot seuran kehittämisestä.
Taustalla on todennäköisesti yritys nostattaa saarien taloutta kannabisturismin myötä.
Taustaltaan Liperin kirjasto on Suomen vanhin suomenkielinen pitäjänkirjasto, joka perustettiin vuonna 1845.
Taustatekijöinä olivat sekä Internetin tarjoamat uudet mahdollisuudet julkaisujen välittämiseen että perinteisen tieteellisen julkaisemisen kustannuskriisi, joka koetteli etenkin tieteellisiä kirjastoja.
Taustatyö oli erittäin tarkkaa.
Tautia sairastava koira on herkkä sekundaarisille bakteeritulehduksille.
Tauti ilmenee ylempien hengitysteiden tulehduksena, joka muistuttaa oireiltaan lievää influenssaa.
Tautiin ei ole lääkkeellistä hoitoa.
Tautiin ovat kuitenkin sairastuneet täysin terveetkin ihmiset, myös lapset.
Tauti oli todettu loppuvuodesta 2012, jolloin lääkärit antoivat hänelle elinaikaa enintään puoli vuotta.
Tavalla tai toisella Antoniuksen kaikki ”kiusaukset” heijastelevat hänen tyydyttämättömiä tarpeitaan.
Tavallinen tapa seurata Internetin käyttöä työpaikoilla ja oppilaitoksissa on läpinäkyvien välityspalvelimien käyttö.
Tavallisen maallikon tasolla ihmisen on toimittava oman luontonsa mukaisesti.
Tavallisessa elektrolyysikennossa on oma allas sekä katodille että anodille.
Tavallisesti akondroplasiaa sairastavien ihmisten pituus aikuisiässä on noin 120–130 senttimetriä.
Tavallisesti hahmot ovat eläinten, etenkin lintujen, tai mielikuvituksellisten kasvien ympäröimiä.
Tavallisesti puu tuottaa äimämäisiä varhaislehtiä vain taimena, kaikkien myöhempien lehtien ollessa suomumaisia myöhäislehtiä, mutta jotkin koristekäyttöön jalostetut lajikkeet saattavat säilyttää kapean äimämäisen lehtimuodon pysyvästi.
Tavallisesti ruuvipuristin kiinnitetään pulteilla esimerkiksi työpöytään, jotta sen käyttö olisi vakaata.
Tavallisesti univelka huomataan vasta silloin, kun sitä on kertynyt pidemmän aikaa.
Tavalliset maksimitäyttöpaineet Suomessa ovat 200 ja 300 baaria.
Tavallisimmin nutturaksi mielletään lankakerämäinen hiuspallo takaraivolla tai pään päällä.
Tavallisimpia oireita ovat päänsärky, pahoinvointi, oksentelu, tasapainohäiriöt, sekavuus, hengenahdistus, veriset vaahtoyskökset ja unettomuus.
Tavallisimpia ovat Bröderna ja Systrarna.
Tavallisimpia tiedottajalle kuuluvia tehtäviä ovat tiedotteiden laatiminen, artikkelien kirjoittaminen, asiakas- ja henkilöstölehtien, vuosikertomusten, esitteiden ja muiden painotuotteiden toimittaminen sekä verkkoviestintä.
Tavallisten muslimien mielipiteet vaihtelivat alueen mukaan.
Tavallisten rustosolujen siirtämisen lisäksi on pyritty kehittämään ruston kantasoluhoitoja, jossa käytetään mesenkymaalisia kantasoluja.
Tavan mukaan paavi myös uudisti kuurian johtoa edeltäjänsä kuoleman jälkeen.
Tavanomaisella tarmollaan hän sai kerralla uudistetuksi koko laitoksen.
Tavanomaisesti julkisselvittäjänä toimii siihen asti toiminut pesänhoitaja.
Tavan syntymiseen on saattanut vaikuttaa myös naisiin liitetyt uskonnolliset tai maagiset piirteet.
Tavarajunissa oli vain yksi konduktööri, joka toimi myös jarrumiehenä.
Tavaramerkkisoundista johtuen Motownin levyt oli myös yhtä helppo tunnistaa kuin eri automerkit.
Tavaran arvo on työläisen saamaa palkkaa suurempi.
Tavaran määrä selittää sen, että kulttuurihistoriallisten museoiden kokoelmat ovat kasvaneet 1970-luvulta alkaen moninkertaisiksi.
Tavaraseloste on vakuus ostajalle siitä, että ilmoitetut arvot pitävät paikkansa ja ne ovat julkisen tarkkailun alaisia.”
Tavatessaan tämän uudestaan Amarant haastaa Zidanen kaksintaisteluun, josta hän selviytyy voittajana.
Tavattuaan muutamia äskettäin kauppakorkeakoulusta valmistuneita kukkoilevia tuttaviaan hän muutti päähenkilön sarjamurhaajaksi.
Tavoiteltua urheilullista menestystä ei kuitenkaan projektin alkuperäisissä puitteissa saavutettu, vaan Ilves pysyi SM-liigan alemman keskikastin joukkueena.
Tavoitteeksi otettiin seuraavalla kaudella nousu SM-sarjaan.
Tavoitteena ei ole erillinen turvallisuustoiminto, vaan toiminnan turvallisuus."
Tavoitteena oli avata 32 uutta ravintolaa kymmenen vuoden aikana.
Tavoitteena oli vuoteen 2005 mennessä pyrkiä yhteiseen valuuttaan ja yhtenäiseen lainsääntöön.
Tavoitteena on hyvä sijoitus tai hyvä aika.
Tavoitteena on kasvattaa kantakaupunkia ja siten lisätä liike- ja kulttuurielämän palveluja.
Tavoitteena on tehdä päästöjen vähentämiseksi ja uusiutuvan energian lisäämiseksi investointeja vaiheittain ja hyödyntää kaikki uusien teknologien tarjoamat mahdollisuudet.
Tavoitteena on voinut olla myös tasaiset hakkuutulot, mikäli metsämaata on omistettu niin paljon, että puustoa on voitu hakata ja uudistaa esimerkiksi viiden vuoden välein.
Tavoitteen saavuttamiseksi Plan S -hankkeelle on asetettu kymmenen periaatetta, joiden puolesta tukijat sitoutuvat toimimaan.
Tavoitteensa saavuttaakseen ryhmä teki nopean saarrostavan iskun kahdella panssariryhmällä ja tavoitteen tuli olla saavutettuna marraskuun puoleen väliin mennessä.
Tavoitteeseen oli päästy partisaanien nujertamisella, karkotuksilla, terrorilla ja taloudellisella kiristyksellä.
Tawfiq uskoi kuitenkin al-Afghanin nostattavan tasavaltalaisia aatteita ja hänet karkotettiin taas elokuussa 1879.
Täydellisen uudelleensuunnittelun tuloksena syntyi toisen sukupolven Sojuz eli 7K-T.
Täydennysjoukosta hänet komennettiin värväys tehtäviin suomeen.
Täydennysjoukosta hän palasi takaisin komppaniaansa 23. heinäkuuta 1916.
Täydennyskoulutuksen kursseilla opetetaan taitoja, jotka syventävät peruskursseilla opittuja asioita tai joita jokaisen palokuntalaisen ei tarvitse hallita.
Taylor 1980, s. 929. Se oli nelipaikkainen ja tarkoitettu siviilimarkkinoille, jotka täyttyivät sodan ylijäämäkoneilla.
Taylorin mielipiteiden vuoksi häntä pilkattiin usein ja hänellä oli paljon vihollisia, vaikka monien muiden asioiden suhteen hän saikin hyvän vastaanoton.
Taylor myös kykenee mukautumaan vastustajansa ottelutyyliin saaden sen kääntymään omaksi edukseen.
Taylor suostui antautumiseen, ja Ampudia poistui joukkoineen kaupungista 25. syyskuuta.
Taylor vaelsi 1844–1846 Englannissa, Saksassa ja Italiassa.
Täysiä seitsemän ottelun kierroksia olisi ollut 27 (189 ottelua).
Täysin selvää ei kuitenkaan ole, olivatko nahat peräisin Taiwanilta, vai kuljetettiinko muualta hankittuja nahkoja Taiwanin kautta.
Täysin vedetön ei ympäristö laaksoissa kuitenkaan ole, sillä niissä on muutamia hypersuolaisia järviä, ja Etelämantereen kesän aikana alueella virtaa joitakin jokia.
Täysmehut ovat säilöntä- ja lisäaineettomia ja makeuttamattomia.
TBS Television omistaa 28-kanavaisen televisioverkon Japan News Networkin, ja TBS Radio & Communicationsin omistuksessa on 34-kanavainen radioverkko Japan Radio Network.
Teamgeist on saksaa ja tarkoittaa suomeksi joukkuehenkeä.
Teams for Educationin avulla järjestelmänvalvojat ja opettajat voivat perustaa erityiset tiimit luokille, ammatillisille oppimisyhteisöille, henkilöstölle ja kaikille.
Teatajan vuosinaan Pätsin katsotaan olleen maltillinen radikaali.
Teatterikorkeakouluun Kataja pääsi toisella yrittämällä vuosi ammattikoulusta valmistumisensa jälkeen.
Teatterikouluun ”Södika” haki kahdesti pääsemättä.
Teatterilla on alusta alkaen ollut ammatillinen taiteellinen johtaja, ja se valitsee jäsenensä valintakokeiden kautta.
Teatterin katsomossa oli sen myöhemmässä roomalaisessa vaiheessa 62 penkkiriviä, jotka oli jaettu vaakasuuntaisilla käytävillä (diazoma) kolmeen osaan, ala-, keski- ja yläosaan.
Teatterin nimi vaihtui vuonna 1956 Hämeenlinnan kaupunginteatteriksi.
Teatterin ohjelmistossa olivat mm.
Teatteriohjaajana kannuksensa hankkinut Kostermaa ei saanut aikalaiskriitikoilta kiitosta, eikä hän sen jälkeen ohjannutkaan kuin pari dokumenttielokuvaa.
Teatteri oli edeltäjäänsä pienempi, mutta rikkaasti koristeltu.
Teatteri sijaitsee kukkulalla nykyisen Strátoksen kylän koillispuolella.
Teatterissa oli tyypillinen puolikaarenmuotoinen katsomo, samoin puolikaarenmuotoinen (alun perin kreikkalaisessa vaiheessa täysympyrä) orkhestra sekä näyttämörakennus.
Teatteri toimi yli 30 vuotta tilapäisissä tiloissa, kunnes sai oman teatteritalon vuonna 1983.
Tecmo ei kuitenkaan aloittanut pelien samankaltaisuuden vuoksi oikeusjuttua.
TECOn tuolloin hienostuneet merkkijonon etsintäoperaatiot syntyivät pitkälti sen vuoksi, että Flexowriter-
Tedoja arvioidaan olevan 25 000 henkeä, joista noin 3 000 asuu Libyan eteläosassa.
Teelan ensiesiintyminen tapahtui pienoissarjakuvissa, joissa hahmolla ei kuitenkaan ollut vielä taustatarinaa.
Teema esiintyy myös Johanneksen evankeliumissa, mutta siellä sitä vastustetaan: Johanneksen mukaan pelastus ikuisesta kadotuksesta ei riipu mistään salaisuuksista.
Teemalla liitto haastoi miehet huolehtimaan itsestään ja selkänsä kunnosta.
Teemanumeroina ilmestyvä lehti julkaisee artikkeleita ja novelleja.
Tefanassa Meriel pelasi vain kauden, ennen kuin siirtyi AS Central Sportin joukkueeseen.
Tehdas aloitti toimintansa heinäkuussa 1933.
Tehdas aloitti toimintansa puuhiomona vuonna 1869 ja ensimmäiset kaksi paperikonetta hankittiin vuosina 1881 ja 1882.
Tehdas lopetti toimintansa 1972.
Tehdas pohti sille vaihtoehtoja, joiden saatavuus kariutui ulkomaisen valuutan puutteeseen.
Tehdas tuotti aluksi sanomalehtipaperia ja hienopaperia.
Tehdasvalmisteiset korit olivat yksinomaan kaksi- tai neliovisia sedaneita.
Tehinselän syvyydet vaihtelevat 25–40 metrin välillä ja vain harvoin pohja painuu yli 45 metriin.
Tehokkaalla laitteella lähimaksuominaisuudella varustetun kortin pystyy skimmaamaan jopa metrin päästä, mutta tähän vaadittava laite vie paljon tilaa.
Tehon loppuessa pääte voidaan vaihtaa tehokkaampaan malliin helposti ja esivahvistin jää ennalleen.
Teho on 188 hv (140 kW) ja vääntömomentti 240 Nm.
Tehostamalla monia Arkham Horrorin pelimekanismeja ja käytten noppaa encounter-osioiden ratkaisemisessa.
Tehtaalla suunniteltiin, kehitettiin ja valmistettiin aseita erityisesti Italian kuningaskunnan maavoimille ja laivastolle.
Tehtaan logona oli kärjellään seisova kolmio jonka sisällä oli ritarihansikkaan kuva ja sen alla ylhäältä alaspäin kirjoitettu teksti TPT OY.
Tehtaan perusti norjalainen insinööri Ole Nerdrum Kotkan Selluloosa Oy:n nimellä vuonna 1907.
Tehtaan toiminta loppui toisen maailmansodan jälkeen.
Tehtaiden ja voimalaitosten savukaasut aiheuttavat happosateita.
Tehtaiden mukana tulleet venäläiset keskittyivät suuriin kaupunkeihin, joiden venäläistyminen kiihtyi.
Tehtaiden suurentuminen heikensi työntekijöiden asemaa, erityisesti sekatyöläisten elintaso oli alhainen verrattuna esimerkiksi Englantiin.
Tehtävää vaikeuttaa se, että hän joutuu itse myös kuvaamaan koko matkan mukanaan useampi kamera.
Tehtävä ei kuitenkaan ollut helppo, sillä oopperan toinen kapellimestari, italialainen Fransesco Morlacchi, vastusti jyrkästi kaikkia muutoksia.
Tehtävän aikana alus vaurioitui lievästi, mutta jouduttuaan Pukkion satamassa ilmapommitukseen alukseen osui kolme 100 kilon pommia.
Tehtävän oli laatinut indianalainen eläkkeellä ollut arkkitehti ja älytehtävien harrastaja Howard Garns.
Tehtävä olikin hänelle omiaan sillä hän oli enemmän byrokraatti kuin sotilas.
Teiden ja polkujen varsia reunusti loppuun ajettujen intiaanien luurangot.
Teini-ikäisenä Lene päätti elättää itsensä mallin töillä.
Teininä Cohen harjoitti nyrkkeilyä ja pääsi lajissa lähes huipulle.
Teiskon maisemassa vuorottelevat korkeat, usein jyrkkäpiirteiset mäet ja syvät, paikoin rotkomaiset laaksot.
Teitä saarella on yli 300 km.
Tekijäjoukko oli melko pieni, muun muassa joitain tuhansia varuskunnan sotilaita ja joitain satoja bolševikkeja, mutta Kerenskin hallitus oli käynyt niin heikoksi, että vastustus oli olematonta ja kumous oikeastaan veretön.
Tekniikan lisensiaatin tutkinto koostuu jatko-opinnoista ja lisensiaatintyöstä.
Tekniikan osalta voidaan harjoitteluvuosi jakaa neljään jaksoon.
Tekniikan ylioppilas Petteri ja kapteeni evp.
Teknillisen korkeakoulun lentotekniikan laboratorio valmistui vuonna 1968, jolloin sille alettiin etsiä ensimmäistä projektia.
Tekninen työvaihe valmistui talvella 1953–1954, ja alusrakennustyöt käynnistyivät syksyllä 1954.
Teknisen viestinnän erikoistumisopinnot on vuoteen 2019 mennessä suorittanut noin 350 opiskelijaa.
Teknisesti jauhelihan valmistuksessa lihaa ei varsinaisesti jauheta, vaan lihan rakenne rikotaan matalapaine-
Teknisesti K70:lla ei ollutkaan mitään yhteistä siihenastisten Volkswagenin mallien kanssa.
Teknisesti paikkatieto on joko ns. rasterimuotoista tai ns. vektorimuotoista.
Tekniset vaatimukset olivat kuitenkin muuttuneet kolmen vuosikymmenen aikana niin, että oikorata piti käytännössä suunnitella uudelleen.
Teknologia mahdollistaa oppilaille pääsyn sellaiseen ulkopuoliseen tietoon, jota opettaja ei hallitse.
Tekoa pidetään pankkialan suurimpana tietovuotona, ja sitä kutsutaan ”
Tekojärvien väliin on rakennettu kahdeksan kanavaa ja niiden tueksi putkistoja yhteensä 66,9 kilometriä.
Tekovuonna 1970 Japanin filmiteollisuus ei enää uskonut Kurosawan rahalliseen menestykseen.
Teksasissa grillauskastiketta käytetään samalla tavalla.
Teksteissä ei ole juurikaan yliluonnollisia tapahtumia, mutta niiden tunnelma muistuttaa Tuhannen ja yhden yön tarinoita sekä Hirmuvaltiasta.
Teksti ei ole kalevalamittaista, vaan nykykielistä rytmistä tekstiä.
Tekstiilistä tai muusta taipuisasta materiaalista valmistettuja taskuja voi olla myös autojen, veneiden ja lentokoneiden sisäverhoilussa, kuten istuinten selkänojissa.
Tekstiilituotteen käyttö- ja hoito-ominaisuuksien tarkastelu kuluttajan näkökulmasta.
Teksti on kuitenkin vetävää ja sävyttää alleviivaamaton huumori.
Teksti Raimo Seppälä, kuvaus ja taitto Mirja Porri, Olavi Porri.
Tekstissä myös kuvataan linnoitusta sanoin tarin cris.
Tekstit ovat lähes identtisiä normaalin kymrinkielisen tekstityksen kanssa, mutta vaikeimpien sanojen kohdalle lisätään sulkuihin englanninkieliset vastineet oppimisen helpottamiseksi.
Teksti-TV:n sivut on yleensä luokiteltu aihepiirien mukaan siten, että jokainen sadan sivun paketti käsittää yhden aihepiirin.
Telakalla aluksen panssarointia lisättiin, yksiputkiset neljän tuuman tykit vaihdettiin kaksiputkisiin Mk XIX asennuksiin, kaksi kahdeksanputkista kahden naulan neliputkisiin sekä etummainen tulenjohtopaikka uudistettiin.
Telakalla lentokansi vahvistettiin ja laajennettiin mahdollistamaan kahdeksan asteen laskeutumisalue.
Telakan heikon kunnon vuoksi Split hinattiin Rijekaan Kvarnersko Brodogradilisten telakalle (aiemmin Cantieri Navali del Quarnaro), joka nimettiin vielä samana vuonna 3 Maj -telakaksi.
Telema ry on saanut seuraavia palkintoja: Kempeleen kulttuuriapuraha (2006), Kempele-palkinto (2006) sekä Neo Arena Horror Award (2007).
Televisioelokuvan tuotantoyhtiöinä olivat Leonard Hill Films ja Long Hot Productions.
Televisioelokuva on julkaistu DVD:llä Pulkkisen 3. tuotantokauden yhteydessä vuonna 2006.
Televisioelokuva on julkaistu Yhdysvalloissa virallisena DVD:nä viimeksi vuonna 2007.
Televisioesityksen yhteydessä esitetyn arvion mukaan komedia toimii hauskan tyyppigallerian varassa, eikä se pääse irti teatteritaustastaan.
Televisioiden valmistajat pyrkivät tekemään 4K:sta uuden standardin vuoteen 2017 mennessä.
Televisioituun hartauteen osallistui myös valtion johtoa.
Television kirjallisuusohjelmassa Röda rummet Hanskin trilogia äänestettiin sadan merkittävimmän 1900-luvulla ilmestyneen ruotsalaisen kaunokirjallisen teoksen joukkoon.
Television sarja tehtiin m4e:ssä, Telegaelissa, Discreet Art Productionsissa, Bastei Mediassa ja Absolutely Cuckoo.
Televisioon hän siirtyi vasta vanhemmalla iällä.
Televisioon pystyi asentamaan 16 kanavaa ja siihen sai tekstitelevisioyksikön.
Televisiossa sanotaan: ”En halua sairautta vereeni enkä mieleeni, sillä teen väärin silloin.
Televisiotuotannon ja valkokangaselokuvan välinen raja alkoi hämärtyä.
TeliaSonera HomeRun muodostui kun Soneran vastaava wGate-palvelu yhdistettiin tuotenimenä Telian HomeRun-palveluksi.
Telinemestaruuksia hän voitti neljä vuosina 1962–1966.
Telles kumppaneineen nosti Brahman markkinajohtajaksi ja yhdistivät yhtiön sen suurimman kilpailijan kanssa 1999, jolloin syntyi AmBev.
Telltale Games kehitti pelille jatko-osaa, mutta suunnitelmat kariutuivat yhtiön päädyttyä lopulta konkurssiin.
Telluuritrioksidi on veteen liukenematonta, mutta liukenee emäksiin muodostaen telluraattisuoloja.
Tel Megiddon lähellä sijaitsevan nykyaikaisen vankilan alta on löytynyt 2000-luvun kaivauksissa varhaisen kristillisen kirkon jäänteet.
Temaattisesti elokuvan katsotaan olevan jatkoa Valehtelijalle.
Tempest on julkaissut myös kolme sooloalbumia.
Temppelin jalustaksi rakennettiin 180 kertaa 200 metrin suuruinen terassi, jolle rakennettiin temppeli ja pylväskäytävä ja istutettiin myös puutarha.
Temppelin lähellä oli suurikokoinen Herakleen patsas, josta on löydetty osia.
Temppelin sisällä oli pronaos ja naos, jonka edessä oli neljä lisäpylvästä.
Temppeli oli tuolloin mahdollisesti vielä keskeneräinen.
Temppeli on kunnostettu vuosina 1896–1900, 1922–1933 sekä edelleen vuodesta 1975 eteenpäin.
Temppeli on toistaiseksi tuntematon Dharma-asema pääsaarella.
Temppeli rakennettiin vuonna 1785, ja se muodostaa osan Frederick Augustus Herveyn kartanosta.
Temppeli sijaitsi paikalla, joka oli myöhempien, suurikokoisten temppeleiden cellaa, toisin sanoen ne rakennettiin alkuperäisen ytimen ympärille.
Temppelissä oli viisi metriä korkea Poseidonin kulttikuva.
Tenavien oheistuotteita myytiin vuonna 1967 yhteensä 20 miljoonan dollarin, vuonna 1969 yhteensä 50 miljoonan dollarin ja vuonna 1971 jo 150 miljoonan dollarin arvosta.
Tenavissa alkoi esiintyä jo vuonna 1960 lintuja, jotka puhuivat kieltä, jota Ressu ymmärsi mutta lukijat ja muut hahmot eivät.
Ténérén puolella ei puolestaan ole oikeastaan ollenkaan kasvillisuutta.
Tennberg siirrettiin vuonna 1895 Obojanin reservipataljoonan komentajaksi.
Tennesseen armeijan välillä.
Tennesseenwalkerit kilpailevat rodun askellajikilpailuissa näytöshevosten ja normaalikengitettyjen hevosten kategorioissa.
Tennielin voidaankin arvioida monia vuosia toimineen brittien omanatuntona.
Tennistä harrastettiin HJK:ssa vuodesta 1916-1920-luvun alkuun Tuhkunen s. 25.
Tennyson ylisti prikaatin miesten rohkeutta ja sankaruutta, sillä he olivat käskyä noudattaen hyökänneet vihollisen vahvaa asemaa vastaan, vaikka tiesivät selviämismahdollisuuksien olevan heikot.
Tenoriitissa (CuO), harvinaisemmassa kuparin oksidissa, on vähemmän kuparia.
Tenorin puheääni on keskimäärin sävelen E3 paikkeilla (164,8 Hz).
Tentóglou oli pituushypyn karsinnassa 27:s tuloksella 7,64 m, eikä näin ollen päässyt finaaliin.
Teoksen ensimmäisten osien oltua näytteillä Pariisissa hänet hyväksyttiin vuonna 1901 ensimmäisenä suomalaisnaisena Ranskan taiteilijajärjestön Société des Artistes Français’n jäseneksi.
Teoksen jatko-osa jäi kirjailijalta tiettävästi kesken.
Teoksen kääntäminen on kuitenkin arvioitu haasteelliseksi.
Teoksen keskeinen syklinen rakenne on gloria-jakson Gratias agimus tibin teeman toistuminen teoksen viimeisessä Dona nobis pacem osassa.
Teoksen ollessa esillä Ateneumissa tuli vieraskirjaan runsaasti yleisön mielipiteitä.
Teoksen osat ovat: "Sinä kuulet sen soiton", "Laakakatajat, haahkat, tyrnit" ja "Yöllä on ikävä."
Teoksen tapahtumat rakentuvat hänen sekä kahden muun keskeisen henkilön, Ascyltoksen ja Gitonin, ympärille.
Teoksen tapahtumaympäristö on brittiläinen Downin kylä 1870-luvun lopulla.
Teoksen teksti on säilynyt vaillinaisena käsikirjoituksena, joka on peräisin Monte Cassinon luostarista 1000-luvulta.
Teoksen teksti pitää sisällään seitsemän yhteenvetoa (anakefalaiosis) teoksen sisällöstä.
Teoksen toimittajia ei kerrota eikä avustajia.
; teoksen toimittamista ovat avustaneet kirjoituksin, muistelmin ja käsikirjoitusta tarkastaen Iivari Ahava ym.
Teoksen toinen osa käsittelee satujen käyttöä päiväkodissa sekä eri kouluympäristössä eri koulujärjestelmien piirissä.
Teoksen yllätys on se, että yksinvaltias ei ole lopultakaan lainkaan erilaisempi kuin hänen muutkaan ihmisiin ja maailmaan pettyneet idealistinsa.
Teoksessa on kuvattuna kaksi kerjäläistä istumassa sateen jälkeen tien vieressä.
Teoksesta on olemassa kolme versiota.
Teoksesta Self-Control julkaistiin alkuvuonna 2014 uusi Anthony Mandalin toimittama englanninkielinen laitos, jonka on kustantanut Pickering & Chatto.
Teoksesta tehtiin vuonna 1909 sovitus sotilassoittokunnalle ja myöhemmin monille muunlaisille kokoonpanoille.
Teokset on julkaistu yhteisniteenä nimeltä Cygnet vuonna 2007.
Teokset ovat pysyviä ja niitä hankitaan vähitellen.
Teokset perustuvat havaintoon ja illuusioon ja luovat mystisiä ja pelottavia tunnelmia.
Teokset, varsinkin hänen 104 messuaan, ovat rauhallisia ja elegantteja, mutta samalla sisältävät laajaa melodista ja rytmillistä vaihtelua.
Teoksille on ominaista syvä ymmärtämys vähäosaisia ihmisiä kohtaan.
Teoksissaan hän käsittelee Saksan traumaattista suhdetta itäisiin naapurimaihin.
Teollinen vallankumous muutti kaupunkia pysyvästi vuodesta 1866 alkaen.
Teollisesta tuotannosta huolimatta käsityö oli tärkeätä.
Teollistuminen jatkui myös sodan jälkeen ja kunnan väkiluku alkoi kasvaa nopeasti ylittäen 100 000 asukkaan rajapyykin vuonna 1954.
Teollisuudessa oli 29 prosenttia työpaikoista.
Teollisuusalueilla puiden heikompi menestyminen perustuu osaksi typpiyhdisteiden haitallisuuteen sienijuurelle.
Teollisuus eteni dynaamisesti Saksassa ja saksalaiset valmistajat alkoivat vallata kotimaan markkinoita, syrjäyttäen englantilaisen tuontitavaran.
Teollisuus jatkoi kasvuaan toisen maailmansodan jälkeen saavuttaen huippunsa 1960-luvun alussa.
Teollisuuskylässä toimii myös valtaosa kaupungin merkittävimmistä työnantajista.
Teologian tohtoriksi hän väitteli vuonna 1994.
Teologiassaan hän nostaa esille niin sanotun elämän teologian, jossa erityisen huomion kohteeksi nousevat heikommassa asemassa olevat.
Teoriaa vastustettiin, koska silloisen käsityksen mukaan valkoinen valo oli kaikkien eriväristen säteiden pohja eikä niiden summa.
Teoria käsittelee muun muassa käännösprosessiin osallistuvien toimijoiden rooleja ja toimijoiden tavoitteita.
Teoria kuvaa aineen ja sähkömagneettisen kentän vuorovaikutusta.
Teorian mukaan Auringon painovoimakenttä aiheuttaa Auringon läheltä kulkevaan kaukaisesta tähdestä Maahan saapuvaan valoon taipuman, jolle teorian perusteella voidaan laskea tarkka arvo.
Teorian mukaan lahden nimi olisi alun perin ollut Lemulahti, joka varsinkin paikallisessa murteessa olisi tarkoittanut matalaa, maatuvaa ja liejurantaista lahtea sekä erityisesti sen tyypillistä hajua eli lemua.
Teoria oli yleisesti hyväksytty 1600-luvulle saakka.
Teoria on tullut tunnetuksi 1970-luvulta lähtien.
Teoria toimii hyvin olosuhteissa, joissa tuotannossa vallitsee nousevien rajakustannusten periaate – eli hyödykkeiden tuotantokustannukset kasvavat tuotantomäärien kasvaessa.
Teos aiheutti suuren kohun, kun se julkaistiin lännessä 1969 (esim. engl.
Teos ei ole pelkkä silminnäkijäkuvaus.
Teos käännettiin myöhemmin myös ranskaksi.
Teos koostuu jääkauden kuljettamista kivenjärkäleistä, jotka on asetettu metsään kahteen riviin niin, että keskelle jää kuja.
Teos kuuluu Porin kaupungin ulkoveistoskokoelmaan.
Teos oli valtava menestys, sillä se tuntui puhuttelevan sotasukupolven tuntoja kaikkialla Euroopassa.
Teos on fiktiivinen romaani, johon kirjoittaja on lisännyt faktuaalista tietoa.
Teos on halkaisijaltaan noin neljä metriä ja siinä on keramiikkaosia noin 275 m².
Teos on käännetty myös englanniksi, The Peoples of Lapland.
Teos on käännetty myöskin saksaksi.
Teos on mainittu syntetisaattoripopin käännöshelmeksi.
Teos on säilynyt Ksenofonin aitojen teosten joukossa, mutta tutkijat ovat olleet pitkään yksimielisiä siitä, ettei hän voi olla teoksen todellinen kirjoittaja.
Teos on säilynyt vain katkelmina, joista kuuluisin kulkee nimellä Trimalkion pidot.
Teos päättyy, kun jokin fragmentti on tullut soitetuksi kolmesti.
Teos sai osakseen sekä ylistystä että paheksuntaa.
Teos sai välittömästi hyvän vastaanoton.
Teos sisältää paljon lainauksia ja viittauksia antiikin aikaisiin kirjailijoihin.
Teosta pidettiin radikaalina ohjelmanjulistuksena, vaikka vaatimus vanhojen rakennusten säilyttämisestä oli nähtävissä myös konservativiisena.
Teos teki Orwellista tunnetun ja antoi hänelle taloudellista turvaa.
Teosten aiheet ovat peräisin Pohjois-Norjasta, esimerkiksi pohjoisnorjalaista kalastajayhteisöä käsittelevässä romaanisarjassa.
Teos The Turkish Ordeal kuvaa Turkin itsenäisyystaistelua, teoksessa The Clown and his Daughter idän ja lännen herättämiä jännityksiä ja hirmuhallintoa.
Teot tapahtuvat ymmärryksen pyrkiessä hyvään: haluamme onnellisuutta luonnostamme, emme pelkästään vapaasta tahdostamme, mutta teemme valintamme vapaasti.
Teppo Jäniksen vanhemmat olivat Pavel Peppanen (1812–1859) ja Maria Filatova (1817–1872).
Terapiaistunnoissa lapsi ja terapeutti ovat huoneessa, jonne näkee toisesta huoneesta.
Teräskaaret on toisiinsa liitetty ulkoisilla tuulenkiinnikkeillä ja kansi on kytketty holviin 12 metrin välein pystysuorilla modulaarisilla liitäntäkaapeleilla.
Teräskielisissä kitaroissa täytyy olla tukeva kaula, jolloin voidaan käyttää otelaudan alapuolelle upotettua metallista kiskoa tai säädettävää tukitankoa.
Teräsmies puolestaan oli partiolaismainen sankari, jolla oli voimakkaat moraaliset arvot.
Teräväniemeltä ja Lahdenpohjalta on hävinnyt joitakin peltopalstoja.
Ter Borch työsti aiheesta pienen kuparille maalatun kuvan — teos, joka yhdessä muotokuvan Mies Seisoo kanssa edustaa mestaria National Collectionissa Lontoossa.
Terek on 623 km pitkä ja sen vesistöalue on noin 60 000 km².
Terien pituus oli korkeintaan 5 cm.
Termi Anarkopunk käsittää siis ne yhtyeet, jotka ovat anarkistisia.
Termiitti luo palaessaan voimakkaan, tarkasti rajoittuvan kuumuuden.
Termillä forenssinen viitataan latinan kielen sanaan forum, joka tarkoittaa pihaa tai markkinapaikkaa ja joka antiikin Rooman aikana toimi myös oikeuden näyttämönä.
Termillä intialaiset voidaan viitata vain kansallisuuteen.
Termillä kuvataan pääasiassa joko suurimpia pienpuolueita tai kaikkia pienpuolueita.
Termille on kehitetty vastineeksi "shebagging", naisten tapa viedä tilaa kantamuksillaan ja laukuillaan, jotka asetetaan viereiselle istuimelle, jotta siihen ei istuisi kukaan muu.
Termi malakh YHWH, joka esiintyy 65 kertaa heprealaisen Raamatun tekstissä, voidaan kääntää englanniksi joko "the angel of the Lord" tai "an angel of the Lord".
Termi moduuli johtuu latinan sanasta modus, joka tarkoittaa mittaa.
Terminen leikkaus on joukko materiaalien leikkaamiseen sovellettavia menetelmiä, joissa leikkaaminen tapahtuu lämmön tai palamisen avulla.
Termin käyttöä pidetään kuitenkin vääränä, sillä tarkkaan ottaen se tarkoittaa vain käännöstöissä käytettyä tyyliä.
Termin kriitikot kyseenalaistavat antiamerikkalaisuuden erottamisen yksittäisenä ilmiönä ja väittävät termin käyttöön sisältyvän propagandistisia tai poliittisia merkityksiä.
Termi "sabino" voi Sabino1-genotyypin omaavien hevosten lisäksi kuvata yksilöä, jolla on Sabino1-tyyppiä muistuttavia merkkejä kuten rosoreunaiset korkeat sukat, leveä läsi ja sekakarvaa tai valkoisia läikkiä rungolla.
Tero Alanko vertaa levyä arviossaan Vade Retro Satanus I:een, ja hänen mukaansa "levylle ei ole riittänyt lauluja, joista syntyisi järkeenkäypä kokonaisuus.
Tero Salenius on suomalainen näyttelijä, juontaja ja toimittaja.
Tero Siitonen kuitenkin lähti yhtyeestä, joka jatkoi keikkailua triona.
Terranit ovat saaneet uutuutena yksiköt Cyclone ja Liberator.
Terri Brosiuksen ja Dan Thronin haastattelu, kohta 33.44–35.12.
Terrori kansallissosialistien vastustajia kohtaan alkoi 9. maaliskuuta.
Terrorin huippukautena, huhtikuun lopun ja toukokuun alun 1918 välisenä kahtena viikkona teloituksia oli noin 200 päivässä, ja yhteensä surmattiin 2 500–3 000 henkeä.
Terroristit hyppäsivät toisesta autosta ja alkoivat ampua.
Terry ja Hildy joutuvat todistamaan veristä iskua, kun kaksi nuorta alkaa ammuskella konekivääreillä koulubussissa keskellä kaupunkia.
Terry sai vähän TJ:n syntymän jälkeen aivohalvauksen, ja joutui olemaan jonkin aikaa sairaalassa.
Terttulan sovittamista versioista etenkin toista osaa esitettiin ahkerasti monissa teattereissa ympäri Suomen 1960-luvulla ja jonkin verran sen jälkeenkin.
Terttu suuttuu, kun Virpi ja Henrik tanssivat hitaita.
Tervahaudassa on noin 200 asukasta.
Tervajärven laskuoja oli aiemmin ”Heinihuhdinojan” niminen, mutta sen nimi oli vuoden 1977 kartassa muuttunut Tervaojaksi.
Tervarit on yhä futsal-liigan maratontaulukossa viidentenä 451 pisteellään ja yli tuhannella tehdyllä maalillaan.
Terveydenhoidon taso on Kamerunissa yleisesti huono.
Terveydenhuollossa tarvitaan usein pitemmälle vietyä erityisosaamista, erityisiä teknisiä apuvälineitä ja korkeasti koulutettua työvoimaa verrattuna sosiaalipalvelujen tuottamiseen.
Terveyspalveluihin kuuluu kaksi sairaalaa, kuusi poliklinikkaa ja neljä terveysasemaa.
Tervola oli kooltaan pieni kylä.
Tervon kirkonkylään, jossa oli vuoden 2017 lopussa 560 asukasta.
Tervo oli yksi niistä viidestätoista miehestä, jotka palvelivat 14. Divisioonan Kaukopartio-osastossa perustamisesta 16. kesäkuuta 1941 sen lakkauttamiseen 30. syyskuuta 1944 asti.
Teshigahara Sofu perusti oman ikebanakoulunsa Tokioon 27-vuotiaana.
Tesjoella ei ole taajaman liikennemerkkejä, mutta pienemmässä Ruotsinpyhtään kirkonkylässä on.
Tesla laati Model S:lle uudet suunnitelmat itse Lotuksen avulla, mutta auton valmistuminen viivästyi puoli vuotta.
Teslan mukaan ajettuihin kilometreihin suhteutettuna perinteinen polttomoottoriauto on kuitenkin 11 kertaa todennäköisempi syttymään tuleen kuin Tesla.
Te soikaa joulun kellot taas (
Testamenttilahjoitus mahdollistaa edelleen merkittävien apurahojen jakamisen opiskelijoille ja nuorille tutkijoille.
Testialueen tunnusnimi oli Kite eli Leija.
Testikappaleen taivutuskohdan vetopuolella ei saa olla murtumia hyväksytyn testin jälkeen.
Testiohjelma suborbitaalisille 15-20 kilometrin lennoille nokkakartion ja siivekkeiden kera on tavoitteena aloittaa lokakuussa 2020.
Testit johtivat sipulinmuotoisen keulan sekä puolikatkaistun perän lisäämiseen suunnitelmaan, sillä nämä vähensivät rungon vastusta noin kahdeksalla prosentilla.
Testosteroni vaikuttaa myös luita vahvistamalla, aineenvaihduntaa lisäämällä ja punasolujen määrää kasvattamalla.
Teté heitetään ulos bändistä, ja hän ajattelee, että jos hän saa Guillen rakastumaan itseensä, niin hänet otetaan takaisin.
TET:n tavoitteena on koulutuksen ja työelämän vuorovaikutuksen laajentaminen ja tehostaminen.
Tetrasykliinin yleisimpiin sivuvaikutuksiin kuuluvat pahoinvointi, oksentelu, ripuli, ruokatorven vauriot ja hammasvauriot.
Têtu on ranskalainen elämäntapalehti joka on suunnattu erityisesti homoseksuaaleille.
Teurastajan tai metsästäjän anatomiantuntemus olisi ryhmän mukaan riittänyt paloitteluihin.
T. × europaea), jota Keski-Euroopassa käytetään huomattavasti vähemmän.
Teuthras antoi tyttärensä Agriopen Telefokselle puolisoksi ja nimesi hänet seuraajakseen.
Teuvo Vanhalakka, Aulis Lahti ja Urho Kääpä.
Tewskbury otti olympiaennätyksen jälleen nimiinsä loppukilpailussa.
Texcocossa, Azcapotzalcossa ja Cuauhnahuacissa oli yli 20 000 asukasta.
Thalberg oli Hollywoodissa erittäin arvostettu tuottaja ennen kaikkea lahjakkuutensa mutta myös vaatimattomuutensa takia.
Thang voitti kauden päätteeksi CCHA:n mestaruuden ja valittiin sarjan tulokkaiden tähdistökentälliseen.
Thanos lupasi Kontrolloijalle maapallon herruuden ja parivaljakko ryhtyi vangitsemaan tusinoittain vankeja, joista uuttaa henkistä energiaa.
Thasos hävisi usean vuoden piirityksen jälkeen.
The Angry Joe Show’ssa "Angry Joe" arvostelee videopelejä ja kertoo niistä mielipiteensä.
The Aperture Science Laboratories Computer-Aided Enrichment Center, arkisemmin pelkkä Aperture Science tai Aperture Labs on kuvitteellinen tutkimuskeskus joka sijaitsee täysin maan alla.
The Arab world was delirious with support," Kansainvälisten sopimusten mukaan laivaliikenteen saarto oli jo sotatoimi, ja Israel vastasi siihen omalla hyökkäyksellään.
The Avengers, joka tuotettiin 220 miljoonan dollarin budjetilla, sai ensi-iltansa 27. huhtikuuta 2012.
The Aviators hajosi vuonna 1983, mutta on keikkaillut tämän jälkeen satunnaisesti vaihtelevalla ohjelmistolla.
The Band aloitti toimintansa 1950-luvun lopulla kanadalaisen rocklaulaja Ronnie Hawkinsin taustayhtyeenä nimellä The Hawks.
The Beatles toukokuussa 1965.
"The Boys Are Back In Town" -hitin lisäksi muita albumin tunnettuja kappaleita ovat nimikappale "Jailbreak" (Britanniassa 31. sija single-listalla), "Warriors" ja "Emerald".
The Clash on vaikuttanut moniin nykyajan punkyhtyeisiin.
The Claw -rakennelman vaativan rakentamisen ja kuljettamisen vuoksi yhtyeellä oli kiertueen aikana käytössään kolme erillistä lavarakennelmaa.
The Economistia on pitkään pidetty yhtenä laadukkaimmista yhteiskunnallisista aikakauslehdistä.
The End Times Tour -nimeä kantava rundi käynnistyi 7.6.2015.
The Film Foundationin mukaan kaikista ennen vuotta 1950 tuotetuista yhdysvaltalaisista elokuvista puolet ja ennen vuotta 1929 valmistuneista elokuvista 90 prosenttia on kadonnut.
Thegnin aatelisarvo oli sekä perinnöllinen että hankittavissa oleva, sen siis saattoi saada, jos täytti tietyt edellytykset.
The Good Night sai ensi-iltansa Sundancen elokuvajuhlilla Yhdysvalloissa 25. tammikuuta 2007.
The Island Caper on pelisarjan toinen osa, jonka First Star Software julkaisi Atari 400:lle, Atari 800:lle, Commodore 64:lle ja Apple II:lle.
The Killing of the Sacred Deerin televisioesityksen yhteydessä Helsingin Sanomien Kaisu Tervonen puolestaan antoi elokuvalle neljä tähteä viidestä, kehuen sitä yhtä aikaa "hyytäväksi" ja "kiherryttävän hauskaksi".
The Kinksin vuosien 1961–1969 basisti Pete Quaife kuoli kesäkuussa 2010.
The Laws of Scourge ja Crush, Kill, Destroy -albumien aikoihin Sarcófagon tyyli muuttui radikaalisti.
The Love Below on levyistä selvästi pidempi, 78 minuutin kesto verrattuna Speakerboxxxin 56 minuuttiin.
The Madcap Laughs myi melko vähän, mutta EMI tilasi Barrettilta toisenkin albumin.
The Miraclelle sisältyy muun muassa hitti ”
Themistokles muistetaan Ateenan yhtenä suurimmista johtajista.
Thénardier päättää tappaa Valjeanin, mutta paikalle saapunut Javert pidättää Thénardierit ja Patron-Minetten lukuun ottamatta Gavrochea, joka ei ole osallinen perheen rikoksiin eikä ole läsnä tapahtumapaikalla.
The Oakland Tribunen toimittaja kuitenkin kuvaili Russellia hyväkuntoiseksi ja haastattelussa hän sanoi jatkavansa kovaa työntekoa.
Theodahad ja Justinianuksen lähettiläät neuvottelivat Italian luovuttamisesta roomalaisille ja Belisariuksen käskettiin olla valmiina marssimaan Italiaan.
Theo läpäisi testin ja sai mestari Lopen antilooppihengen käyttöönsä.
The Price of Fame -albumilta, joka julkaistiin vuonna 2006.
Thérèse palkittiin useilla palkoinnoilla kotimaassaan Ranskassa.
Theria puolestaan jakaantui pussieläimiin ja istukkanisäkkäisiin 18 miljoonaa vuotta myöhemmin, noin 148 miljoonaa vuotta sitten.
Thérmin kunta kattaa suuren osan metropolialueen kaakkoisosasta.
The Saracen Lamp -kirjan keskeinen elementti on vanha esine, kuten myös kirjoissa A Candle in Her Room ja Requiem for a Princess.
The Sims -peleille on julkaistu paljon erilaisia lisäosia.
”The Six Teens” ilmestyi singlenä heinäkuussa 1974.
The Strangers on vuonna 2008 julkaistu ohjaaja ja käsikirjoittaja Bryan Bertinon esikoiselokuva.
The Tiger Woman kertoo venäläisestä kreivitär Irmasta, josta tulee myöhemmin säälimätön prinsessa Petrovitch, joka rakastaa ainoastaan omia korujaan.
The Transformers: The Movie Viitattu 24.8.2010 Myöhemmin Autobotteja nimitettiin Komentajiksi ilman että olisivat saaneet Johtajuuden Matrixia.
The Velvet Underground ei saavuttanut kaupallista menestystä aikanaan, mutta sillä on pysyvä sija yhtenä rockhistorian vaikutusvaltaisimmista yhtyeistä.
THG oli käytännössä ensimmäinen puhtaasti dopingiin kehitetty aine.
Thiam sai viisiottelussa hopeaa ennätyspisteillään 4696.
Thibodaux'n talouksista 29,7 % asuu alle 18-vuotiaita lapsia, 38,1 % on naimisissa olevia ja asuvat yhdessä, 19,4 % talouksista asuu naispuolinen asukas ilman aviomiestä ja 39 % ovat perheettömiä.
Thief: The Dark Projectin ohjekirja, sivu 22.
Thitzistä muistuttaa Oulaisissa myös Amiraalintie ja Kartanomajatalo Törmänhovin Amiraalinsiipi.
TH:n suura on muitten tapaan sisällöltään hajanainen ja sisältää useita toisiinsa liitettyjä kokonaisuuksia.
Thomas Chittenden vietti nuoruutensa työskentelemällä perheen omalla maatilalla.
Thomas, s. 225–229 Poikkeus oli vuonna 1958 ensi-iltaan tullut lämminhenkinen western Ylpeä kapinallinen, jossa de Havilland näytteli jälleen Michael Curtizin ohjauksessa.
"Thong Song" sai neljä Grammy-ehdokkuutta sekä muita lukuisia palkintoja.
Thordén perusti laivanvarustamon Thordénrederierna, jonka alkuna oli hänen 1926 hankkimansa varustamo AB Suomi.
Thoresen olisi halunnut yksisuuntaisen sopimuksen, jonka ansiosta hän olisi saanut saman palkan farmijoukkueessa kuin NHL:ssäkin, mutta Philadelphia ei suostunut tähän.
Thornton syntyi Dulwichissä, Lontoossa vuonna 1921.
Thornton Wilder kävi saksalaisia lähetyskouluja Kiinassa ja sitten yksityiskouluja Kaliforniassa.
Thorwöste oli naimisissa vuoteen 1746 Brita Wetterin (k. 1746) kanssa ja vuodesta 1748 Katarina Rungénin kanssa.
Thrasymakhoksen teoksessa Perustuslaeista on säilynyt katkelmia.
Thucydides VIII 85. Hän ei palannut Sisiliaan kuin vasta vuonna 408 eaa.
Thunberg piti koulunkäynnissään välivuoden syksystä 2019 syksyyn 2020, jolloin hän palasi takaisin koulunpenkille.
Thunberg rikkoi ennätyksen seuraavana vuonna.
Thunderbolt S2 -malli esiteltiin vuonna 1994 ja vuotta myöhemmin ST2 Sport Touring -versio.
Thurman on ollut naimisissa kahdesti.
Thurn und Taxis -suvun postiyritys toimi aina 1700-luvun lopulle.
Thyssoksen historiasta tiedetään vain vähän.
Tiedeakatemian jäsenistä erotettiin 90 % joista suurin osa ammuttiin.
Tiedekeskuksen keskeinen sisätila ja sen arkkitehtoninen polttopiste on 14 metriä korkea sylinterimäinen näyttelyhalli.
Tiedekeskuksessa on vieraillut lähes viisi miljoonaa kävijää.
Tiedekunta oli toiminut edelläkävijänä esimerkiksi kehitysyhteistyössä ja kansainvälisessä tutkintokoulutuksessa.
Tiedekunta on mukana kahdessa Suomen Akatemian tutkimuksen huippuyksikössä 2018–2025: Ikääntymisen ja hoivan tutkimuksen huippuyksikkö ja Pelikulttuurien tutkimuksen huippuyksikkö.
Tiedemiehet tulkitsivat olemassaolon rakennetta ja antoivat selityksen arkielämän ilmiöille.
Tiedetään, että jotkut sotaretkeen osallistuneet rykmentit käyttivät univormuissaan tinaisia nappeja ja Venäjällä oli sodan aikana toisinaan jopa 40 asteen pakkasia.
Tiedettävästi hän oli myös aikanaan ehdolla Command & Conquer Generalsin musiikin säveltäjäksi, mutta EA jätti hänet valitsematta.
Tiedeyhteisö jaetaan usein osayhteisöihin, joista kukin työskentelee tieteen jollakin osa-alueella.
Tiedoista pääteltiin, että alukset olivat matkalla Pohjois-Atlantin saattuereiteille.
Tiedonantajan mukaan Alenius aikoi matkustaa Kiinaan ja levittää sikäläistä materiaalia Suomeen.
Tiedontarvitsijalla on mielessään asioita, joista kaipaa informaatiota.
Tiedossa ei ole, että valtaukseen olisi osallistunut muita vaaleilla valittuja poliitikkoja.
Tiedosto:Mäntsälä – valon ja kiven kunta.
Tiedot käsittävät tavallisesti kortin numeron, kortinhaltijan nimen ja eräitä muita tietoja.
Tiedot muista kuolleista ovat varsin epämääräisiä.
Tiedot on kerätty joko puolueiden nettisivujen vaaliohjelmista tai puoluejohdon ulostuloista valtakunnallisessa mediassa.
Tiedottomuuden jälkeen kuolema seuraa hengityslamasta.
Tiedusteluosastot pyrkivät saamaan puolustajan avaamaan tulen, jolloin heidän asemansa tuhottiin ilmaiskuin ja tykistökeskityksin.
Tiedustelupartiot olivat pieniä, tyypillisesti kahden miehen vahvuisia ja liikkuivat siviilipuvuissa.
Tie kulkee koko matkan Oulun ratapihan vieressä, ratapihan luoteispuolella.
Tiellä kulkevat seuraavat linja-autonumerot: 20, 21 ja 27.
Tien nimenä ovat Vanhan Porvoon alueella Sillanmäki ja Lukiokuja.
Tienoo sai ensimmäiset asukkaansa Hämeestä.
Tien osoitenimenä on Rantatie Merikarvialta Porin rajalle.
Tien osoitenimenä toimii koko matkalta Kämpäntie.
Tien pituus on 141 kilometriä.
Tien pituus on 183 kilometriä.
Tien pituus on 85 kilometriä.
Tien pituus on noin 196 kilometriä.
Tien reitti on lähes sama kuin sota-aikana.
Tietä käytettiin Mussolinin järjestämiin sotilasparaateihin ja hän itse piti puheita Palazzo Venezian parvekkeelta aukiolla olleelle väkijoukolle.
Tietämättään Kyle kävi kyseisen tohtorin vastaanotolla psykiatrisessa hoidossa hermojen hallinnan puutteen vuoksi.
Tieteellinen nimi Somateria tulee kreikasta, missä soma, somatos tarkoittaa kehoa ja erion villaa.
Tieteelliseksi nimeksi on aikoinaan esitetty Canis italicus Hamilton Smith, Charles.
Tieteellisen uransa aikana professori Virtanen on julkaissut kaikkiaan 177 tieteellistä tutkimusartikkelia fysiikan alan lehdissä ja julkaisuissa.
Tieteellisessä tutkimuksessa vallitsee kuitenkin yleisesti näkemys, että Kuninkaiden kirjat eivät ole syntyneet vain yhden henkilön kynästä, vaan pitkän ajan kuluessa ja useamman eri redaktorin toimesta.
Tieteenalan sisällä on Suomessa käyty keskustelua alan nimestä useita kertoja vuosien saatossa.
Tieteen ja ajattelun historiaa.
Tietohallinnon odotetaan kehittävän yrityksen tavoitteita parhaiten tukevia ja kilpailukykyä parantavia ratkaisuja sekä tuottavan vakioituja ICT-palveluita mahdollisimman kustannustehokkaasti.
Tietoisuuden Descartes sijoitti käpyrauhaseen; hänen ”elonhenkensä” puolestaan olivat eräänlaisia neurosähköisen toiminnan edeltäjiä.
Tietoisuus ufoista luo tavanomaisesta kohteesta helposti ufon, ja kohteen kokoa, etäisyyttä ja niin edelleen on vaikea arvioida.
Tietoja vatjalaisista on myös yksittäisten tutkijoiden henkilöarkistoissa, muun muassa Helmi Helmisellä ja Elvi Erämetsällä.
Tieto- ja viestintäteknogian opetuskäytöllä voi olla erittäin myönteisiä vaikutuksia esimerkiksi vuorovaikutusongelmista kärsiville.
Tietojen ilmoittaminen tulorekisteriin koskee kaikkia palkkatiedon maksajia heti 1.1.2019.
Tieto julkaistiin marraskuussa 2015.
Tietokannan muutokset tarkistetaan vielä ennen uuden version julkaisemista.
Tietokirjailija David Epsteinin mukaan myös tieteissä ja taiteissa monipuolisen tiedon ja kokemuksen hankkiminen johtaa lopulta suurimpiin saavutuksiin.
Tietokoneen käyttäjä ei voi liikuttaa virhesanoman ikkunaa tai sulkea sitä suoraan.
Tietokoneet voivat olla valvonnan kohteita niissä säilytetyn yksityisen tiedon takia.
Tietokone julkaistiin vuonna 1961.
Tietoon sisältyy siis luottamuksen aihe.
Tietopalvelua (informaatiopalvelua) ja kirjastoa on voitu pitää jyrkästikin eri toimintoina.
Tieto Preussin armeijan vastoinkäymisistä levisi ja nyt Venäjä oli halukas liittoutumaan Fredrikiä vastaan.
Tietoteknisten laitteiden kehittyessä yhä ohuemmiksi myös liitännöistä tuli kehittää ohuempia.
Tietoteknisten laitteiden korjattavuutta arvioiva iFixit antoi Fairphone 2:lle täydet kymmenen pistettä.
Tieto Torvaldsin uudesta työpaikasta ja siitä, että Tove oli raskaana, sai Linuxin kehittäjäyhteisön epäilemään, olisiko Torvaldsista enää jatkamaan ytimen kehittämistä.
Tiettyjen tehtävien suorituksista pelin aikana avautuu bonus materiaalia, kuten kuvia sarjakuvista ja elokuvasta.
Tietullin maksamatta jättämisestä seuraa 500 kruunun eli noin 58 euron sakko.
Tietyt diabeteslääkkeet saattavat vähentää maksan rasvoittumista diabeetikoilla.
Tieverkoston kehittymisen myötä kuorma-autojen kysyntä kasvoi hurjaa vauhtia.
Tigellinus pääsi myös pian hengestään.
Tiglia B-C -kausille osuu Englannin Norwich Crag, jolta ajalta on Englannin ensimmäinen jäätikön muovaama muodostuma.
Tiheimmin asutut maakunnat ovat Södermanland, Uplanti ja Skåne.
Tihonin aikana rakennettiin ja vihittiin useita uusia kirkkoja Yhdysvaltain itäosissa, mm.
Tiibetiläisperheessä mies hoitaa kodin ulkopuoliset työt, kuten eläintenhoidon ja kaupankäynnin, ja vaimo hoitaa kaikki kotityöt.
Tiikarlan kylän alueet rajoittuvat Paimionselkään, mutta varsinainen kylä on kuitenkin sisämaassa, missä sitä ympäröivät pellot sekä kallioiset, kosteikkoiset metsät.
Tiikeri on isossa roolissa korealaisessa mytologiassa ja se kuvastaa luottamusta, voimaa ja turvaa.
Tiikeripussikissan suurimpia uhkia ovat elinympäristön tuhoutuminen ja kilpailu kettujen sekä kissojen kanssa.
Tiikerit saattavat elinympäristön kaventumisen seurauksena joutua kiipeämään neljänkin kilometrin korkeuteen Himalajan vuoristoon.
Tiikerokotilon kuori voi kasvaa halkaisijaltaan 30 cm:n kokoiseksi, vankeudessa se jää yleensä noin 18 cm:n kokoiseksi.
Tiilikainen kuitenkin torppasi mahdollisuudet tehtävään ennen kuin neuvottelut edes saattoivat alkaa.
Tiilinen myllyrakennus on pystyssä koneineen Kajaaninjoen vastapuolella tehdasalueen kohdalla.
Tiiliseinä voidaan kuitenkin haluttaessa käsitellä myöhemmin vaikkapa kuulto- tai ohutrappauksella.
Tiilituotanto saavutti 1900-luvunalussa neljän miljoonan tiilen rajan 100 työmiehen voimin.
Tiina Lymi on yksi vuosikymmenen uusista ohjaajista.
Tiina-sarja on kirjoitettu vuosina 1956–1986.
Tiine kohtu vie niin paljon tilaa, että eläin ei pysty syömään riittävästi ja potee energianvajausta.
Tiineys kestää 63–68 päivää ja synnytys ajoittuu yleensä sateiden ja runsaan ravinnon kausiin.
Tiistain aikana Silomin alueella levitettiin tarroja, joissa luki ”Presidentti Thaksin Shinawatra, uuden thaimaalaisen valtion johtaja”.
Tiistaina palokunta kävi uudemman kerran makasiineilla, kun sisällä oli poltettu paperia kaakeliuunissa luukut kiinni.
Tiitisen teoksia on käännetty muun muassa englanniksi, espanjaksi, japaniksi, koreaksi, norjaksi, ruotsiksi ja tanskaksi.
Tikkalajien koko vaihtelee 8 ja 58 cm:n välillä.
Tikkanen oli kotoisin rahvaasta, mutta vauraasta perheestä.
Tikka on ollut mukana myös monien ohjelmien ohjaus- tai johtoryhmässä.
Tikkurilan lukiossa opiskelee noin 1190 opiskelijaa (2015) ja opettajia on hieman alle 70 Vuoden 2016 alussa Tikkurilan lukioon liitettiin hallinnollisesti myös Vantaan aikuislukio, jota käy noin 240 aikuisopiskelijaa.
Tikku selitti heille jälleensyntymisestä ja uskoi olevansa Hamato Yoshi entisessä elämässään.
Tilaan kuului 75 hehtaaria peltoalaa, nelisenkymmentä lehmää ja sikala, joita kaikkia pojat hoitivat.
Tilaisuuden tarjosi Bysantin ja Persian sota, joka edelleen heikensi molempia valtakuntia.
Tilaisuus meni heti riitelyksi Yhdysvaltain ja Neuvostoliiton välillä koskien U-2-koneiden ylilentoja Neuvostoliiton puolelle.
Tilalle rakennettiin kesällä 2019 uusi silta.
Tilan asuinrakennus jaettiin kahtia niin, että Aleksander Muhonen perheineen asui sen toista päätyä ja toinen puoli oli Joelin käytössä.
Tilanne 3. huhtikuuta 2021.
Tilanne, joka oli ulkopoliittisesti erittäin hankala ja arkaluontoinen, ratkesi väkivallatta kotimaisin voimin, ja kaapparit palautettiin kotimaahansa.
Tilanne muuttui Medinaan muuton jälkeen, jossa asui merkittävä juutalaisväestö.
Tilanne oli myös sikäli ristiriitainen, että Irakin piti olla mahdollisimman itsenäinen, mutta samalla tuli turvata Iso-Britannian edut lähi-idässä.
Tilanne säilyi ennallaan, kunnes vuoden 1975 kartassa suo-ojia oli kaivettu lisää, järvelle johti kaksi tietä ja ensimmäiset vapaa-ajan asunnot oli rakennettu rannoille.
Tilanne selkiytyi vuoden 1980 aikana uuden TT-komitean suomalaisen osapuolen vaihduttua ja ministeri Tankmar Hornin toimiessa molemmissa organisaatioissa eli talouskomissiossa ja TT-komiteassa suomalaisten puolella varapuheenjohtajana.
Tilannetta ei helpottanut myöskään se, että erityisesti kirkon siipiosa kärsi vakavista kosteusvaurioista.
Tilanteen rauhoittamiseksi 15. syyskuuta julkaistiin Vihtori Kosolan, Vihtori Herttuan ja Iivari Koiviston vetoomus ”yksityisluontoisten väkivallan tekojen” lopettamiseksi.
Tilanteen sai rauhoittumaan Lamartine, joka rauhallisella esiintymisellään sai väkijoukon rauhoittumaan.
Tilanteesta ei jaettu rangaistuksia.
Tilan viiden mäkituvan asukkaat olivat huonekalupuuseppiä.
Tila on hyvin vakava.
Tila on joko yksi- tai monipalstainen.
Tila on systeemin termodynaamisten muuttujien joukko.
Tilassa on myös esiintymislava sekä iso parvi ja aulatilat kolmessa kerroksessa.
Tilastoissa mainittu kuolemansyy on lähes aina peruskuolemansyy.
Tilastolliset testit osoittivat vahvaa näyttöä siitä, että poliisi harjoittaa perusteetonta rodullista syrjintää Yhdysvalloissa.
Tilat kuuluivat hänen äidiltään perimään maaomaisuuteen, josta kiisteltiin, kunnes ne vuonna 1490 siirtyivät luostarin omistukseen.
Tilat osoittautuivat pian ahtaiksi ja työskentely vuokratiloissa hankalaksi.
Tilatut raketit alkoivat kuitenkin käydä vähiin sukkulan laukaisutahdin jäädessä asetetuista tavoitteista.
Tilikaudella 2017 seuran liikevaihto laski 10,2 miljoonasta eurosta 7,7 miljoonaan euroon ja oli pienempi kuin joillakin SM-liigaseuroilla.
Tiller edusti urheilu-uransa ajan B-1930:aa.
Tilly sai ensimmäinen pääosansa elokuvassa heti elokuvadebyyttinsä jälkeen komediasta Autokoulun apuluokka (1985).
Tilly teki Loistavien Bakerin poikien jälkeen rooleja elokuviin Rakkauden polte (1991), Suden varjo (1992) ja Made in America (1993).
Tilly todisti kykynsä 27. kesäkuuta vuonna 2005, kun hän voitti Word Series of Pokerin rannerenkaan ja 158 625 dollaria naisten 1000 dollarin No Limit Holdem -tapahtumassa, jossa hän jätti jälkeensä 600 muuta pokerinpelaajaa.
T. Ilmari Haapalainen, Pentti Lempiäinen, Reijo Pajamo ja Seppo Suokunnas.
Tiloissa on kolmen auton halli, koulutustilat, kalustotilaa ja saunatilat.
Tiloissa toimi normaalin koulutyöskentelyn ohella kunnan kirjaston Ylipään sivutoimipiste.
Tiloista on itsenäistynyt useita pientiloja 1900-luvun alussa.
Tiloja vuokrataan kulttuurialan toimijoille sekä sitä tukevalle elinkeinotoiminnalle.
Tilo SA on sveitsiläis-italialainen junayhtiö, joka toimii Etelä-
Timanttimuodossaan hän ei kykene käyttämään telepaattisia voimiaan, eikä häneen voida myöskään käyttää telepatiaa.
Time Out kirjoitti elokuvasta "paljon heikkoja toimintakohtauksia ja repliikkejä, mutta silti valtava parannus Draculan kostosta."
Time Out -lehti on kirjoittanut, "Corman on päihdyttävimmillään, luoden viettelevän kudelman Poen tarinoiden seksuaalisista teemoista Richard Mathesonin upean käsikirjoituksen kautta."
Times Squarella Jensen lähtee kesken esityksensä palatakseen Ahern Recordsin tanssiaisiin, jotta voisi pyytää menneisyyttään anteeksi Lauralta.
Timgrenin vanhemmat olivat kauppias Karl Fredrik Timgren (1825–1868) ja Matilda Elisabet Franck.
Timmins valittiin OHL:n toiseen tähdistöön.
Timm ja Radomski eivät vielä tunteneet kaikkia rajoja, joita animaatiossa ei voinut vielä tehdä, mutta he myös samalla halusivat tehdä jotain radikaalia ja niin sanotusti rikkoa animaation rajoja, joita kukaan muu ei ollut vielä tehnyt.
Timo Hirvonen pelasi Bluesissa/Kiekko-Espoossa vuosina 1992–2003 ja 2005–2006.
Timo Jalasti ei ollut mukana elokuvan teossa.
Timo Kilpi: Eri kiva!"
Timo Laitinen: Auto 70-luvulla: nousun ja kriisin vuosikymmenellä (4. uudistettu painos), s. 169. Helsinki: Alfamer / Karisto Oy, 2018.
Timo Malmin luonnehdinnan mukaan elokuva on suurellinen melodraama sukupolvikuiluista.
Timosen Facebook-sivulla puolestaan on yli 42 000 seuraajaa.
Timo T. A. Mikkonen itse kiisti väitteet naisten lukumäärästä.
Timothy "Timmy" Turner on 10 vuotta vanha poika.
Tina Turner laulajanaan yhtye sai paljon listamenestystä 1960-luvulla.
T.I. näyttelee Linkiä, kun taas Perlman esittää Metsästäjän miehistön amiraalia.
Tintti ja Haddock päättävät lähteä lentokoneella Peruun ehtiäkseen sinne ennen Pachacamacia.
Tintti palaa takaisin Moulinsartin linnaan ja kertoo Haddockille tutkimuksistaan.
Tintti vangitaan aluksen rahtiruumaan, mutta hän onnistuu pakenemaan ja pysäyttää Jorgenin sekä vastahakoisen Wolffin ennen kuin nämä ehtivät lähtemään kaapatulla raketilla Kuusta.
Tipaton tammikuu on yksi EHYT ry:n tunnetuimmista kampanjoista.
Tippu Tipin hallitsema Kasongo alkoi saada valtion piirteitä.
Titamon muistuttaa vihreää lihaksikasta ihmistä, jolla on Zanjintou-niminen luurankomainen miekka kädessään.
Titanicin todettiin olleen kaikissa suhteissa lähinnä poikkeus.
Titanicin uppoamisen syyksi on myös ehdotettu ”Titanicin kirousta”.
Titanic toimi myös postilaivana.
Titrauskäyrässä vaaka-akselina on titrausliuoksen titraukseen käytetty tilavuus ja pystyakselina on liuoksen happamuus.
Tituško oli yksi kolmesta miehestä, jotka tuomittiin ehdolliseen rangaistukseen hyökkäyksestä.
Tiuhti ja Viuhti puhuvat merkillisesti, sillä he lisäävät lähes jokaisen sanan loppuun ti-tavun (ruotsinkielisessä alkuteoksessa sla-tavun).
Tiukasti noudatettuna paaston aikana ei nautita ruokaa eikä juomaa ja paasto alkaa edellisen päivän auringonlaskusta seuraavan päivän auringonnousuun.
Tiukentuneet asenteet johtivat lopulta siihen, että Kalifornia päätti rajoittaa merkittävästi kiinalaisten maahantuloa ja elämää Kaliforniassa.
Tiusala oli toiminnallisesti laiturivaihde ja siellä oli sivuraide junakohtauksia varten ja erillinen kuormausraide.
Tiusasen vanhemmat olivat maanmittausinsinööri Miikka Tiusanen ja Selma Karin (Kaisu) Blom.
Tiznitissä, joka toimi hänen pääkaupunkinaan.
Tizocin hallituskautta leimasivat epäonnistumiset, jotka alkoivat jo hänen vaatimattomasta menestyksestään kruunajaissodassaan Meztitlánissa.
Tjumenissa, jossa hän edusti paikallista Dynamoa.
Tjung jäätyy lokakuussa ja pysyy jäässä toukokuun loppupuolelle, jopa kesäkuun alkuun asti.
Tlaloc olikin jumala, jota sekä kunnioitettiin että pelättiin.
TLB voi olla monitasoinen.
TNA (Tête Nucléaire Aéroportée) on tuorein ja päivitetty ydinkärjen tyyppi.
TNS julkaisee Vidya –nimistä lehteä, joka sisältää eri aiheisiin perehtyneiden jäsenten kirjoittamia artikkeleita.
Toa Hagahit olivat toisien saarien suojelijoita kauan ennen Lhikanin tiimiä.
Toat jatkoivat matkaa kohti valoa ja saapuivat Mata Nuin saarelle.
Todassa sijaitsee muun muassa Arajoen rannalle rakennettu Todan puisto, jossa toimii Todan soutustadion.
Todd Joseph Miller, tunnettu myös lyhenteellä T. J. Miller (s.
Todd tunnustaa tekonsa rouva Lovettille ja he päättävät aloittaa liiketominnan, jossa rouva Lovett tekee lihapiirakoita Toddin tappamien miehien lihasta.
Todellisen uhrien määrän tietää vain Saldivar itse, mutta on arvioitu että uhreja voisi olla yhteensä jopa 120.
Todellisiin matkoihinsa Blandy liittää katkelmia elokuvista ja televisio-ohjelmista.
Todellisuudessa hän toimi realistisemmin ja harkitsevammin, koska hänellä ei ollut käytettävissään argumentteja papistossa ja yläluokissa suosittua areiolaisuutta vastaan.
Todellisuudessa heitä oli enemmänkin, mutta useimmat heistä kuolivat varhaislapsuudessaan sairauksiin, eivätkä he ole luvussa mukana.
Todellisuudessa Hercule pelkää kohdata Cellin uudestaan ja tämä teeskentelee sairasta.
Todellisuudessa muslimiyhteisö ei osallistunut keskusteluun.
Todellisuudessa Purity Distilling ei valmistanut rommia, vaan lähinnä teollisuusalkoholia, joka jätettiin vuoden 1919 kieltolain, ja myöhemmin muidenkin kansallisten kieltolakien, ulkopuolelle.
Todellisuudessa pyramidiverkosto kasvaa syvyyttä ”yksijalkaisia” linjoja pitkin, sillä on mahdotonta, että verkoston jokaiselle tasolle saataisiin enemmän kuin yksi osallistuja.
Todellisuudessa Seward Trainer oli manipuloinut Milesin testejä, seuraten Norman Osbornin salaista tavoitetta, ja Ben Reilly oli klooni.
Todennäköisempää lienee, että kaupungin kaupallinen merkitys alkoi kyllä tuohon aikaan kasvaa sen sijainnin ansiosta, mikä johti myöhemmin kaupungin nousuun saaren keskukseksi.
Todennäköisesti rakennuksessa on osia noin vuoden 1500 tienoilla tehdystä kivitalosta.
Todennäköisesti tarkoitus on kuitenkin hienovaraisesti ilmaista vieraalle, että emännän puolesta nyt olisi sopiva hetki vieraan lähteä.
Todettiin myös, että pelkkiä päälauseita sisältävä teksti oli oppilaitten vaikeampi muistaa ja käsitellä jäljennöskirjoituksissa kuin monimutkaisempia rakenteita sisältävät lauseet.
Todistaakseen teoriansa myös vastustajilleen Hutteon teki tmänä jälkeen monia matkoja tutkimaan kivimuodostelmia.
Todistuksen suurin muutos oli että 2-lokaali 3-rankki on korvattu 2-lokaalilla p-rankilla parittomille alkuluvuille p.
Todistuksessa hänellä oli vain erinomaisia arvosanoja, ja vuonna 1939 hän saattoi niiden ansiosta hypätä yhden vuosiluokan ylitse ja osallistua ylioppilaskirjoituksiin saman vuoden syksyllä.
Todistus esittää siten universaalin ilmiön matemaattisen mekanismin toiminnan, kun deterministinen systeemi muuttuu asteittain kaaokseksi.
Togon oppositiosta ilmoittautui kaksi vastaehdokasta, insinööri Emmanuel Bob-Akitani ja maan ensimmäisen presidentin poika Gilchrist Olympio.
Togossa arveltiin nyt Notchaban jäävän ulkomaille, sillä muuten presidentin klaani surmaisi hänet.
Tōhei erosi virallisesti Aikikaista vuonna 1974 ja alkoi opettaa Shin Shin Toitsu -aikidoa vuonna 1971 perustamansa "ki:n kehittämisjärjestön" Ki No Kenkyukain puitteissa.
Tohrment suree edelleen kuollutta shellaniaan, mutta langennut enkeli Lassiter haluaa Tohrmentin jatkavan eteenpäin.
Tohtori- ja jatkokoulutusopiskelijoita oli yhteensä 440.
Tohtori J. Schlecht löysi vuonna 1900 toisen latinankielisen käännöksen luvuista 1–5 otsikolla De doctrina apostolorum, ”Apostolien opetus”.
Tohtorikoulutettavaa nimitetään myös tohtoriopiskelijaksi tai doktorandiksi.
Tohtoriksi Oksala väitteli 1951, edellisenä vuonna hän sai silmätautien erikoislääkärin pätevyyden.
Tohtori Neo Cortex on Crashin arkkivihollinen, joka loi Crashin ja monia muita mutanttieläimiä tarkoituksenaan niiden avulla valloittaa maailma.
Tohtorintutkintonsa jälkeen Arne Runeberg teki monipuolisen työuran.
Tohtori Sepänmaa on ollut usean julkaisusarjan toimitusneuvostossa.
Toimenpiteen edellytyksenä on lisäksi, että sillä voidaan perustellusti olettaa olevan suuri merkitys asian selvittämisessä.
Toimenpiteessä poistetaan veri ja ommellaan revennyt valkokalvo.
Toimikunta edistää kalastajille suunnattujen palvelujen kehittämistä.
Toiminnallisten riippuvuuksien yhteisinä piirteinä ovat häiriöt motivaatiossa, tunteiden säätelyssä ja käyttäytymisen hillinnässä.
Toiminnan alkuvaiheen keskeinen tavoite oli purkaa suuriruhtinaskunnan riippuvuutta Ruotsista ja estää ruotsalaisten tuotteiden halpatuonti Venäjälle.
Toiminnan budjetti vuosille 2014–2020 on 144 miljoonaa euroa.
Toiminnan keskittäminen Kotkaan toteutettiin vuoden 2008 kevään aikana.
Toiminnan lobbausjärjestö Commercial Spaceflight Federation (CSF) pyrki tyrmäämään tutkielman, jonka tekijä on 50 vuoden ajan mm. valvonut avaruusalan eri suurohjelmien toteutusta.
Toiminnan päätavoitteena on rohkaista võrolaisia käyttämään heidän omaa kieltään ja säilyttämään heidän perinteistä elämäntapansa.
Toiminnan sujuvuus vähenee ja sähläys lisääntyy johtaen alenevaan tuotokseen.
Toiminnan tarkoituksena on kerätä varoja talkootyöllä.
Toiminnan tavoitteena on kehittää romanien asemaa alueellisella ja paikallisella tasolla sekä osallistaa romaneja heitä koskevaan päätöksentekoon.
Toiminnan tehostamiseksi hän ehdotti myös yhden henkilön asettamista lain toimeenpanovallan johtoon.
Toiminnasta vastaa Kollaa ja Simo Häyhä -museon tukiyhdistys ja sen alainen museotoimikunta.
Toiminnot on jaettu kolmeen divisioonaan, jotka ovat Air and Sea, Road, ja Solutions.
Toimintaa johti Variant Oy ja mukana olivat muun muassa yhtiöt Fenet, Scan Fantasy, Equity Invest, Rakomo ja OR-Invest.
Toiminta aloitettiin vuonna 1971.
Toiminta-alueet tulee jakaa opetussuunnitelmassa osa-alueiksi.
Toiminta, ja siis sitä ohjaava käyttöteoria, pyritään saamaan arvioitavaan tietoon ja informoituihin valintoihin perustuvaksi.
Toiminta käynnistyi vuokratiloissa Ylä-Lannettan talossa.
Toimintakohtauksia pelissä ei ole, mutta jotkut vaaralliset tilanteet ovat aikakriittisiä.
Toimintamuotoja olivat tupakoinnin vastustamiskampanjat, asbestirajoitukset, työturvallisuus- ja turvallisuussäännökset jne.
Toiminta oli puhtaasti kuljettamiseen keskittyvää, koska lääkärikunta ajatteli hoidon olevan mahdollista vain sairaaloissa.
Toimintatapaa muutettiin niin, että tarjolla on ainoastaan keittiömestarin menu, josta voi valita 4-7 ruokalajin laajuisen kokonaisuuden.
Toimintaterapeutti arvioi potilaan toimintakykyä kotona ja arjessa ja järjestää tarvittaessa pienapuvälineitä.
Toiminta tuli olemaan pohja Itä-Saksan tehokkaalle urheilullisesti lahjakkaiden saamisessa kilpaurheilun piiriin.
Toimipistettä työllistävät erityisesti Intian rengastehtaiden automatisoinnit.
Toimi sen jälkeen liikemiehenä Helsingissä sekä viimeksi Helsingin raastuvanoikeuden apulaishaastemiehenä.
Toimiston työ jakaantui kahteen tavoitteeseen ja osastoon: Suunnitteluapu ja Standardisoimislaitos.
Toimistossa työskenteli vuonna 1919 seitsemän henkeä.
Toimisto suunnitteli pankeille asuntosäästökohteita muun muassa Helsingin seudulle ja Kuopioon.
Toimittajan työnsä ohessa Millet on julkaissut laajasti tietokirjallisuutta kuvataiteen historiasta.
Toimittaja oli Ville Väisänen ja sihteeri A. Pienimäki.
Toimittaneet Antti Hulkkonen, Jenni Kovanen, Riku Perälä, Kati Valli ja Ville Viitanen.
Toimittaneet Asko Mäkelä ja Kirsi Eskelinen.
Toimittaneet Sari Kunnari Ja Tuula Savinainen-Makkonen.
Toimitusjohtajaksi nimitettiin Salminen, hallituksen puheenjohtajana toimi Kokkonen ja jäseninä olivat Pasanen ja Loiri.
Toimitusjohtajaksi valittu Ahmad Chatila uudisti MEMC Electronic Materialsia luopumalla suuresta osasta piin valmistusta ja keskittymällä aurinkoenergian projektien kehittämiseen.
Toimitusjohtajana vuosina 2012–2014 toiminut Wolfgang Büchele keskitti Kemiran voimat paljon vettä käyttäviin teollisuudenaloihin.
Toimitusministeristö voi esimerkiksi antaa valtioneuvoston asetuksia ja tehdä hallintopäätöksiä, joihin ei liity merkittävää yhteiskunnallisen tarkoituksenmukaisuuden harkintaa.
Toimivallan ylittäminen siten, että edustaja pysyy kelpoisuutensa sisällä, on sen sijaan menettelyvirhe, jonka vaikutuksia arvoidaan erikseen sekä päämiehen ja sopimuskumppanin että päämiehen ja edustajan suhteessa.
Toimiva Valkolan kyläyhdistys on hyvin aktiivinen ja järjestää kylällä paljon erilaisia ulkoilma tapahtumia sekä kunnostaa kylän ulkoilu- ja vapaa-ajan paikkoja.
Toimivia maatiloja ja yrityksiä on molempia noin sata.
Toinen ajaja, englantilainen Chas Mortimer, sanoo nähneensä Pasolinin moottorista nousseen savua, minkä vuoksi Mortimer uskoo Pasolinin kaatuneen moottorinsa leikattua kiinni.
Toinen albumi, Tinasotilas, julkaistiin 24. syyskuuta 2008.
Toinen betatestaus alkoi 3. elokuuta 2007, jolloin FilePlanetin verkkosivuille julkaistiin 25 000 ilmaista beta-avainta.
Toinen edellytys on että kaikki muut on kuolleet niin monta kertaa, että ennen pelin alkua asetuksista säädetty raja menee rikki, jolloin pelaaja poistuu pelistä.
Toinen edellytys on, että työntekijä näkee rahapalkkiolla ja työsuorituksella selkeän yhteyden.
Toinen erä laitteita toimitettiin tammikuussa 2016.
Toinen esimerkki tietämättömyyden ajasta on tyttölasten hautaaminen elävältä, mistä vasta islam teki lopun.
Toinen Friikooliin soitteista syntynyt teos on Viulujen vesper.
Toinen haara tuo vettä Pukaran kylän suunnalta.
Toinen hallitsi Makedoniaa, Daakiaa ja Traakiaa.
Toinen heistä oli runoilijan suuri nuoruudenrakkaus.
Toinen, Herttualan kirkko, rakennettiin 1650-luvulla ja sen rapistuessa ja jäädessä ahtaaksi päätettiin rakentaa tilalle uusi, kivinen kirkko.
Toinen humelaisen lähestymistavan mukainen ratkaisu olisi katsoa, etteivät sattumanvaraiset yleistykset auta ennusteiden tekemisessä.
Toinen Inari-pyhäkkö, Takekoma jinja, perustettiin 800-luvulla.
Toinen istuinluu voi myös painaa eteen ja sivulle rohkaistaessa hevosta nostamaan laukan.
Toinen itsenäistymisyritys tapahtui vuosina 1944–1948.
Toinen julkaisu vuonna 1995 oli saatavilla kaupallisen lisenssin alla.
Toinen kasvitarha on Vanderveens Greenhouses, joka markkinoi yksivuotisia kasveja.
Toinen kasvojenkohotus tuli vuonna 1981, jolloin autoa uudistettiin jälleen ulkoa ja sisältä.
Toinen kitaristi Kimmo Hänninen, joka oli aiemmin soittanut Pääkkösen kanssa, liittyi yhtyeeseen.
Toinen korutyyppi on liuskerangas, joka on valmistettu ohuesta liuskekivestä harppimaisella työkalulla ympyrän muotoon leikkaamalla.
Toinen kulkueista kuvaa jumalia ja toinen jumalattaria.
Toinen kuminan tuholainen on kuminan rengaspunkki (Aceria carvi).
Toinen kuuluisa Suomessa purjehtiva vene on 6mR-luokan Ian.
Toinen kuvakirja Maltti ja Valtti: Melkein autiolla saarella julkaistiin syyskuussa 2015.
Toinen kylätie ylittää molemmat kosket ja nousee Kokinmäelle ja jatkaa Kaipiaisten ja Immasen suuntaan.
Toinen lähestymistapa on konfirmointi (vahventaminen), eli lainomaisista väittämistä ja niiden yksityiskohdista tehdään ennustuksia tulevaisuudesta.
Toinen Laukkaan ja toinen joen yli Soukkaan.
Toinen leimallinen hämäläisyys on äite 'äiti' : äilen/äiren.
Toinen levitetty väite oli, että yhdysvaltalaiset sairaalat ostaisivat sisäelimiä kehitysmaista.
Toinen luokka on Sutta Pitaka (kirjaimellisesti "säikeiden kori" tai "hyvin puhuttu"; sanskritin kielellä : Sutra Pitaka, ensinnä mainitun merkityksen mukaisesti), joka koostuu pääasiassa buddhan opetustapatumista.
Toinen mahdollinen selitys kuolemalle on se, että hän kuoli Yhdysvalloista tuodun lentokonelastin purkamisen aikana tapahtuneen ampumisen jälkiseurauksiin.
Toinen menestystekijä oli sijainti kullan ja norsunluun tuotantoalueiden ja rannikon satamien välisellä reitillä.
Toinen, Metropolitanin museon kokoelmissa oleva pienempi puulle maalattu versio syntyi tilaustyönä, kun Böcklinin Firenzen työhuoneella 1880 käynyt Marie Berna ihastui ensimmäiseen versioon.
Toinen modernille taiteelle ominainen piirre on perinteen katkos, mikä näkyi selvimmin ja tietoisimmin avantgardetaiteessa.
Toinen modia päivittämätön julkaisu, 11. helmikuuta 2005, antoi lumipeitteen aiemmin julkaistulle Maldevic-saarelle.
Toinen musta viiva sillä on silmän ympärillä.
Toinen mutaatio ehtii yleensä tapahtua molemmissa silmissä ja useassa kohdassa verkkokalvoa ennen solujen kypsymistä.
Toinen muutos sitten ensimmäisen suurpommituksen oli se, että suuri osa kaupungin asukkaista oli poistunut vapaaehtoisesti kaupungista maalle ja kaupunkiin jääneet asukkaat olivat valmistuneet suojautumaan.
Toinen näytös sijoittuu talonisäntä Karrin avaraan pirttiin.
Toinen niistä sijaitsee puiston päätien alussa pitsikoristeisen lehtimajan vieressä ja on yksi suosituimmista lähteistä, jossa rikin tuoksuinen lähdevesi virtaa liskoa muistuttavasta patsaasta.
Toinen on kiiltopintainen näyttö (englanniksi anti-reflective), joka suodattaa ulkopuolista valoa vähentäen heijastuksia kuitenkaan vaikuttamatta näytön kuvan laatuun.
Toinen on Martinin sanojen mukaan osa ihmisiä riippumatta siitä, rakastavatko vai vihaavatko he häntä vai ovatko he hänen suhteensa välinpitämättömiä.
Toinen osa, eeppinen Toivomuspuu, (1976) sijoittui samoihin, ajalle tyypillisiin jylhiin georgialaisiin maisemiin ja sai myös useita palkintoja.
Toinen Paroni Zemo esiintyi Captain America -lehden numerossa 168 (
Toinen, pienempi kasvojenkohotus tuli vuonna 2004, jolloin etusäleikköön tehtiin jälleen muutoksia.
Toinen piti sitä mestariteoksena ja yhtenä Borellin parhaista näyttelijäsuorituksista, toinen taas hengettömänä ja aiheeltaan vastenmielisenä.
Toinen pohjoisessa lähellä Tel el Eisaa ei ollut menestyksekäs ja toinen lähellä Miteiriyaa oli vielä tuhoisampi, sillä miinakenttiä ei ollut raivattu ja jalkaväki jätettiin ilman panssareiden tukea saksalaisten vastahyökkäyksessä.
Toinen postulaatti voidaan myös lykätä tietyillä pieneliöillä tai asioilla, joita ei voida (ainakaan vielä) kasvattaa elatusaineessa puhdasviljelmänä.
Toinen pulloista on nimeltään ”Cardinal” ja sen tumman punaista.
Toinen puoli on alkuperäistä thai-väestöä.
Toinen Sääski, K-SILE, myytiin Vaasan ilmapuolustusyhdistykselle, ja se sai lisänimen Kurki.
Toinen samantyyppinen rakennus oli mahdollisesti jonkinlainen julkinen rakennus.
Toinen samoihin aikoihin syntynyt merkittävä kansanteatterin tyyppi on lakhaon bassac, joka sai alkunsa jokia pitkin liikkuvista kiertävistä teatteriseurueista.
Toinen single ”Ayo” julkaistiin syyskuussa 2015.
Toinen singlejulkaisu oli avausraita Indifferent.
Toinen single "What's My Name" julkaistiin 25. lokakuuta 2010, kolmas single "Raining Men" 7. joulukuuta, neljäs single "S&M" 13. tammikuuta 2011, viides single "California King Bed" 13. toukokuuta ja kuudes single "Man Down" 1. kesäkuuta.
Toinen suosittu kohde kaupungissa on Matsuyaman linna, joka restauroitiin 1960-luvulla.
Toinen tapa luokitella afganistaninpaimenkoira on jakaa se leijona- (Djence Sheri) ja tiikerityyppiin (Djence Palangi).
Toinen tapa on se, että Lowe säveltää musiikin ja tekee siitä demon, jonka Tennant lopulta sanoittaa.
Toinen tärkeä periaate oli vapaus, jonka suojelemiseksi valtio oli luotu.
Toinen teos Kasvu julkaistiin vuonna 2011.
Toinen tunnettu kuva on Identical Twins, Roselle, New Jersey (1967).
Toinen tuotantokausi, joka koostuu 13 jaksosta, julkaistiin kokonaisuudessaan 21. joulukuuta 2018.
Toinen tutkimuksen kannalta suosittu moderni menetelmä on aliavaruustyyppinen MUSIC (MUltiple SIgnal Classification), joka sekin nojaa parametriseen oletukseen.
Toinen tytär Jekaterina (Katja, Katerina Vladimirovna Tihonova) on tiettävästi vailla loppututkintoa, vaikka onkin tehnyt myös akateemista uraa tutkimalla avaruusmatkustamista.
Toinen vaikutusmekanismi on kavitaatio.
Toinen vaimo Pirkko kyselee epäuskoisena Lasselta, kuinka tämä luulee pärjäävänsä isänä.
Toinen vastaava aloitti toimintansa noin 10 kilometriä Viipurin lounaispuolella sijaitsevassa Turkinsaaressa.
Toinen vesituomareista käyttää paineilmalaitteita ja tarkkailee peliä altaan pohjasta.
Toipumisen jälkeen Li vetoaa pelaajaa etsimään G.E.C.K.:n suorittaakseen loppuun Jamesin työn.
Toisaalla oli ”Agatha Christie”, joka tuotti huolellisesti sommiteltuja salapoliisiromaaneja hämmästyttävällä vauhdilla (vuosina 1930–1939 Agatha Christie kirjoitti peräti 17 salapoliisiromaania).
Toisaalta Ahvenanmaan maakuntalaki määrää nämä liputtamaan maakuntalipulla maakunnan liputuspäivinä.
Toisaalta alle 30-vuotiaita kansanedustajia oli nyt vain kahdeksan.
Toisaalta Attaloksesta ei tiedetä mitään ennen vuotta 337 eaa., ja ilmeisesti hänen arvovaltansa kasvoi vasta sen jälkeen kun Filippos oli avioitunut Kleopatran kanssa.
Toisaalta bilateraalikauppa lukitsi suuren osan Suomen kauppaa ja teollisuutta säännöstelyn kahleisiin.
Toisaalta desinfiointi esim.
Toisaalta ”ei pidä leimata tämän kaltaisia ilmauksia aina ja kaikkien käyttäminä pahantahtoisiksi”.
Toisaalta esim.
Toisaalta etualan naisten sanotaan perustuvan haikkoolaisiin malleihin.
Toisaalta hänen mukaansa politiikka on multikulturalistinen, painottaahan se oman identiteetin säilyttämistä.
Toisaalta hänen seurustelusuhteensa eivät koskaan ole kestäneet kauaa.
Toisaalta Himeran nousu oli jo ärsyttänyt karthagolaisia aiemminkin, sillä se oli vaivannut läheisiä Panormoksen ja Soloein karthagolaiskaupunkeja.
Toisaalta ihmiselle tuottavat vaikeuksia käsitellä asioita rinnakkain, muistaa yksityiskohtia, suorittaa rutiinitehtäviä, luopua vääristä päätelmistä ja hallita stressiä.
Toisaalta islamilaisessa maailmassa kirjoitettiin myös persiaksi ja hepreaksi.
Toisaalta joidenkin soiden ojitus ei ole enää nykykartoissa merkitty näkyviin.
Toisaalta, jos esimerkkivaltio x tietää esimerkkivaltion y ajattelevan tällä logiikalla järjellisesti, ns.
Toisaalta kaivos- ja turveteollisuus kukoistivat monipuolistaen Prinssi Edwardin saaren taloutta Landry & Lang, s. 300–302.
Toisaalta kirjoissaan, kirjoituksissaan ja haastatteluissaan hän on ihaillut natsismia osin avoimesti, osin peitellysti ja etenkin ensiteoksissaan suoraan kopioinut siitä ajatuksia omaan venäläisen fasismin malliinsa.
Toisaalta Kleopatran kuolemasta oli hyötyä Octavianukselle, koska Egyptissä oli levotonta valloituksen jälkeen ja elossa ollut Kleopatra olisi voinut toimia keulakuvana kansannousussa Roomaa vastaan.
Toisaalta Millin ajattelu ei taivu yksityisen eduntavoittelun ja kilpailun ehdottomaksi puolustukseksi.
Toisaalta niiden globaali geometria voi olla hyvinkin monimutkainen.
Toisaalta nykymuotoisen lipun esittäminen Tiibetin kansallislippuna, joka olisi ollut käytössä nimenomaan kansallis- ja valtiolippuna koko itsenäisyyden ajan, ei sekään saa olemassa olevista lähteistä tukea.
Toisaalta on myös mahdollista, että neandertalilainen sai geenimuodon risteytymällä nykyihmisen kanssa.
Toisaalta pitkässä psykodynaamisessa terapiassa hoidon tavoitteena voidaan usein kuvata olevan pitkäaikaisten ongelmien ratkaiseminen ja persoonallisuuden rakenteiden aiheuttamat vaikeudet.
Toisaalta rakennusmateriaali, tiili, antoi sille vahvasti tanskalaisen leiman.
Toisaalta, Saimaa-nimeä käytetään myös yleisnimenä, jolloin sillä tarkoitetaan mitä tahansa Saimaan osa-aluetta.
Toisaalta samat henkilöt saattoivat jatkaa senaattoreina vuosikymmenten ajan luvan aina uusiutuessa.
Toisaalta silloin, kun epiteetti ei ole välttämätön henkilön tunnistettavuuden kannalta, siitä käytetään latinan kielen termiä epitheton ornans.
Toisaalta soittolaatikko, joka soittaa sarjan tunnusmusiikki "Liliumia" ei esiinny mangassa.
Toisaalta Sudanissa jotkut väittivät, että siittimen katoamisen aiheuttaa kättely ”tummaihoisen” kanssa.
Toisaalta Sumer on muihin muinaisiin kulttuureihin verrattuna melko vähän tunnettu, mikä tekee virheiden havaitsemisesta maallikolle vaikeaa.
Toisaalta suomen kielen lautakunnan suosituksia on muutettu sanakirjan toimituksen aloitteesta.
Toisaalta tutkija saattaisi olla väärässä.
Toisaalta ulkomaisten opettajien rooli on nähty hyvin merkityksellisenä koulun alkuaikojen opetustoiminnassa ja erityisesti suurten joukkojen taktiikan opetuksessa.
Toisaalta valtuustopaikkoja oli jaossa runsaat 1 500 enemmän kuin vuonna 1972.
Toisaalta, voitaneen myös kysyä että onko olemassakaan mitään urbaaniakaan "seutua" olemassa jolla ei olisi ongelmia.
Toisaalta yhteisen tekijän lähestymistapaa voidaan soveltaa murtoluvun nimittäjän ja osoittajan laventamiseen/supistamiseen; toisaalta murtolukuja voidaan katsoa itsenäisinä lukuina joille voidaan löytää yhteinen tekijä.
Toiseksi Helmoldin kuvaus on todennäköisemmin hänen oma tulkintansa pikemminkin kuin tarkka kuvaus slaavien uskomuksista.
Toiseksi, järjestelmän avulla pystyttiin sulkemaan koko maan suuritehoiset yleisradio- ja TV-asemat, minkä tarkoituksena oli estää vihollisen pommikoneita käyttämästä näitä asemia radionavigointiapuna.
Toiseksi kapea sola esti persialaisia hyödyntämästä suurta armeijaansa täysipainoisesti, ja sitä oli mahdollista suojata pienemmälläkin armeijalla.
Toiseksi näennäinen paha on seurausta luonnon hyvydestä.
Toiseksi puvuksi suositellaan hankittavaksi keskiharmaa flanellipuku, joka voi olla myös kaksirivinen.
Toiseksi suurin ryhmä olivat niin sanotut päälinjan protestantit, joita oli 7 474.
Toiseksi tuli Mercedesillä ajanut Willy Pöge.
Toiseksi tuottajaksi hän värväsi Jon Kellyn.
Toisella kaudellaan hän teki 26 maalia ja antoi peräti 53 maaliin johtanutta syöttöä, keräten 79 pistettä.
Toisella kerralla, kuusi vuotta myöhemmin, Pollion kuoltua yllättäen sydänkohtaukseen, Cadorna hyväksyi tarjouksen, ja hänet nimitettiin pääesikunnan johtoon 6. heinäkuuta 1914, kolme viikkoa ennen maailmansodan puhkeamista.
Toisella myrskyllä napaylängöllä oli hyvin palelluttava vaikutus ja miesten oli pysähdyttävä telttaan Nansen 1962, s. 119-122.
Toisella pääsarjakaudellaan hän teki 14 maalia sekä 29 tehopistettä.
Toiselle energiatasolle mahtuu 8 elektronia, kolmannelle tasolle 18 kappaletta, neljännelle 32 kappaletta, viidennelle 50 kappaletta, kuudennelle 72 kappaletta ja seitsemännelle 98 kappaletta.
Toiselle kaudelle Soto valittiin helmikuussa 1881.
Toisena kielenä sillä on lisäksi 110 miljoonaa puhujaa.
Toisen albumin julkaisun jälkeen yhtye hajosi.
Toisena singlenä julkaistiin Suden silmät, kolmantena albumin nimikkokappale Löytäjä saa pitää ja neljäntenä albumin avausraita Säikyn aina kun puhelin soi.
Toisen feissarin mukaan useimpien palaute on ystävällistä.
Toisen kasvojenkohotuksensa Touran koki vuonna 2010, jolloin se sai uudempia Volkswagen-malleja vastaavan keulan ilmeen ja uudet leveämmät takavalot.
Toisen kauden jälkeen siirrosta tehtiin pysyvä ja hän pelasi kahden kauden aikana yhteensä 45 liigaottelua ja teki 10 maalia.
Toisen kerran alueen dokumentoi Anders Hagen 1960-luvun alkupuolella.
Toisen kerran Ingman toimi pääministerinä toukokuun lopusta 1924 maaliskuun loppuun 1925 saakka.
Toisen kerran Seuerlingin seurue rantautui Turkuun ja Suomeen vuonna 1778.
Toisen kerran Valle meni naimisiin seuraavana vuonna, 30. toukokuuta 1938, Turussa Ida Irene Oksasen (1907–1966) kanssa.
Toisen lähteen mukaan puhujia olisi alle 50 noin 400 metsäjukagiirista.
Toisen lähteen mukaan Satir, joka oli ammatiltaan sosiaalityöntekijä, sai psykiatri Don Jacksonilta vuonna 1961 kutsun työskennellä Mental Research Institutessa (MRI), ja siellä toimimisen aikana Satir laati ja kirjoitti keskeisimmät teoksensa.
Toisen laivueen oppaaksi tuli Maltalta Glenn Martin -lentovene, joka kohtasi opastettavansa samassa paikassa kuin aikaisempikin osasto.
"Toisen lapsen jälkeen vanhemmat alkavat uskoa geeneihin", sanotaan.
Toisen luokan mukavuuksiin kuuluivat tupakointitila, kirjasto, tilava ruokasali ja hissi.
Toisen maailmansodan aikana hän työskenteli englantilaisella maatilalla välttääkseen asevelvollisuuden brittiarmeijassa.
Toisen maailmansodan aikana väestö evakuoitui Suomeen ja osa Ruotsiin.
Toisen maailmansodan alettua Nin palasi New Yorkiin, missä hän julkaisi lisää romaanejaan ja novellejaan.
Toisen maailmansodan edellä aloitettiin uudelleen voimakas varusteluohjelma.
Toisen maailmansodan jälkeen alueelle rakennettiin yhä korkeampia taloja.
Toisen maailmansodan jälkeen fasistisiksi on kutsuttu äärioikeistolaisia, kommunismia vastustavia liikkeitä, jotka pyrkivät eristäytymään kansainvälisestä yhteistyöstä ja säännöstelevät tiukasti omaa talouselämäänsä.
Toisen maailmansodan jälkeen maa oli 15 vuoden ajan maailman tärkein öljynviejä, kunnes Persianlahden maat sivuuttivat sen.
Toisen maailmansodan jälkeen ÖVP:n ja SPÖ:n lisäksi merkittävä kannatus oli ainoastaan kommunisteilla ja suuremmat puolueet saivat molemmat säännöllisesti noin 45 % äänistä vaaleissa.
Toisen maailmansodan jälkeen Yhdysvallat teki saarilla ydinkokeita.
Toisen maailmansodan jälkeinen nousu oli ripeää.
Toisen maailmansodan lopussa japanilaiset turvautuivat itsemurhataktiikkaan, koska eivät enää kyenneet estämään liittoutuneiden etenemistä perinteisen sodankäynnin keinoin.
Toisen maailmansodan päätyttyä alus palveli edelleen laivueensa mukana Välimerellä.
Toisen maailmansodan syttyessä alus muodosti sisaraluksineen, lukuun ottamatta Activea, Portlandiin sijoitetun 18. hävittäjälaivueen, joka siirrettiin kuusi päivää myöhemmin Kanaalin läntisen kulkureitin alaisuuteen ( ).
Toisen muunnelman mukaan varis kertoi Athenelle tapahtuneesta, jolloin tämä teki nämä kaksi sisarusta hulluiksi saaden heidät heittäytymään mereen.
Toisen näkemyksen mukaan indoeurooppalaiset olisivat levittäytyneet Turkista Keski-Eurooppaan asti Wiik 2002. s. 100, kartta 44 vuosina 7000–5000 eaa., jolloin maanviljely saapui.
Toisen osaottelun ensimmäistä puoliaikaa Palace hallitsi, mutta ensimmäisen 45-minuuttisen lopulla Sunderland teki kaksi maalia.
Toisen reaktorin (KAL-2) rakentaminen aloitettiin marraskuussa 1981, yksikkö kytkettiin sähköverkkoon joulukuussa 1986 ja täysi tuotantoteho saatiin käyttöön huhtikuussa 1987.
Toisen säilyneen patterin aseistuksena oli kolme 152 millimetrin Canet-tykkiä.
Toisen studioalbuminsa Grow Into One aikaan Kōda ei osallistunut sanoitusprosessiin yhtä aktiivisesti, sillä vain neljä kappaletta on hänen kynästään lähtöisin.
Toisen sukupolven Envision esiteltiin vuonna 2020.
Toisen sukupolven Mokka esiteltiin kesäkuussa 2020.
Toisen sukupolven nano on 9 cm pitkä, eli hieman pidempi kuin edeltäjänsä.
Toisen sukupolven Renault Kangoo tuli markkinoille vuonna 2008, joka on ulkoisilta ääriviivoiltaan ensimmäisen sukupolven kaltainen, mutta muuten täysin uudistunut.
Toisen sukupolven Saab 900 (NG, new generation) esiteltiin syksyllä 1993.
Toisen tarinan mukaan kyseessä oli vahinko.
Toisen version mukaan nimi olisi peräisin siitä, että turkkilaisvallan aikana luostarin kulta-esineet kätkettiin yhden portaan alle.
Toisen viikon ottelut pelattiin 30. toukokuuta – 2. kesäkuuta.
Toisessa erässä Jesse nosti tahtia.
Toisessa hänellä oli hieman näkyvämpi rooli elokuvassa Extreme Challenge.
Toisessa lohkossa pelaavat Ruotsi, Itävalta ja Tanska.
Toisessa maalissa Maradona harhautti kolme Englannin kenttäpelaajaa sekä maalivahdin ja sijoitti pallon tyhjään maaliin.
Toisessa osassa Faber seisoo sairaalassa kärsimässä vatsasyövästä.
Toisessa ottelussa Espanja otti hienon 2–1-voiton Jugoslaviasta, mutta kolmannessa ottelussa tuli 1–0-tappio Pohjois-Irlannille.
Toisessa pelissä Kasparov puolestaan suoritti lyhyen, terävän hyökkäyksen, jonka hän vei tarkasti loppuun tietokoneen osoittautuessa liian ahneeksi.
Toisessa pelissä Zelda: The Wand of Camelon Link esiintyy vain pelin alku ja loppuvideossa (sillä pelissä pelataan prinsessa Zeldalla) eikä hänen luonteensa ole muuttunut mihinkään ensimmäisestä pelistä.
Toisessa tikarissa oli kahvaan hiottu ihmiskasvot.
Toisessa versiossa tallennustilaa on yhtä paljon mutta RAM:ia on 3 GB.
Toiset hirdimiehet eivät juuri pidä Þorsteinnista, mutta kuningas arvostaa häntä ja lähettää hänet usein kauppamatkoille ja suorittamaan sellaisia tehtäviä, joista muut kieltäytyvät.
Toiset huomauttavat että uusia työpaikkoja on syntynyt koko ajan ja köyhien maiden lisäksi myös amerikkalaiset hyötyvät.
Toiset kasvitieteilijät katsovat nämä lajin muodoiksi tai synonyymeiksi.
Toiset pahastuivat, sillä toiminnan johto haluttiin pitää paikallisissa käsissä.
Toiset taas uskoivat Nasserin ja Egyptin vaatimusten olevan oikeutettuja.
Toiseus sitä vastoin tarkoittaa kokemusta sikäli kuin siinä asettuu vastakkain kaksi elementtiä, esimerkiksi "ego" ja "ei-ego", ja näin samaistuisi kaksipaikkaisiin relaatioihin.
Toisilla esinahkaa voi olla hyvinkin runsaasti.
Toisinaan hän käy rikospaikoilla, mutta yleensä tyytyy työskentelemään oikeuslääketieteellisessä laboratoriossaan.
Toisinaan, mahdollisesti huonossa ravintotilanteessa, toukat voivat muuttua mustiksi ja valmistautua talvenviettoon jo kolmannen nahanluonnin jälkeen.
Toisinaan myös kokemattomat vanhemmat voivat syödä kudun ja parin epäonnistumisen jälkeen voi olla parasta vaihtaa kutuparia.
Toisinaan niitä tavataan myös lauhkeissa vesissä, jonne ne kulkeutuvat isäntäeläimiinsä kiinnittyneenä.
Toisinaan Ovetškinilla on taipumusta myös vaisuun puolustuspelaamiseen ja ajoittain hän on saanut melko kovaakin kritiikkiä kahden suunnan pelaamisestaan.
Toisinaan pesimäalueilla voi olla vielä lunta valkoposkihanhen saapuessa sinne, jolloin se siirtyy ruokailemaan merilintujen ulosteiden ravitsemien reheväkasvuisten vuorenrinteiden eteläseinämille ennen siirtymistä alas pesimäpaikoille.
Toisinaan sitä laajennettiin ”erikoisluvalla” kummassakin päässä niin, että se ulottui päätössävelen alapuolella olevasta E:stä oktaavin ja kvartin verran korkeammalla olevaan A:han saakka.
Toisinaan väitetään, että myöhemmät Sture-suvut olisivat omaksuneet Sture-nimen tältä vanhemmalta suvulta tähän sukuun kuuluneen Tune Andundssonin tuntemattoman sisaren kautta.
Toisinaan varsin mielikuvitukselliset sudanilaiset piirteet rajoittuvat julkisivun muotoihin ja koristeluun, kun taas sisätilat suunniteltiin vastaamaan rakennuksen käyttötarkoitusta.
Toisinaan verhokäyrässä ei ole kaikkia edellä mainittuja osia.
Toisinajattelija – Näin lausui Leskinen -sitaattikokoelma julkaistiin vuonna 2020.
Toisina vuosina, kuten esimerkiksi alkutalvesta vuonna 2000, happitilanne on parempi.
Toisin kuin 30-luvulla, Sanders haluaa huomioida julkisissa investoinneissa myös ympäristönäkökohdat, minkä vuoksi hänen tavoitteisiinsa viitataan joskus "vihreänä New Dealina".
Toisin kuin Cullenit, jotka ovat erilaisia eli kasvisyöjiä.
Toisin kuin Helsingin asema, Viipurin asema ei kuitenkaan sijainnut rautatien päätepisteessä.
Toisin kuin Helsingissä ja Turussa, raitiotieliikenne jatkui yksityisen yhtiön omistuksessa myös maailmansodan jälkeen.
Toisin kuin kultakauden dekkarissa, kovaksikeitetyssä dekkarissa ei ole niinkään oleellista se, miten rikos tehtiin tai kuka sen teki, vaan pikemminkin miksi se tehtiin.
Toisin kuin Melkor, Sauron ei halunnut tuhota Ardaa ja sen asukkaita.
Toisin kuin Mets, Astros ei ollut vielä onnistunut voittamaan NL:n pennantia eikä se onnistunut siinä vieläkään Metsin voitettua sarjan 4-2.
Toisin kuin muissa VRMMORPG-peleissä, Unital Ringissä pelaajan avatarin kimppuun on mahdollista hyökätä silloinkin, kun pelaaja on kirjautunut ulos.
Toisin kuin muut ruokit, siivetönruokki ei kyennyt lentämään, mikä teki siitä helppoa riistaa ihmisille.
Toisin kuin myöhemmät tuotantokaudet, tämä kuvattiin ja näytettiin kesäkuun alusta loppuun, ei toukokuussa.
Toisin kuin nykyinen kansallislaulu, runo alkoi sanoilla Wa ga kimi wa ("sinä, herrani") eikä Kimi ga yo wa ("sinun hallintosi").
Toisin kuin piirroksessa, välikattoihin laitettiin puupalkkien sijaan rautapalkit.
Toisin kuin pohjoinen hindustanilainen klassinen musiikki, karnaattinen musiikki on lähes täysin uskonnollista.
Toisin kuin Pontsolla, Ritsalla on punainen nahka ja keltaiset täplät.
Toisin kuin Powerslaven ensimmäinen kappale ja toinen single ”
Toisin kuin Suomessa, alkuperäisen päätöksen tehneellä hallintoviranomaisella on aina oikeus valittaa ylempään tuomioistuimeen.
Toisin kuin suomessa, panduniassa lähes kaikki vokaalit lausutaan lyhyinä.
Toisin kuin tavallisissa sanoissa, taivuttaminen ei kuitenkaan välttämättä vaikuta sanan vartaloon: vrt.
Toisin kuin teatterissa, elokuvassa näyttelysuorituksen kokoaa elokuvan ohjaaja lyhyistä katkelmista.
Toisin kuin yleisesti oletetaan, Norman Osborn ei toimi Vihreänä Menninkäisenä omasta tahdostaan.
Toisin paikoin maailmassa se on normaali aine ruoanlaitossa.
Toisin sanoen hän on pienessä huoneessa, jonka yhdestä ovesta hän saa kiinalaisia kirjoitusmerkkejä, jonka jälkeen hän seuraa sääntökirjaa ja palauttaa toisesta ovesta kiinalaisia kirjoitusmerkkejä sääntöjen mukaan.
Toisin sanoen liudennuksen aiheuttaa äänneympäristö: etuvokaalien edellä konsonantit liudentuvat aina, joskin liudennuksen aste vaihtelee.
Toisin sanoen salauksessa voidaan luetella henkilöt, jotka voivat avata viestin.
Toisjärveen johtavan laskuojan korkeusero on nolla metriä.
Toissijaisessa patterissa oli 20 kappaletta 127 mm tykkejä kymmenessä kaksoistornissa, joilla voitiin ampua 12 merimailin eli 22 kilometrin päähän.
Toissijaisia työtehtäviä ovat mm. potilaiden ja vainajien kuljetuksessa avustaminen tarpeen ja resurssien mukaan.
Toista hänen alaisuuteensa kuuluvaa osastoa, mikä koostui ukrainalaisesta tykistön tukemasta rykmentistä johti kenraalimajuri F. G. Levutški myös kohti ensimmäistä ja toista vallisarvea ylitettyään Tšjornaja-joen.
Toistaiseksi ajoittamattomat pyyntikuoppajärjestelmät Järvienkankaalla ja Palokankaalla voivat kuitenkin liittyä tuon aikaiseen eränkäyntiin.
Toistaiseksi kukaan ei ole onnistunut ratkaisemaan arvoitusta kokonaan, tai ainakaan kertomaan siitä julkisesti.
Toistaiseksi rakennusten tietomallit sisältävät tietoa monissa eri formaateissa: eri suunnitteluohjelmien malleja omissa formaateissaan, word- ja excel-dokumenttejä, projektisuunnitelmatiedostoja, useita eri ohjelmilla tehtyjä simulaatiota jne.
Toistaiseksi Suomessa on julkaistu 113 Panaron tekemää sarjakuvatarinaa.
Toistaiseksi viimeiset lopetetut koulut koko Somerolla ovat vuonna 2016 lopetetut Ollilan ja Terttilän koulut.
Toista koskettamalla ihminen voi saada tietoa kosketuksen kohteen mielentilasta.
Toista mielenosoittajaa oli ammuttu päähän.
Toisten esineiden voima on niissä itsessään.
Toisten mukaan kamelin nimi oli al-Jadaa tai al-Adba.
Toisten mukaan tämä olisi turhaa, koska sitkeää lämpöeristeiden paloa on mahdotonta sammuttaa lennon aikana.
Toisten tutkijoiden mukaan nämäkin kuut ovat syntyneet Jupiterin ympärille, koska pikkuplaneettasieppaukset ovat heidän mukaansa harvinaisia.
Toistetaan näin kohtia 1-5 kunnes päästään viimeiseen lukuun asti.
Toistuvat taistelut kiihtyivät jälleen sodaksi vuonna 1441.
Toivakka ei ollut perheyrityksensä operatiivisessa johdossa vaikka olikin yrityksen hallituksessa sen tehdessä päätöksen holding-yhtiön perustamisesta.
Toivanen, Finnäs, Hoffman 2002, s. 90 koulu vihittiin käyttöön Syksyllä 1904.
Toivoen tekevänsä vaiktuksen Abigailiin, John suuntaa Blackwateriin ostamaan itselleen maatilaa, Beecher's Hopea, mistä Abigail oli lukenut lehdestä, pankkilainaa vastaan.
Toivola piti pitkään hallussaan maratonjuoksun Suomen ennätystä.
Toivonen 2008, s. 34 Kiireisimpinä aikoina tammoja oli astuttavaksi jopa kolmen tunnin välein, mutta hyväsyöntisenä Eri-Aaroni ei uupunut.
Toivo Salonen oli naimisissa vuodesta 1908 Lempi Maria Olivia Juntusen kanssa.
Toivosen tehtäviin kuului muun muassa henkilökunnan koulutus- ja valistustehtävät sekä eri puolille maata tehdyt liikkeiden tarkistusmatkat.
Toivotuin väritys on brindle eri sävyissään kelta-, puna- ja ruskeabrindlestä sini- ja mustabrindleen asti.
Tokazier on kuvassa etummaisena.
Toki esimerkiksi 50 hengen kokoontumiset kiellettiin ja tehohoitopaikkojen määrä lisättiin 500:sta tuhanteen.
Tokin kantakaupunkia ympäröville kukkuloille on sijoittunut teollisuutta ja lähiörakentamista.
Tokoi oli kommentoinut, etteivät he edustaneet puoluejohtoa vaan: "Nykyään johtavat massat meitä emmekä me niitä".
Tokot pakenevat saalistajia kiilaamalla itsensä korallin rakoon tai hautautumalla osittain hiekkaan.
Tollefsen ei pystynyt pelaamaan kuitenkaan kuin 19 ottelua loukkaantumisten takia.
Tomaattisammakon pää, jalat ja ruumis ovat kirkkaanpunaisia tai oransseja.
Tom alkaa epäillä Julietia juonittelusta Beniä vastaan.
Tomesodeissa on aina vähintään yksi sukuvaakuna eli mon.
Tomii aloitti uransa vuonna 1998.
Tomilla on usein tapana sanoa "M-O-O-N" jonkin asian kanssa.
Tomit voi kiinnittää myös tomi-symbaalitelineeseen (tom / cymbal stand) tai tomitelineeseen (tom stand), joka muistuttaa symbaalitelinettä mutta on yleensä matalampi ja varustettu tomin pidikkein.
Tomlinson and Hartupee Company vastaanotti 16. toukokuuta 1862 tilauksen kahden aluksen valmistamisesta.
Tom löytää tiensä Lontooseen ja päätyy kerjäämään kadulle.
Tommila, 1989, s. 257 Hän kirjoittikin Suomen kaupunkilaitoksen historia -sarjaan (1986) osuuden kaupunkien teollistumisesta sekä toimitti Scandinavian Atlas of Historic Towns -sarjan Suomea koskevat osuudet.
Tommy kuitenkin päihittää heidät nyrkeillään, jolloin Pappy Jack -niminen manageri (
Tommy nähtiin ensimmäisen kerran Mighty Morphin Power Rangersin ensimmäisellä tuotantokaudella jaksoissa "Green with Evil".
Tommyn klooni katui syvästi tekojaan, mutta Tommy lohdutti häntä sanomalla hänen pystyvän varmasti myös hyviinkin tekoihin.
Tomski pidätettiin ja karkotettiin Siperiaan, josta hän kuitenkin karkasi ja palasi Pietariin.
Tonion kasvettua hänestä tulee kuuluisa kirjailija Etelä-Saksassa.
Tonkinin vietnamilaiset eivät kuitenkaan alistuneet ilman vastarintaa ja ranskalaiset joutuivat sotimaan jatkuvasti vietnamilaisia kapinallisia vastaan aina vuoteen 1895 asti.
Tönningin yhtenä tavoitteena oli hankkia 1000 hehtaaria metsää, ja yksityisesti hankkimansa metsät hän lahjoitti säätiölle.
Tonteri oli myös Räisälän kunnanvaltuuston ja kunnallislautakunnan jäsenenä.
Tontille tulee taidemuseo, palvelutalo Saga, pysäköintilaitos ja asuinkerrostalo, joka muistuttaa vanhoja viljasiiloja.
Tonttujen tietämättä Nåså palaa takaisin Sandien luokse kirja mukanaan.
Tonttu voi myös vapautua työstään, jos joku perheenjäsenistä antaa sille oikean, kunnollisen vaatekappaleen, sillä kotitontun tuntomerkki ja orjuuden symboli ovat sen käyttämät rääsyt, esimerkiksi tyynyliina tai astiapyyhe.
Tony ei ollut luonnollisesti iloinen tästä.
Tony Hawk aloitti rullalautailun yhdeksänvuotiaana, kun hänen isoveljensä Steve antoi hänelle käytetyn rullalaudan ja hänen isänsä rakensi rampin heidän takapihalleen.
Tony Iommi: Iron Man - My Journey Through Heaven and Hell with Black Sabbath, Da Capo Press 2011 Murray itse on todennut hyväksyneensä Butlerin paluun, olihan tämä yhtyeen alkuperäisjäsen ja monien mielestä ainoa oikea basisti.
Tony peitti äänensä ja kertoi Johnille, että Tony yritti tappaa Isä Francisin.
Tool oli riitaantunut levy-yhtiönsä kanssa levytyssopimuksen raukeamiseen liittyvistä asioista.
Too Much Johnson oli Wellesin toinen elokuva.
Tooran sääntöjen mukainen ruokavalio on košer eli kelvollinen.
Top-postaus (top-posting) tarkoittaa viestiin vastaamista alkuperäisen viestin yläpuolelle.
Toranaga laittaa Anjin-sanin vankilaan, mutta myöhemmin selviää, että Toranaga laittoi Blackthornen vankilaan yhdestä syystä: pelastaakseen hänet toisen sijaishallitsijan, Ishidon, (Nobuo Kaneko) kynsistä.
Torgils vangitaan, ja kun häntä viedään pois hän syyttää Birgeriä isänsä nimen likaamisesta.
Torigoe Hachiman-jinjan šintolainen pyhäkkö ja entinen Yahagi-suvun asuintalo edustavat Edo-kauden arkkitehtuuria.
Torii on saanut nimensä siitä, että se on yhdistetty pitkään buddhalaisvaikutteiseen šintolaiseen suuntaukseen ryōbu-shintōhon.
Torikauppaa käydään Monnow Bridge -nimisen sillan luona sekä toisinaan myös Agincourt Square -nimisellä aukiolla.
Torilla on monumentti, jossa on Leskisen näköispatsas ja kädenjäljet.
Torilla on tällöin myös useita käsitöiden, taloustavaroiden, lahjatavaroiden ja työkalujen myyjiä.
Torin kunta sijaitsee Lounais-
Törmäyksen seurauksena molemmat ajajat kaatuivat ja yli 30 heidän perässään tullutta pyöräilijää ei onnistunut jarruttamaan ajoissa ja seurauksena oli valtaisa kolariryväs.
Tornien pinta on verhoiltu merisimpukan kuorilla ja rikkinäisillä posliininpalasilla, jotka olivat tulleet Bangkokiin kiinalaisten laivojen painolastina.
Tornimuurissa on vanhojen hautalaattojen kappaleita.
Tornin tyngän yllä oli puinen nostokurki, josta tuli kaupungin symboli sadoiksi vuosiksi.
Tornio-Muonion päätien varrella noin 2 km Torniosta pohjoiseen, Jokirannantien (VT21) ja Kivirannantien risteyksessä vuonna 1990 pystytetty Yrjö Koskimäen suunnittelema muistomerkki.
Torni on 142 metriä korkea, ja se on kolmanneksi korkein rakennus Barcelonassa.
Torni on 57 metriä korkea, ja sitä käytetään nykyään näyttelytilana.
Torni puolestaan kuvaa vanhaa ja uutta Ingušiaa.
Tornissa on yksi suuri ja kaksi pienempää sekä muutamia pikkukelloja.”
Tornista on julkaistu useita cover-versioita.
Torpan Poikia valmentanut Tomi Kaminen ottelussa Lappeenrannan NMKY:tä vastaan helmikuussa 2010.
Torpedoputket veivät runsaasti kansitilaa ja ne samalla kasvattivat alusten kansipainoisuutta.
Torpista kaksi on säilynyt asuintiloina, kun Östergård on puolestaan autioitunut.
Torres voitti ottelun teknisellä tyrmäyksellä ensimmäisessä erässä.
Torsillon kätyrit ovat myös kirkossa, mutta Joe pysäyttää heidät helposti.
Tosin dokumentista jää epäselvä kuva, vaihtuiko hänen lausuntonsa vielä lopussa.
Tosin Etelä-Korean armeija otti nimen Taekwondo käyttöön, mikä lisäsi sen suosiota siviilitaistelulajien kouluissa.
Tosin kovalla paineella tai voimalla se voidaan tehdä myös metalliin ja kiveen.
Tosin manipulaatiohoidon, venytyksen ja fysikaalisten hoitojen vaikuttavuudesta ei ole näyttöä välilevytyrän hoidossa, eikä niitä suositella.
Tosin monet nykytutkijat pitävät kuitenkin hieman epätodennäköisenä, että oliko Ingres lainkaan Stevensin opettajana.
Tosin sokeritonkin Mentos toimii, muttei niin hyvin.
Tosin tavaratalotuotteiden hinnatkin ovat usein edullisemmat kuin varsinaisten harrastetuotteiden.
Totuus ei löydy kiistellen eikä väitellen, ei toisia nujertaen.
Totuus paljastuu, kun heidän kimppuunsa hyökätään jolloin Leo käyttäytyy kuin verenhimoinen eläin.
Touba-Syllassa pidetään viikoittaiset markkinat.
Toukat ovat yleensä punaruskeita ja poltinkarvojen peittämiä.
Toukat syövät juuria ja voivat aiheuttaa vahinkoa kavupisteille.
Toukka kaivaa maahan pystysuoran käytävän, josta se vaanii saalista.
Toukkakehitys kestää vähintään kolmesta neljään vuotta, mutta kasvatuksessa toukkavaihe on kestänyt jopa kymmenen vuotta.
Toukkakehitysvaiheita on useimmiten puolenkymmentä, harvoin tätä enemmän.
Toukka on täysikasvuinen elokuun loppupuolella, jolloin se kaivautuu maahan ja koteloituu.
Toukkia ei ole koskaan tavattu Pohjoismaissa.
Toukkien imentä vaurioittaa kasvia, niin että marjat jäävät tavallista pienemmiksi.
Toukokuuhun 2021 mennessä O’Shaughnessy on pelannut kymmenen ottelua maajoukkueessa.
Toukokuun lopulla 2013 Pentikäinen irtisanottiin Helsingin Sanomien päätoimittajuudesta luottamuspulan vuoksi.
Toukokuun lopulta 1990 alkaen aina kevääseen 1991 Inter-liikkeen toiminta keskittyi venäläisalueiden eli Koillis-Viron autonomian saavuttamiseen.
Toukokuussa 1939 Wang vieraili Japanissa neuvottelemassa ja allekirjoitti myöhemmin Shanghaissa salaisen yhteistyösopimuksen japanilaisten kanssa.
Toukokuussa 1972 Springsteen teki viisivuotisen managerisopimuksen Laurel Canyon Productionsin eli Mike Appelin ja Jim Cretecosin kanssa.
Toukokuussa 1976 se aloitti menestyksekkään "
Toukokuussa 2004 pelatun $1,500 Limit Hold'em Shootout -turnauksen ykköspalkinto oli 110 180 dollaria.
Toukokuussa 2010 Lakos teki vuoden mittaisen jatkosopimuksen EC Salzburgin kanssa.
Toukokuussa 2013 Vaskikirjat palasi jälleen Erkka Leppäsen omistukseen.
Toukokuussa 2014 Djoos teki kolmivuotisen tulokassopimuksen Washington Capitalsin kanssa.
Toukokuussa 2015 hyväksyttiin kuitenkin laki, jonka perusteella kansainvälisiä järjestöjä voidaan julistaa ”ei-toivotuiksi järjestöiksi”.
Toukokuussa 2016 SDF hyökkäsi kohti Raqqaa pyrkien valtaamaan sen läheisiä maaseudun kyliä.
Toukokuussa 2018 konsernin uudeksi toimitusjohtajaksi nimitettiin Juha Pesola, joka oli aiemmin toiminut VMP Varamiespalvelun toimitusjohtajana.
Toukokuussa 2020 oli Kiinassa enää vain keskimäärin neljä uutta tartuntaa päivässä.
Toukokuussa 2021 Rangers antoi Quinnille potkut sen jälkeen, kun tämä oli valmentanut joukkuetta kolmen kauden ajan.
Toukokuussa alus teki jälleen koulutuspurjehduksen.
Toukokuussa Latifi puolestaan voitti Darko Krbanjevicin käsilukolla ensimmäisen erän alussa.
Toukokuussa toisena singlenä julkaistiin kappale "
Toukokuusta 2017 asti salattuja keskusteluja on voinut jatkaa muilla laitteilla.
Toulouse-Lautrecin töissä korostuvat linjat ja ääriviivat.
Toulousen lämpimimmät kuukaudet ovat heinä- ja elokuu, jolloin päivän keskimääräinen ylin lämpötila on noin 27,5 astetta.
Toulouse oli myös itsenäinen kreivikunta vuosina 778–1271.
ToU:n miesten joukkue pelasi kaudella 2009 Itä- ja Keski-Suomen Kolmosessa, josta se tippui kaudeksi 2010 Neloseen.
Tovey avioitui Aida Rowen kanssa 28. maaliskuuta 1916.
Tower House, joka sijaitsee maan länsirannikolla Kinvaran kreivikunnassa.
Tower Subway on maailman ensimmäinen maanalainen rautatie (tube railway).
Töyhdön koko ja höyhenpeitteen väritys vaihtelevat lajeittain.
T-paitarintaliivit ovat sileitä ja saumattomia, ja kupit ovat usein muotoon prässätyt.
Tr2-veturit olivat VR:n raskaimmat ja vahvimmat veturit.
Tracy G pyysi Diolta voisiko hän jäädä rytmikitaristiksi, mutta vastaus oli kieltävä.
Tradition mukaan Franciscus olisi saarnannut myös eläimille.
Traileri esittelee monia paikkoja valmiilta näyttävästä pelistä, ja sen lopussa ilmoitettiin julkaisuajankohdaksi vuosi 2009.
Trainers’ Housen toimitusjohtajaksi palasi varatoimitusjohtajana toiminut Vesa Honkanen.
Trajanuksen pylvään kohokuvat ovat taas tärkein lähde sotatoimista.
Traktorin vetämää linkoa käytetään Suomessa ehkä kuitenkin eniten sivuteiden, pihateiden ja mökkiteiden puhdistukseen.
Trampoliinin suojapeite suojaa trampoliinia lialta ja mahdollisesti myös kastumiselta.
Transfermarkt Hän ei ole pystynyt pelaamaan helmikuun 2020 alkupäivien jälkeen lihasvamman vuoksi.
Transformers: Prime 2. kauden jakso 7, "Ristitulessa" M.E.C.H. löysi hänen jäännöksensä ja yhdistivät ne haavoittuneen johtajansa, Silaksen, elintoimintoihin.
Transitiovyökkeen raja on nykyisin menetelmin vaikea laskea ja lisäksi se voi siirtyä.
Traumasoitunut Hobie pakeni katolle, jossa Hämähäkkimies neuvoi häntä olemaan tuhlaamatta elämäänsä rikollisena.
Travrondenin pääkirjoituksessa valiteltiin, että huippusukuinen ja hyvin menestynyt tamma, jolla oli korkea jalostusarvo myytiin ulkomaille.
Treleaven on esiintynyt 1998 lähtien myös yli kymmenessä elokuvassa.
Treosulfaani on suhteellisen hyvin siedetty lääkeaine.
Trepaškin joutui pian sen jälkeen korkeimman oikeuden sotilaskollegion eteen laittomasta aseen hallussapidosta ja vakoilusta syytettynä ja tuomittiin neljäksi vuodeksi vankeuteen.
Trey of Triforia ei ollut vielä täysin toipunut, mutta hän päätti siitä huolimatta ottaa riskin.
Tribhuvanin yliopistossa oli vuonna 2014 yhteensä 405 341 opiskelijaa.
Tribus koostuu neljästä suvusta.
Tributyylitinaoksidi on väritöntä tai kellertävää nestettä.
Tridacna-suvun lajit T. squamosa, T. maxima, T. crocea ja T. rosewateri on joskus erotettu alasuvuksi Chamethrachea.
Trigonometrisia ongelmia alettiin pohtia tähtitieteellisten kysymysten yhteydessä.
Trilogian lisäksi Auster on Suomessa tunnettu romaaneistaan Kuun maisemissa, Sattuman soittoa, Leviathan, Mr Vertigo, Timbuktu ja Illuusioiden kirja.
Trilogian menestyksen takana olivat tarinoiden rikas puhekieli ja O’Caseyn vahvan sosialistinen yhteiskunnallinen näkemys.
Tripla on syksyllä 2015 esitetty viihdeohjelma, jossa 12 näyttelijää tekivät koko viikon ajan sketsejä heille annetuista teemoista.
Tripodit ovat jättimäisiä, kolmijalkaisia koneita, jota ohjaa näkymätön muukalaisyhteisö (myöhemmin nimetty "Mestareiksi").
Trista Rehn ja Ryan Sutter menivät naimisiin 6. joulukuuta 2003.
Triumvirit sopivat riitansa ja Antonius pääsi palaamaan itään.
TR:llä oli tuolloin lähes 2 000 asiakasta, 2,7 miljardin markan luottokanta ja runsaasti omaa pääomaa.
Troijan merkitys väheni, kun pääsy merelle vaikeutui.
Troijan sodan jälkeen, ja sen ohessa palataan usein Troijan sodan tapahtumiin ja muidenkin henkilöiden kohtaloihin sodassa ja sen jälkeen.
Troppauhun liitettiin Jägerndorfin herttuakunta, jolloin alue muodosti ruhtinaan arvolle sopivan läänityksen.
Trotter debytoi kauden aikana myös Canadiensin NHL-joukkueessa, jossa hän pelasi kaksi ottelua ilman tehopisteitä.
Troup vakuutti Julielle jatkuvasti, että hän olisi suuri menestys jos hän vain yrittäisi, mutta meni pitkä aika ennen kuin Julie alkoi uskoa miehen sanoja ja itseensä.
Trudeau on toistuvasti joutunut puolustautumaan syytöksiä vastaan ja on sanonut ettei koe toimineensa sopimattomasti.
Trujillo kuitenkin alkoi salaa suunnitella vallankaappausta ja vuoden 1930 alussa hän muodosti poliittisen liittolaisensa Rafael Estrella Ureñan kanssa salaliiton, jonka tarkoituksena oli syöstä vallasta presidentti Horacio Vasqués.
Trumbeak on normaali- ja lentotyypin Pokémon, joka kehittyy Pikipekistä ja kehittyy Toucannoniksi.
Trump julkisti pitkään valmistelemansa ”Rauhan kautta vaurauteen” (Peace to Prosperity) -nimisen suunnitelmansa, kun Israelin pääministeri Benjamin Netanjahu vieraili Washingtonissa.
Trump vastasi tähän kutsumalla mielenosoittajia "kotimaisiksi terroristeiksi".
Tšaikovski ei ollut ryhmän perustaja eikä johtaja, mutta piiri jäi silti historiaan hänen mukaansa nimettynä, sillä hän vaikutti keskeisesti sen omaksumaan linjaan.
Tsampíkan luostari koostuu kahdesta luostarista, vanhemmasta ja uudemmasta.
Tsátoumas pitää Kreikan ennätystä hallussaan myös sisäradoilla tuloksella 823 cm.
Tšekin presidentinvaali 2003 pidettiin tammi- ja helmikuussa 2003.
Tšernyh löysi tai oli mukana löytämässä komeettoja 74P/Smirnova-Tšernyh (
Tshiuetin Rail Transportation Inc. otti hallintaansa Menihek Subdivisionin kauppakirjan "as is, where is" -ehdon mukaan siinä kunnossa kuin se sillä hetkellä oli.
Tsikalariá muodostaa oman kyläyhdyskuntansa (Τοπική Κοινότητα Τσικαλαριών, Topikí Koinótita Tsikalarión).
Tšinahov sai myös syöttöpisteen Denis Zernovin tekemään avausmaaliin.
Tsingtaon maahantuoja Suomessa on Oy Bornicon & Salming Ab.
Tsirana kahmi valtaa itselleen ja puolueelleen.
Tsjom-mielipidetutkimuslaitoksen mukaan Lukašenkaa kannatti 40 prosenttia.
Tsunamista käytetään myös muita nimityksiä maantieteellisestä paikastaan riippuen.
Tsunamit ja vedenalaiset järistykset ovat ravistelleet Tumacoa useita kertoja.
Tsushiman taistelun 29-vuotispäivänä 28. toukokuuta 1934 keisari antoi hänelle markiisin (kōshaku) aatelisarvon.
Tuaregit saivat nykyisin asuttamansa alueen hallintoonsa Mande-kuningaskuntien vetäytyessä alueelta 1590-luvulla hallittuaan aluetta ainakin viisi vuosisataa.
Tuatha Dé Danann päättivät valita Bresin Nuadan seuraajaksi, vaikka fomorit olivat heidän vihollisiaan.
Tucumáninsirkku voi kasvaa 17 18 cm pitkäksi.
Tugendhatien ansiosta Mies van der Rohe sai kokeilla Villa Tugendhatiin modernia huonekalusuunnittelua ja arkkitehtuuria koskevia ideoitaan.
Tuglas-seuran tapahtumista tunnetuin on vuosittain marraskuun lopulla järjestettävä Martin markkinat.
Tuhansia acadialaisia karkotettiin ja muita pakeni alueelta.
Tuhkaa satoi miltei Omahaan asti.
Tuhkimon laiskat sisarpuolet ja ilkeä äitipuoli raatavat töitä kartanossaan, kun Tuhkimo on lähtenyt.
Tuhnaja on tunnettu taitavasta puukontekijästä, jonka valmistamat puukot ovat suosittuja yritysten liikelahjoja ja turistien matkamuistoja.
Tuhoaja pääsi tulivuorelle ja maailma alkoi tuhoutua.
Tuijuissa on käytetty polttoaineena pääosin hamppuöljyä.
Tuilimu on toiminut myös Tuvalun talousministerinä.
TUI on myös sitoutunut investoimaan vuosittain 10 miljoonaa euroa matkailun myönteisten vaikutusten kehittämiseen vuoteen 2020 asti.
Tuiskun toimittajana toimi ensin L. Vickberg ja hänen jälkeensä kirjaltaja E. A. Grönroos.
Tukea Viron puolustusvoimille sen palveluksesta eronneille tai eläkkeelle siirtyneille pidettiin sallittuna, koska toiminta ei vaikuttanut asianomaisten asemaan reservissä sodanajan sijoituksen poistamisena tai heikentämisenä.
Tukholmassa yhtye koki ja kokeili sellaisia uusia asioita, joista ei ollut tietoakaan Helsingissä.
Tukiasemasolujen välillä siirtyminen ei toiminut vielä automaattisesti.
Tukikohta ja sen rakennukset myytiin Lucien Maxwellille vuonna 1870, ja hän muutti sinne perheineen.
Tukirungon vahvin osa oli viiden tuuman teräsputki.
Tukitoimenpiteet ja -palvelut suunnitellaan aina yksilökohtaisesti.
Tukkisavotan ulkokuvat ovat peräisin aiemmasta Suomi-Filmin lyhytelokuvasta vuodelta 1939.
Tuko Logistics lopetti toimintansa vuoden 2018 päättyessä.
Tulee kuitenkin nähdä ero termin "USB-modeemi" ja 3G-modeemin välillä.
Tulehdus voi levitä lisäkiveksistä kiveksiin aiheuttaen kivestulehduksen eli orkiitin, joka tosin nykypäivänä on harvinaistunut.
Tulehtunutta ilmapiiriä kuvasi, että Israelin hallitus esitti välittömästi Helsingin-suurlähettiläänsä välityksellä "syvän tyytymättömyytensä" Sorsan ja Arafatin tapaamisen johdosta.
Tulenjohtojärjestelmän muodostivat yhdeksän jalan etäisyysmittari ja DDS.
Tulenkantajat oli ryhmänä väljä, ja siihen voitiin katsoa kuuluvan erilaisia kerrostumia.
”Tulevaisuuden haastajat” oli tarkoitettu uusille tuoteideoille ja niiden suunnittelijoille, sarja ”Maailman parhaat muovituotteet” korkeintaan 3 vuotta valmistuksessa olleille muovituotteille ja niiden valmistajayrityksille.
Tuleva vaimo Maris houkutteli Bentonin muuttamaan Viroon, jonne muuttoa hän on pitänyt elämänsä parhaimpana ratkaisuna.
Tulikaste tarkoittaa sotilaallisena terminä joko kokonaisen sotilasjoukon tai yksittäisen sotilaan osallistumista ensimmäistä kertaa varsinaiseen taisteluun.
Tulion kuvausryhmä sai sen jälkimainingit filmattua ja myi filmin uutiskatsauksiin.
Tulipalolta säästyivät ainoastaan kaupungintalon torni, joka oli toiminut tykkitulen tähtäyspisteenä, sekä muutama kivirakenne, jotka olivat kestäneet tulta.
Tulipalon voi sammuttaa ainoastaan vedellä, poistamalla kasvillisuuden tulen ympäriltä tai odottaa että se palaa loppuun.
Tulipalossa loukkaantui tehtaan huoltomies hänen hengitettyään vaarallisia palokaasuja.
Tulipalo tuhosi sen vuonna 1997, jolloin rakennettiin jälleen uusi stadion.
Tulitähti kertoo kaikille Tiikeritähden julmista teoista ja kertoo Veriklaanin päällikölle Ruoskalle, että Tiikeritähti valehtelee eikä anna Ruoskalle tilaa metsässä.
Tulitukseen osui esimerkiksi linja-auto, jonka sisällä kuoli useita henkilöitä.
Tulituoksuinkivääri kasvaa 150–200 cm korkeaksi.
Tulivalmistelun tauottua joen ylle laskettiin lentokoneesta läpinäkymätön savuverho, jonka suojassa venäläiset joukot syöksyivät pikaveneillä ja moottorilautoilla 2 kilometrin levyisenä rintamana 300 metriä leveän virran yli.
Tulivalmistelu oli sodan siihen asti massiivisin ja sen aikana ammuttiin yli miljoona kranaattia.
Tulivuoret purkavat runsaasti tefraa eli kivituhkaa.
Tulkinnan mukaan Charlie pukeutuu mieheksi yhdessä kohtauksessa vietelläkseen homoseksuaalisen Maverickin.
Tulkki on tullut pyytämään apua, jotta voisi vapauttaa tapaamansa kreikkalaisen miehen ja selvittää mistä on oikein kyse.
” tullaan kuulemaan elokuvassa.
Tullessaan useita minuutteja myöhemmin takaisin hän on tumman tuhkan omaisen aineen peitossa ja sanoo muille, että heidän täytyy olla mahdollisimman kaukana hyökkäävistä palkkasotureista.
Tullilaitoksen alukset pelastivat merestä ja rannoilta noin tuhat kanisteria, mutta loput jäivät kadoksiin.
Tullimyllyt maksoivat jauhatusmaksuistaan veroa ja niille oli määrätty tietyt jauhatuspiirit.
Tuloerot Vantaan sisällä ovat varsin suuret lähiöseutujen ja pientaloalueiden välisten erojen takia.
Tulokaskaudellaan 2008–2009 Dekanich toimi pääasiassa joukkueen kakkosmaalivahtina Drew MacIntyrelle ja sai tililleen 30 runkosarjaottelua torjuen niissä yhden nollapelin.
Tuloksellaan se oli vuonna 2016 testatuista laitteista pisteiden keskiarvon mukaan kuudenneksi paras.
Tuloksena oli, että lionsklubit keräsivät 80 % koko 20 milj.
Tuloksena on tytär, josta kehkeytyy laulajatar.
Tuloksena syntyi ”Variations on I Got Rhythm”, joka on vauhdikas muunnelmateos musikaalisävelmä ”I Got Rhythmin” pohjalta.
Tulokset, esimerkiksi tähtiluettelo, on esitetty 1672 hänen julkaisemassaan sarjassa Astronomiska iakttagelser och undersökningar anställda vid Stockholms observatorium.
Tulokset on julkaistu teoksessa Denkmäler aus Ægypten und Æthiopien vuosina 1849–1913, ja ne sisältävät kaupungin kartan.
Tuloksia raportoitiin lähinnä kuvailevasti ja syitä, seurauksia ja merkityksiä ei pohdittu julkisesti.
Tulosmatriisia on käytetty Suomessa vuodesta 1984 lähtien erilaisten organisaatioiden toiminnan ohjaamiseen.
Tulos oli kaikkien aikojen kolmanneksi paras.
Tulos oli merkittävä, koska hän oli loukannut edellisenä kesänä akillesjänteensä.
Tulosten perusteella RE- ja ID -ryhmiä edustavat puolueet päätyivät lähes tulkoon tasoihin.
Tultuaan miljardööriksi Roope palaa Skotlantiin, jossa hän osallistuu Ylämään perinteisiin kisoihin ja huomaa, ettei kuulu Skotlantiin.
Tultuaan valituksi presidentinvirkaan Bašar al-Assad lupasi taloudellisia ja poliittisia uudistuksia, joista on kuitenkin ollut vain vähän merkkejä.
Tulvat katkaisivat puhelin- ja sähkölinjoja sekä teitä.
Tulvavedet vaurioittivat useita kaupunginosia ja tuhannet jäivät asunnottomiksi.
Tulvia on hillitty monilla kanavilla ja penkereilä.
Tulviin joudutaan yhä varautumaan paikoitellen joen varrella.
Tumbletyn ulkonäkö tosin oli persoonallinen, ja hänen valtavat viiksensä olivat huomiota herättävät.
Tummajunkko tulee sukukypsäksi vuoden ikäisenä.
Tummaleväplekon selkäevä on suuri ja siinä 10 12 ruotoa.
Tumma mesiviitta on näkyvä hyönteisille, mutta ei ihmisille.
Tummansiniseen tuulitakkiin ja tummiin housuihin pukeutunut hyökkääjä oli peittänyt kasvonsa hupulla jonka rintaan oli huolellisesti ommeltu jo kirjeissä aiemmin esiintynyt Zodiac-symboli.
Tummapapurikon elinympäristöä ovat metsänaukeat, metsänreunat, niityt, puutarhat, pientareet ja vuoristoseudut.
Tummat alueet ovat kesäisin vaaleampia, mutta puuttuvat usein kokonaan.
Tumma virtsan väri kertoo tavallisesti nestevajeesta.
Tundravikla syö hyönteisiä ja muita pieniä selkärangattomia.
Tunneilla selviää että Voldemortin ja Harryn välissä on tietynlainen yhteys, josta Harryn arpi on merkkinä ja jonka kautta Harry voi tuntea Voldemortin mielialoja ja nähdä ajatuksia hänen näkökulmastaan.
Tunnelin äärimmäisen kosteissa oloissa Sr1:een kuitenkin kondensoitui vettä ja sähkölaitteisiin alkoi tulla ongelmia, mikä laukaisi veturien turvajärjestelmän ja jumitti tunneliin kymmeniä junia.
Tunnelin pituus on 108 metriä ja se on valmistunut vuonna 1991.
Tunneli on kaksiaukkoinen: itäisen tunnelin pituus on 1 675 metriä ja läntisen 1 692 metriä.
Tunnelmallinen balladi on varsin erilainen kuin kiihkeät R&B-kappaleet, joista Redding tunnettiin.
Tunnelma on kaikinpuolin iloista ja rentoa.
Tunnetaan myös nimellä Moldoviţan luostari ja se sijaitsee Moldovițan kylässä.
Tunnettuja karsintaohjelmia ovat lisäksi Paice/Husk ja Krovetz.
Tunnettujen fossiilien analysoinnit ja sijainnit näyttävät, että kyseiset lajit elivät samoilla alueilla, mutta eri aikoihin.
Tunnetuimmat mallit liittyvät biologis-geneettisiin, kognitiivis-behavioraalisiin ja psykodynaamisiin teorioihin.
Tunnetuimpia lienevät Saksan ja Japanin talousihmeet, joissa sodan hävinneet maat nousivat nopeasti maailman talouksien kärkeen.
Tunnetuin Dream Streetin jäsenistä on varmaankin Jesse McCartney, joka on saavuttanut suosiota myös soolouralla.
Tunnetuin elmshornilainen sisustusalan yritys on mattovalmistaja Teppich Kibek.
Tunnetuin lienee Mademoiselle Swing, jonka ohjaksi Richard Pottier vuonna 1942.
Tunnetuin Titanian kanjoneista on lähes 1 500 kilometrin pituinen Messina Chasma, joka lähtee ekvaattorilta ja yltää lähes planeetan etelänavalle asti.
Tunnetuin yhtiön malleista oli 1920-luvun 398-kuutioinen kaksisylinterinen bokserimalli.
Tunnetut Aquifex -bakteerit ovat Aquifex pyrophilus ja Aquifex aeolicus, jotka ovat molemmat termofiilisia ja kasvavat parhaiten veden lämpötiloissa 85–95 °C.
Tunnetut arkkitehdit ilmaisivat osallistuvansa arkkitehtuurikisaan, vaikka kilpailu järjestettäisiin kaikille avoimena kilpailuna.
Tunnistettuna sairaus on tyypillisesti hoidettavissa siten, että suhteellisen normaali elämä on mahdollista.
Tunnollisuudesta tehdyt tutkimukset kuitenkin kyseenalaistavat Duckworthin keskeisen väitteen, että kyseessä olisi edes runsaalla harjoituksella opittava taito.
Tunnukset on rajoitettu rekisteröidyille yrityksille ja organisaatioille, joilla on paikallinen kontakti.
Tunnukset ovat syntyneet apostolista kertovan Uuden testamentin kohdan, kirkon perimätiedon tai pyhimyslegendojen pohjalta.
Tunnus otettiin käyttöön vuonna 1985.
Tunnus otettiin käyttöön vuonna 1989.
Tunnusta käytettiin yleisesti vuosina 2001–2004, mutta joissain Idol-versioissa tätä tunnusta käytettiin ensimmäisellä tuotantokaudella vuosilukua lukuun ottamatta.
Tunnustamme pakonomaisesti jokaisen muun yksityiskohdan kertomuksesta paitsi sen moraalista ydintä.
Tunnustettuna intellektuellina hän julkaisi useita politiikkaa ja historiaa käsitteleviä teoksia.
Tunstall järjesti Billyn vapaaksi ja palkkasi hänet työhön Rio Felizin tilalleen.
Tunteita voidaan ilmaista esimerkiksi kasvojen ilmeillä ja kehon asennoilla, nykyisin myös hymiöillä.
Tuntemattomampien alueiden muoto, koko ja rajat ovat epämääräisiä.
Tuntemattomasta syystä, noin 4 000–9 000 vuotta sitten, aboriginaalit hylkäsivät Furneuauxsaaret, joihin Flindersinsaarikin kuuluu, kokoaikaisena asuinpaikkanaan.
Tuntosarven kolmannen jaokkeen kärkiosa on selvästi muuta tuntosarvea vaaleampi.
Tunturisykeröparta on monivuotinen, ja muodostaa itiöpesäkkeitä vain silloin tällöin.
Tuohen yläosan teksti on vanhaa venäjää, ja sisältää muistiinpanoja veloista tai veroista.
Tuohon aikaan hän kuului Suomen neuvottelijoihin, kun Etelä-Libanonin kristittyjen SLA-organisaation ottamaa 22 suomalaista panttivankia neuvoteltiin vapaiksi.
Tuohon aikaan hän soitti paikallisissa yhtyeissä kuten Intruder, Rising Power ja Inner Sanctum, joista jälkimmäinen julkaisi yhden albumin.
Tuoksu on erittäin mausteinen ja aromaattinen.
Tuolinjalka on tuolin istuinosaa yleensä polven korkeudelle kannattava pystysuuntainen osa.
Tuolla kaudella hän oli Red Bull Crashed Icen kokonaispisteissä yhdeksäs.
Tuolla kokoonpanolla yhtye teki useita keikkoja, kunnes vuoden 2009 lopulla rumpuihin tuli vuodesta 1989 aina vuoden 2000 lopettamiseen saakka soittanut Joni Hannula.
Tuolloin Akcent oli kaksijäseninen yhtye, jonka jäsenet olivat laulajat Adrian Sînă ja Ramona Barta.
Tuolloin ei Jamaikalla juurikaan ollut omaa äänilevytuotantoa joten hänellä oli käytänöllisesti monopoli siellä.
Tuolloin hän saavutti seurassa useita kansallisia ja kansainvälisiä mestaruuksia.
Tuolloin Hollstén kertoi äänestäneensä Kekkosta yhden kerran vuoden 1956 vaalissa.
Tuolloin Iida on Walter Timeliuksen taloudenhoitaja.
Tuolloin järjestelmä sai osakseen tyytymättömyyttä, koska kaikkia saaliiksi joutuneita vasoja ei kyetä aina löytämään.
Tuolloin joukkueessa pelasi lukuisia kansainvälisiä tähtiä kuten Juan Aguero, Jose Parodi, Juan Romero, Cayetano Ré ja Florencio Amarilla.
Tuolloin kaupunki sai myös nykyisen nimensä, joka on johdettu huonosti tunnetusta paikalle haudatusta pyhimyksestä nimeltä Sidl Ghazi.
Tuolloin kunnassa asui 14 Suomessa syntynyttä, mikä vastasi 0,4 prosenttia kunnan väestöstä.
Tuolloin kunnassa asui 216 Suomessa syntynyttä, mikä vastasi 0,8 prosenttia kunnan väestöstä.
Tuolloin luovutusaikaa oli aikaistettu kahdella kuukaudella tammikuuksi 2010.
Tuolloin monet vakaumukseltaan voimakkaan luterilaiset Preussin alamaiset kieltäytyivät osallistumaan mielestään sekaoppisen unioidun maakirkon toimintaan.
Tuolloin mukaan lisättiin bonusraidaksi Schulzen vuonna 1976 tekemä soundtrack-kappale.
Tuolloin myös nykyinen Pello kuului vielä Ylitornion pitäjään.
Tuolloin neuvoston koko oli 400 miestä, 100 jokaisesta neljästä vanhasta fylestä.
Tuolloin on Hämeessä käytetty kylän nimeä sukunimenä.
Tuolloin opiskelija liittyi koulutusalajärjestöönsä ja sitä kautta HAMOKiin.
Tuolloin osuuspankkien yhteenlaskettu vakavaraisuus oli 1,6 %.
Tuolloin paikan ala oli 45 ha.
Tuolloin palvelimella oli noin 16 000 samanaikaista pelaajaa.
Tuolloin pataljoona menetti 70 miestä kaatuneina, mukana kokenut ja pidetty 1. Komppanian päällikkö, kapteeni Paavo Vuorinen, joka kaatui yksikkönsä kärjessä 25.8.
Tuolloin rakentamislautakunnassa päätettiin, että A. Titovin keskeneräinen rakennus on rakentamiskelpoinen, mutta vaatii edelleen päätyseinän vahvistamista, mikä alun perin oli kuulunut toiseen rakentamisvaiheeseen.
Tuolloin se erotettiin Macedonian provinssista omaksi provinssikseen.
Tuolloin siitä käytettiin vielä nimitystä tawénelen, jossa tawén merkitsee Maata ja elen on kielen loppuliite.
Tuolloin syntyivät ensimmäiset ekspressionistiset työt.
Tuolloin tehdyt suunnitelmat eivät johtaneet parkkiluolan rakentamiseen.
Tuolloin TOKYO asetti ensimmäiset koulutuspoliittiset tavoitteensa.
Tuolloin vallinneen tyylin mukaisesti linna varustettiin neljällä tornilla, mutta tornien määrä nostettiin myöhemmin kahdeksaksi.
Tuolloin vielä oudon rakennusmateriaalin vuoksi siltaa alettiin kutsua Savisillaksi.
Tuolloin Villa Kleineh sai viimein nykyisen klassistisen ulkoasunsa.
Tuolloin Wallez pyysi Hergétä luomaan oman sankarinsa, joka olisi nuori katolinen reportteri ja taistelisi kaikkea pahaa vastaan hyvän puolesta.
Tuolta ajalta kaupungissa on myös katolinen katedraali sekä ranskalainen koulu.
Tuomaansilta rakennettiin vuosina 1998–1999.
Tuomari autettiin lopulta kentältä pois ja yleisön buuatessa uruguaylaisten pelaajat ja toimitsijat uhkasivat jo lähteä katsomoon.
Tuomari on oman käden oikeutta toteuttava entinen merijalkaväen erikoisjoukkojen jäsen.
Tuomarit antoivat hänen käydä siellä kesken koelaulun.
Tuomarit päätyivät lopulta ratkaisemattomaan ja Márquez sai pitää vyönsä.
Tuomas ei rakenna yhtä hienoja kielikuvia kuin veljensä, vaan murahtelee sanottavansa lyhyesti.
Tuomas tunnetaan erityisesti quinquae viaesta, viidestä tavasta todistaa Jumalan olemassaolo rationaalisesti.
Tuominen pitää myös tunnekoulutuksia ja -työpajoja yrityksissä.
Tuomioistuimen mukaan tapaus voi herättää epäilyksiä venäläisviranomaisten tarkoitusperistä, vaikka sen mukaan Hodorkovskin pidätys ei ollutkaan poliittisesti värittynyt.
Tuomioistuin ottaa huomioon vain asianosaisten esittämät tosiseikat, eikä tee ratkaisuaan sellaisen seikan perusteella, johon asianosainen ei ole vedonnut.
Tuomiokirkko on tyyliltään normannilais-goottilainen, ja se rakennettiin Cefalùn tuomiokirkon pohjalta.
Tuomiokirkon ikkunoissa on myös kirkon rakentamisessa auttaneiden henkilöiden kuvia.
Tuomiokirkonkadulla on useita rakennustaiteen, kulttuurihistorian ja kaupunkikuvan kannalta tärkeitä kohteita.
Tuomioksi Naceri menetti ajokorttinsa kolmeksi vuodeksi ja sai 5 000 euron sakot.
Tuomion mukaan Kapainen oli tunnustanut ”noituneensa” ne sudet, jotka edellisenä talvena raatelivat ja söivät Jääsken pitäjässä 18 lasta.
Tuomion saivat pommin räjäyttäjä ja kaksi rikokseen yllyttäjää.
Tuomion suorituspaikka oli Hämeenlinnan naisvankila, josta Åkerblomin onnistui kerran karata.
Tuomion toteutti kuningas Erik itse (
Tuomitun hoitajan työpari kertoi, ettei pitkään uskaltanut ilmoittaa pahoinpitelystä, koska pelkäsi että hänelle annetaan potkut.
Tuomo Aitta on teatteriohjaaja ja käsikirjoittaja.
Tuona aikana hän ylitti tuhannen pelatun ottelun rajan ja hänestä tuli eniten Canucksin paidassa pisteitä tehnyt pelaaja.
Tuona aikana Kinneret on ilmeisesti ollut yksi Palestiinan suurimmista kaupungeista, ja se kukoisti aikana, jolloin seudun muut keskukset olivat tuhoutuneita tai eivät olleet vielä nousseet.
Tuona aikana kylän metsäinen itäosa hakattiin täysin ja muutettiin viljelysmaaksi.
Tuona aikana Rapid voitti Saksan cupin (1938) ja liigan (1941).
Tuonaikainen pormestari Oskar Brackmann kuvasi tornin kaksikerroksiseksi, jossa jokaisessa kerroksessa on yksi huone, jonka halkaisija on 2/2 syliä.
Tuon ajan asukkaiden tiedetään myös valmistaneen hedelmällisyysjumalia ja ihmis- ja eläinveistoksia.
Tuona vuonna hän voitti neljä kaksinpeliturnausta, mukaan luettuna kauden lopussa järjestetyn WTA-kiertueen mestaruusturnauksen, nousi heinäkuussa, Wimbledonin jälkeen, kaksinpelin maailmanlistalla sijalle kaksi, joka oli hänen uransa paras sijoitus.
Tuon hetken reaalipoliittiset syyt olivat kuitenkin tärkeimmät.
Tuonnin määrä vuonna 2010 oli (343 / 1207) *10 3 tynnyriä päivässä.
Tuo pyrkimys osoittautui sittemmin menestykselliseksi.
Tuoreiden sienien painosta noin 90 % on vettä, joten kuivatuissa sienissä vaikuttavien aineiden osuus sienten painosta on noin kymmenkertainen tuoreisiin verrattuna.
Tuoreimman samassa tilastossa mainitun vuoden 2016 tietojen mukaan Ruotsin väkiluku on 9 995 153 henkilöä.
Tuossa kirjassa hän ihannoi kaupunkielämän ”sattumallista” luonnetta.
Tuotannon alkaessa Fordin viimeisin alusta yhdistettiin Lelandin yksisylinteriseen moottoriin.
Tuotannon kasvaessa yhtiö uudelleenorganisoitiin toukokuun 5. päivänä 1898, Portlandin ja Kokomon sijoittajilta kerätyllä 25 000 USD (nykyrahassa n. 680 000 USD) pääomasijoituksella.
Tuotannosta menee vientiin noin 90 %, yli 30 maahan, pääasiassa Skandinavian ja Keski-Euroopan markkinoille.
Tuotantoa alettiin siirtää vähemmän alkoholipitoisiin juomiin, kun yleinen asenneilmapiiri Suomessa alkoi kääntyä väkijuomia vastaan.
Tuotantoa ei kuitenkaan aloitettu ja prototyyppi jäi ainoaksi laatuaan.
Tuotantokausi käsittää yleensä 6–24 jaksoa.
Tuotantomalli (B-malli) oli kevyempi ja käytti ilmajäähdytystä.
Tuotantoon malli tulee tammikuussa 2008 ja markkinoille heti sen jälkeen.
Tuotantopanokset ovat siis virtasuureita yhtä lailla kuin niiden yhdistelyn kautta syntyvät tuotoksetkin.
Tuotantosuunnan muutokseen pakottivat osaltaan nälkävuodet, joita sattui 1870-luvulla.
Tuota peliä lukuun ottamatta Rubiños esiintyi turnauksessa varsin hyvin.
Tuoteväärennösnuket eli recastit ovat pallonivelnukkeharrastuksessa kasvava ongelma.
Tuotevalikoimat on jaettu päätuoteryhmiin: rakennustarvikkeet, puutavara- ja levytuotteet, työkalut ja teollisuustarvikkeet, siivous- ja hygieniatuotteet ja teollisuusmaalit.
Tuottajakaksikko Wessel van Diepenin ja Dennis van den Driesschenin ideoima yhtye nautti kaupallista menestystä 1990- ja 2000-lukujen taitteessa.
Tuottajana “Unreal” ja “Mimesis” levyillä toimi Hiili Hiilesmaa (HIM, Apocalyptica).
Tuottaja Tom Gray selitti päätöstä tehdä näytelmäelokuvan sijasta animaatio, johtui aikaisempien elokuvien budjettien suhteesta saatuun summaan.
Tuottajat pitivät Earlesin suorituksesta ja samoin television vastaavat, jotka päättivät sarjan pilottijaksoa kuvatessa antaa Earlesin näytellä Jacksonia hullunkurisena poikana ja jättivät käsinuken pois käsikirjoituksesta.
Tuottajina toimivat Joe McGrath ja Jacknife Lee, ja se julkaistiin 29. Syyskuuta 2009.
Tuotteen ei tarvitse olla täysin valmis kehitystyön ollessa kesken, vaan sen perustarkoitus on osoittaa se suunta, johon projekti etenee.
Tuotteiden joukkoon kuuluu muun muassa murskaus- ja seulontalaitteita kivenmurskeen tuotantoon, laitteita ja ratkaisuja mineraalien käsittelyyn, metallien jalostukseen, kemialliseen prosessointiin sekä metallin ja jätteen kierrätykseen.
Tuotteista 90 prosenttia meni vientiin.
Tuotteita olivat mm.
Tuotto verotetaan sinä vuonna, kun se on saatu.
Tupac tuli uhatuksi mennessään newyorkilaiselle radioasemalle ja kutsuttuaan monia johtavia räppäreitä New Yorkissa.
Tupakansytyttimen, kännykän ja taskulampun avulla alkaa tinkimätön kilpajuoksu ja pakoyritys klaustrofobisesta kuolemanloukusta ennen kuin ilma loppuu.
Tupakantumpit kaduilla, ovenpielissä ja luonnossa ovat viihtyisyyttä heikentävää ympäristön roskaantumista ja siivottomuutta.
Tupakoinnin hitaaseen vähentymiseen vaikutti se, että naiset aloittivat tupakoimaan noin kaksi vuosikymmentä myöhemmin kuin miehet.
Tupakointi heikentää lisäksi hedelmällisyyttä molemmilla sukupuolilla Pirilä-Mänttäri, Annakaisa: Haikaraa kannattaa joskus kiirehtiä.
Tupakointi, juominen, syöminen, valokuvaus ja videokuvaus on kielletty mausoleumin sisällä.
Tupakointi, runsas alkoholin käyttö, epäterveellinen ravinto sekä kivespussien korkeaa lämpötilaa vaikuttavat spermaan heikentävästi.
Tupien omistajat ovat myös ottaneet jälleen yhä enemmän vastuuta tupiensa ylläpidosta.
Tupla on siten huomattavasti epätodennäköisempi kuin jokin muu kombinaatio.
Tupolev Tu-154 -tyyppisiä matkustajakoneita pidetään yleisesti ottaen vanhentuneina, ja niillä ei saa operoida enää esimerkiksi Länsi-Euroopassa melurajoitusten vuoksi.
Tuppi on persialaista karmiininpunaiseksi värjättyä lampaannahkaa ja siihen on koristeltu kullatulla hopealla kuninkaallinen vaakuna, kruunu ja kuninkaan nimikirjaimet.
Tupu, Hupu ja Lupu näkevät tämän ja menevät katsomaan Roopea, joka kuitenkin on selvinnyt ja suhtautuu asiaan rauhallisesti.
Turbiineilla tuotetaan yli 90% maailmasta käytettävästä sähköstä.
Turbiinin korkea kierrosnopeus vaati myös kehittämään uuden tyyppisen alennusvaihteen, jonka periaate on yhä käytössä.
Turhautuneena Swift kertoo puhelimessa jollekulle, ettei koskaan palaa yhteen pojan kanssa.
Turha viheltely saattoi kuitenkin nostaa myrskyn.
Turingin kone on tietokoneen matemaattinen malli: ohjelman suoritus etenee koneen tilaa muuttamalla.
Turismi palasi jälleen alueelle sodan päätyttyä.
Turkin armeija hyökkäsi vuonna 1999 Irakiin vetäytyviä kurditaistelijoita vastaan.
Turkin hoidoksi riittää säännöllinen pesu ja harjaus.
Turkinpippuria alettiin valmistaa vuonna 1996.
Turkissa lazeiksi kutsutaan usein kaikkia Mustanmeren itäisen ranta-alueen asukkaita.
Turkissa, on 2010-luvulla nähty autoritaarisen populismin piirteitä, kun hallitsevat populistipuolueet ovat alkaneet suitsia oikeuslaitosta ja mediaa.
Turkki alkoi vuonna 2016 sotia Syyriassa sekä kurdeja että Isisiä vastaan.
Turkkilaiset olivat kuitenkin haluttomia vetämään joukkojaan pois Batumista ja jatkoivat sen miehitystä.
Turkkilaisten lehtimiesten ja -naisten mukaan nyt lehdistöä vastaan on ollut pahimmat lehdistönvapauden hyökkäykset sitten 1980 luvun sotilasvallan jälkeen.
Turkki luisuu kohti diktatuuria Suomen kuvalehti SK Teppo Tiilikainen no 18 - 5.5.
Turkki on belgianjäniksillä ohut, koska turkissa on suhteellisen paljon lyhyttä peitinkarvaa.
Turkmenistanissa arvioitiin vuonna 1997 olevan noin 38–40 tuhatta belutšia.
Turkulaisista organisaatioista Turku Touring on käyttänyt Marja Tyrnin hahmoa matkailumainonnassaan.
Turku oli 1900-luvulla yksi Suomen merkittävimmistä teollisuuskaupungeista.
Turku) oli suomalainen rovasti, moninkertainen valtiopäivämies ja lukion rehtori.
Turma aiheutti suurta haittaa Keski-Suomen raideliikenteelle ja Jyväskylän Rantaväylälle, johon onnettomuusjunan veturi iskeytyi.
Turman uhrien tarkka lukumäärä ei ole tiedossa.
Turma oli pahin Islannissa sattunut luonnonkatastrofi 76 vuoteen.
Turmassa raiteilta suistuneiden vetureiden romuttamista paikan päällä suunniteltiin, mutta talven tultua turmapaikalle rakennettiin tiepohja nostureita varten ja veturit nostettiin takaisin kiskoille.
Turnaukseen osallistui kahdeksan maata, jotka arvottiin kahteen neljän joukkueen alkulohkoon.
Turnaukseen osallistui kuusi joukkuetta kolmesta eri maasta.
Turnaukseen osallistuu yhteensä 16 joukkuetta.
Turnauksen aikana Sadomba teki seitsemän maalia, joilla hän myös voitti Mestarien liigan maalikuninkuuden.
Turnauksen jälkeen Rüştü ilmoitti lopettavansa maajoukkueuransa EM-kisoihin.
Turnauksen jälkeisellä rankinglistalla hän nousi ensi kertaa urallaan neljänneksi.
Turnauksen parhaat maalintekijät olivat Uruguayn Amaro Nadal ja Brasilian Guinha neljällä maalilla.
Turnauksen voitti lopulta viidennen mestaruutensa saavuttanut Brasilia, joka oli loppuottelussa 2–0 Saksaa parempi.
Turnaus on kolmipäiväinen seniorikoripalloturnaus, jossa on vuosittain mukana noin 80 joukkuetta pääosin Suomesta.
Turnaus pidettiin 4. syyskuuta, 1987, Providence Civic Centerillä Providencessä, Rhode Islandissa.
Turnball yritti murhata veljensä ja Trouble Kelpin, mutta Holly Short onnistui pysäyttämään hänen aikeensa.
Turner ryhtyi matkustelemaan 1790-luvun alussa aiheita löytääkseen.
Turner teki kenttätöitä Luoteis-Sambian ndembujen luona kahden ja puolen vuoden ajan.
Turok lupaa kostavansa vihollisen teot ja suuntaa kohti kyläänsä.
Turripukuja sekä yleensä turreja kohtaan on paljon ennakkoluuloisia asenteita.
Turtola: Risto Ryti – Elämä isänmaan puolesta, s. 328. Myös Suomen yleisen mielipiteen paheksunta syyttäjiä kohtaan vaikutti esimerkiksi unettomuutena Petäykseen.
Turuhanskista he jatkoivat matkaa Jeniseita pitkin pohjoiseen.
Turunen kuvaa nuoruusaikaansa: ”Sain nähdä Suomen maaseudun kulta-ajan kasvavan lapsen ja nuoren silmin.
Turunen on suomalainen sukunimi.
Turun helluntaiseurakunnan toimitilat Puistokatu 6:ssa ovat valmistuneet vuonna 1959.
Turun historiallinen yhdistys.
Turun kaupungin psykiatrian tulosyksikköjohtaja, ylilääkäri Jyrki Heikkilän mukaan toiminta oli kokonaisuutena normaalilla tasolla ja jotkin katkerat kommentit liittyvät lähinnä yksittäistapauksiin, jotka leimasivat koko toimintaa.
Turun Kivipaino Oy:n toiminta päättyi vuonna 1979, minkä jälkeen Linnankadun tehdasrakennuksen omistajaksi tuli Turun kaupunki.
Turun klassillisen koulun ja lukion rakennus.
Turun lukkari-urkurikoulusta tuli 1925 Turun kirkkomusiikkiopisto ja samoin nimeään 1920-luvulla vaihtoivat Helsingin (1923) ja Viipurin lukkari-urkurikoulut.
Turun Naislaulajien taiteellisena johtajana on syksystä 2007 alkaen toiminut Riitta Sorvola.
Turun piirikomitea oli täysin puolueopposition miehittämä jo vuonna 1967.
Turun sanomalehtimiesyhdistys luopui osuudestaan jo vuoden 1985 lopulla, jolloin omistajaksi jäi Näkövammaisten Keskusliitto.
Turun Sanomien Kimmo Rantanen arvioi Mäen vahvistavan stereotypioita ja asettavan kasvissyöjät ja eläinaktivistit pellen rooliin sekä ulkomaalaiset lähtökohtaisesti roistoiksi.
Turun Sanomien sivuille sarjakuva palasi toukokuussa 2002.
Turun yliopiston perustaminen 1640 vahvisti ruotsin kielen asemaa.
Turun yliopiston Savo-Karjala-Osakunnan jäsen.
Turun yliopiston suomalaisen ja yleisen kielitieteen laitoksen julkaisuja 47. Iževsk – Turku.
Turusen poliittinen ura alkoi nuorisopoliitikkona Skdl:n riveissä.
Turussa ja Tukholmassa aikataulussa matkustajien ja autojen purkuun ja lastaukseen on aikaa tunti; edestakaisesta reittimatkasta muodostuu näin 23 tunnin risteily.
Turussa keskityttiin aluksi Elina Kokkilan suunnittelemiin nuorekkaampiin takkimalleihin.
Turussa on kudottu sini-mustakuvioisia ”Turun ohjaksia” lautanauhatekniikalla.
Turvallisuuspoliisi myös avustaa muita poliisiviranomaisia ja joissakin tilanteissa muun muassa lainaa teknologiaansa telekuuntelua ja muita seurantatoimia varten.
Turvatiimi oli osa Helsingin pörssissä noteerattavaa yhtiötä Menire.
Tutkanpaljastimen käytöstä, hallinnasta tai välittämisestä on säädetty sakkorangaistus.
Tutkatähtitieteessä uusia kohteita ei myöskään etsitä kuten radiotähtitieteessä voidaan tehdä, vaan tarkoituksena on saada lisätietoa jo löydetyistä kohteista.
Tutkat yleensä poisjättävät kohteet jotka ovat lähes tai kokonaan liikkumatta, vähentääkseen turhia kohteita.
Tutkiessaan verisuonten kasvua hillitsevien lääkkeiden käyttöä munuaissyöpään hän törmäsi gistiin ensi kerran.
Tutkija Marrewa-Karwoski on nostanut esille, että kirjasta jätettiin pois kaksi vanhaa islamilaisvaikutteista tekstiä.
Tutkijaryhmä selvitti, että Bashkirianilla ei ollut tarkkaa ohjeistusta siitä, mitä ohjeita tulisi noudattaa, jos lennonjohdon ohjeet poikkeavat varoitusjärjestelmien ohjeista.
Tutkijat eivät ole varmoja kaupungin muinaisnimestä.
Tutkijat keksivät, että päällystämällä LiFePO 4 -partikkelit litiumpyrofosfaatilla, ionit ohittavat kanavat ja liikkuvat nopeammin kuin muissa akuissa.
Tutkijat löysivät myös muita syitä, jotka vaikuttivat onnettomuuden syntyyn.
Tutkijat, mukaan lukien tohtori Moebius, olivat aluksi innoissaan tiberiumin kyvystä "imeä" itseensä arvokkaita aineksia, mikä oli hyvänä vastapainona sen haittatekijöille.
Tutkijat pitivät todennäköisenä, että kapteeni menetti toimintakykynsä lähestymisen ollessa kriittisessä vaiheessa, mikä johti hallinnan menetykseen, jota perämies ei saanut korjattua.
Tutkijat toteavatkin, että vainajan on murhannut voimakas ja tappamisen osaava henkilö.
Tutkijoiden motivaatiota lisäsi, kun he kesällä 2006 löysivät muutaman kilometrin päästä Kalevan putoamispaikasta meren pohjalta sukellusvene Štš-301:n, joka oli uponnut saksalaisten miinakentässä elokuussa 1941.
Tutkijoiden mukaan mikään tunnettu kemiallinen reaktio ei selitä fosfiinin esiintymistä Venuksessa.
Tutkijoiden mukaan Möðruvallabók on todennäköisesti kirjoitettu Pohjois-Islannissa.
Tutkijoista noin 40 työskentelee Suomessa (kuten Clarivate Analyticsin mukaan Rötter) tai on ulkomailla tutkimustyötään tekeviä suomalaisia.
Tutkimukseen kutsutaan kaikkiaan satatuhatta henkilöä kolmen vuoden aikana.
Tutkimukseen nojautuen suunnitellaan suuntaviivoja metsien käytön tulevaisuudelle.
Tutkimukseen osallistui yli 100 000 henkeä.
Tutkimukselle leimallista on palauttaa kirjallisuusinstituutio sen luoneeseen yhteiskuntaan.
Tutkimuksen kohde ei myöskään ole rajattu pelkästään maaseutuun ja/tai työväestöön, vaan kulttuurisia ilmiöitä tutkitaan laaja-alaisesti kaikissa yhteiskunnan kerroksissa niin kaupungeissa kuin maaseudullakin.
Tutkimuksessaan hän injektoi ankeriaan verta koiriin ja löysi siten äkillisen allergiareaktion.
Tutkimuksessa oli kysytty alueella toimivien yritysten toimitusjohtajien ja talousjohtajien mielipidettä kunnan asioista.
Tutkimuksessa selviää, että mitä paremmin vanhemmat pystyvät suunnittelemaan eroaan yhdessä, sitä paremmin he pystyvät huolehtimaan tilanteessa myös lapsen selviämisestä ja hyvinvoinnista.
Tutkimuksessa selvitettiin 0,5–10  AU:n päässä keskustähdestään kiertävien planeettojen määrää ja todettiin jokaisella tähdellä olevan keskimäärin 1,6 kiertolaista.
Tutkimuksessa varustettiin yli 900 raskaana olevaa naista mittarilla, joka mittasi vuorokauden ajan ympäristön magneettikenttien voimakkuuksia.
Tutkimuksissa oli mukana yhteensä 1141 ylipainoista potilasta.
Tutkimuksissa on todettu että pullovedet sisältävät enemmän mikro- ja nanomuovia jonka arvellaan olevan ihmisille haitallista mutta sitä ei ole tutkimuksissa osoitettu.
Tutkimus ei koskenut pelkästään esperantoa vaan myös muita kieliä, ja monet esperantistit epäilevät tämän korkean luvun todenperäisyyttä.
Tutkimus- ja kehittämisyksikössä työskentelee noin 10 henkilöä erilaisissa tutkimus- ja kehityshankkeissa vuosittain.
Tutkimusmatkalla pelaajan on suoritettava kaivostoimintaa ja myytävä voitolla löydetyt esineet.
Tutkimus on tällöin järkiperäinen itseään korjaava tapahtumasarja, joka pyrkii palauttamaan tosiasiaa koskevien käsitysten tasapainoisuuden.
Tutkimustuloksilla voi olla eettisesti kyseenalaisia seurauksia, minkä ennakointi on tärkeää tutkimusta suunniteltaessa.
Tutkinnassa todettiin, että Burke pääsi aseen kanssa koneeseen, koska lentoyhtiöiden henkilökuntaan kuuluneet eivät siihen aikaan käyneet läpi turvatarkastusta.
Tutkinnosta valmistui 2200 viestinnän ammattilaista.
Tutkintaan osallistui eläkkeellä oleva lennonjohtaja Timo Heikkilä, joka johti tutkintaa, jäseniä olivat Vesa Palm, Timo Kostiainen, Tii-Maria Siitonen, sekä Ismo Aaltonen.
Tutkintaryhmän (Investigation Team) jäsenet ovat siellä kuulleet myös kellon äänen, joka tuli kouluun ilmestyneestä salaperäisestä kellotornista.
Tutkinto suoritetaan muotoilun koulutusohjelmassa, ja opinnot kestävät 4 vuotta.
Tutkittavan antamat vastaukset sovitetaan pisteytysjärjestelmään, jollaisia ovat 'Defense Mechanisms Manual' eli DMM ja 'Social Cognition and Object Relations Scale' eli SCOR.
Tutkituista moni asui alueilla, joilla ei ollut koskaan ollut ebolaepidemiaa.
Tutkiva opettaja, kokemuksia pedagogiikaksi.
TuTossa Koivisto otti kiistattoman ykkösmaalivahdin paikan.
Tuttavallisesti se tunnetaan Kiotossa myös nimellä O-Nissan (お西さん).
Tuulen tuoma siitepöly tarttuu pisaroihin, ja kun ne kuivuvat, ne imaisevat siitepölyhiukkasen siemenaiheeseen.
Tuuli lisää kuitenkin pakkasen purevuutta.
Tuulimylly oli vuosina 1964–1965 esitetty suomalainen viihteellinen televisiosarja.
Tuuliset olosuhteet mahdollistivat oman viljan käsittelyn, ja 1900-luvun alussa kylässä oli toiminnassa kolme hirsistä tuulimyllyä (tyyppi ns.
Tuulivoima on hinnaltaan kilpailukykyistä, jos öljyn hinta pysyy korkeana ja hiilidioksidia verotetaan.
Tuunela aloitti Pariisin Kevään sooloprojektina, ja yhtyeen viidestä albumista kaksi ensimmäistä on julkaistu ennen bändin kokoamista kuusihenkiseksi.
Tuura meni toisen kerran naimisiin 1921 Sanni Heleniuksen kanssa.
Tuusulan kunnan suunnitelmissa on rakentaa uusi, oppilasmäärältään suurempi luokka-asteiden 0-9 koulukeskus Rykmentinpuistoon.
Tuvalulaisia juomia ovat kaleve ja koa, joiden valmistukseen käytetään lähinnä kookospähkinää.
Tuvat kilpailevat toisiaan vastaan vuosittaisissa ja lukukautisissa tapahtumissa, kuten urheilutapahtumissa ja näytelmissä.
TV-1 esitti dokumentin Vaihtuneet vauvat, jossa myös Enquist kertoo oman tarinansa, koska yksi vaihtuneista lapsista oli hänen serkkunsa.
Tvåränissa Storgatan vaihtuu Backenvägeniin, joka puolestaan yhdistää länsiosassa Grubben, Grisbackan ja Backenin kaupunginosat.
Tviitissä kerrottiin Trumpin virkasyytteeseen johtaneiden tietojen ilmiantajaksi väitetyn henkilön nimi.
Tv-sarjan pohjalta on kirjoitettu kuusiosainen kirjasarja.
Twilight – Uusikuu sai ensi-iltansa Yhdysvalloissa sekä Suomessa 20. marraskuuta 2009.
Tybalt etsii aina tappeluita ja haastaa riitaa.
Tykeille oli kaksi tulenjohtopaikkaa, joista toinen oli sillan päällä ja toinen kannen takaosassa.
Tykistön ja laivatykistön tukemat yhdysvaltalaisjoukot eivät kohdanneet aluksi edetessään juurikaan vastarintaa.
Tykistöstä Lundqvist siirtyi ilmavoimiin 8. syyskuuta 1932, kun hänet nimitettiin edellä mainittuna päivänä Ilmavoimien komentajaksi.
Tykistö tulitti tarkan suunnitelman mukaan juuri etenevän jalkaväen eteen.
Tykkiä käytettiin yksitykkisissä takaa avoimissa laveteissa varhaisemmissa hävittäjissä sekä rannikkotykkeinä.
Tykkiin valmistettiin kolmea kranaattimallia: varsinaisessa panssarintorjunnassa käytettävää panssarikranaattia, jalkaväkeä vastaan käytettävää sirpalekranaattia ja lähitorjuntaan tarkoitettua kartessia.
Tykkiveneet saapuivat 12. kesäkuuta Hongkongiin, jossa Moth viipyi kunnostettavana aina lokakuuhun ennen siirtoaan läntiselle joelle.
TYK:llä ja sen seuroilla oli laajaa paikallista, kansallista ja kansainvälistä kilpailutoimintaa.
Tyko Hagman pääsi ylioppilaaksi 1869 Vaasan lukiosta.
Tyler Joseph kirjoittaa sanoja, jotka ovat luonteeltaan psykodramaattisia ja perustuvat yleensä hänen pianonsa ympärille.
Tymošenkon syytteisiin lisättiin myöhemmin vallan väärinkäyttö kaasukaupoissa Venäjän kanssa.
Työ- ja elinkeinotoimisto käyttää yleensä aina ulkopuolista asiantuntijaa arvioimaan liikeidean kannattavuuden ja sen, onko yrittäjäksi aikovalla riittävät tiedot ja muut valmiudet.
Työ- ja tuotemarkkinoiden sääntely korreloivat vahvasti keskenään, ja näyttää siltä, että työmarkkinoiden vapauttaminen tehoaa paremmin, jos samalla vähennetään tuotemarkkinoidenkin sääntelyä.
Työ ja työ on kaiken eteenpääsemisen ehto.
Työkalut on valmistettu kvartsista, kvartsiitista ja hiekkakivestä.
Työkäytössä olevista raudoista on syytä löytyä kaksinkertainen lukitusjärjestely, jota myös varmuus- ja takalukitukseksi kutsutaan.
Työkykyisiksi katsotut juutalaiset siirrettiin leirille kun työkyvyttömiksi luokitellut murhattiin.
Työläisiä rakennusmaalla oli vuonna 1723 yhteensä 1 025 ja heidän joukossaan 110 kivenveistäjää ja 61 puuseppää.
Työläisnaiset ja yhteiskunnan muutos 1910–30-luvun Suomessa, SKS) ja sai dosentuurin 1999.
Työllisyystyömaita perustettiin muun muassa maanteiden, vesiväylien ja voimalaitosten rakentamiseksi sekä metsien hoitamiseksi.
Työmatkaliikenteen osuus muusta liikenteestä on heilurimaista töiden alkamis- ja päättymisajankohtana, ja aiheuttaa selvän piikin liikenteessä olevien henkilöiden määrässä.
Työmies Antti Partasen ja Maria Savanderin poika kävi kansakoulun ja aloitti työelämässä kirjansitojana.
Työnantaja ei saa irtisanoa toistaiseksi voimassa olevaa sopimusta ilman asiallista ja painavaa syytä.
Työn sosiologian alaan kuuluvan teoksen tutkimuskohteena on ammattiyhdistyksen ja erityisesti sen ammattiyhdistysjohtajien rooli ja tehtävä toisen maailmansodan jälkeisen Yhdysvaltojen rakentamisessa.
Työn taloudenhoitajina toimivat Karilan kuoleman (1928) jälkeen Alarik Grönroos, John Lindberg ja Erland Virtanen, joka jatkoi 1930-luvulla rakennuksen talonmiehenä.
Työn teettäjä saattaa maksaa osallistujille korvauksen, mutta työn suorittaminen voi tapahtua myös ilman rahallista korvausta.
Työntekijöiden kohtelu vaihtelee mikrotyössä merkittävästi eri työntarjoajien välillä.
Työntekijöille ei esimerkiksi ole kerrottu tarpeeksi työhön liittyvistä riskitekijöistä.
Työntekijöitä oli 530, joista 370 Suomessa.
Työntekijöitä on noin 3000.
Työn tulokset jaettaisiin sen mukaan, miten kukin oli ottanut osaa tuotantoon (työn, pääoman ja erikoistaidon perusteella).
Työ oli hyvin palkattua, mutta se oli myös vaarallista.
Työolosuhteiden järjestelytuki on työnantajalle maksettavaa rahallista tukea vajaakuntoisen työntekijän työnteon edistämiseen.
Työ on tehty noin 300 000 luonnosta otetusta kivestä, jotka ovat maalaamattomia, luonnollisessa värissään.
Työpajateatteri (TIE, Theatre in Education) kehittyi teattereiden tehdessä yhteistyötä koulujen kanssa.
Työpari aloitti kunnassa myös kirjastotoiminnan.
Työryhmä ei ole tuomiovaltainen rikoksesta, mutta se toteuttaa tavallaan hallinto-oikeudellisen tuomioistuimen tehtävää.
Työskennellessään siellä Matta alkoi kiinnostua maalaustaiteesta.
Työssäkäyvien osuus työvoimasta on 62,7 %.
Työstään valokuvaajana hän sai useita Itä-Saksan valtion palkintoja ja kunniamerkkejä, mutta myös kansainvälisiä tunnustuksia mm.
Työsulkukauden jälkeen Williams sai enemmän vastuuta aiempiin kausiin nähden.
Työsuojeluviranomainen voi tutkittuaan asian joko jättää sen saamansa ilmoituksen varaan tai ryhtyä toimenpiteisiin hätätyön rajoittamiseksi tai lopettamiseksi.
Työtä tehdessään Pietari samalla tarkkailee ikkunan ulkopuolella elävää luontoa tai käy välillä marjastamassa suolla.
Työterveyslaitos on työhyvinvoinnin asiantuntija, joka tutkii, palvelee ja kouluttaa.
Työt käynnistettiin 1958, ja ne saatiin valtaosin valmiiksi vuonna 2002.
Työttömyys on Libyassa suuri ongelma.
Työurallaan hän on toiminut Helsingin yliopiston kansainvälisen ja eurooppaoikeuden assistenttina (2001–2003), Erik Castrén -instituutin tutkijana (2004–2005), valtionhallinnon asiantuntijatehtävissä (
Työurallaan hän toimi myös rakennustarkastajana useissa Turun seudun kunnissa.
Työväenlehtipäivää on Suomessa vietetty maaliskuun ensimmäisenä perjantaina vuodesta 1973 lähtien.
Työväen uskottiin yleisesti saavan vain parikymmentä edustajaa.
Työ valmistui marraskuun lopulla 1969.
Typhoonin suorituskyky korkealla oli pettymys, ja myös nousunopeus oli toivottua heikompi.
Tyrjän taistelu jatkosodan alussa on jäänyt historiaan verisenä yhteenottona.
Tyrvään seudun museo siirtyi vuonna 1974 Vammalan kaupungin hallintaan.
Tyson jatkoi voitokkaasti vielä kaksi viimeistä ottelua.
Tytöistä parhain alkaa kun nuori ja tyylikäs bostonilainen Fanny Shaw kutsuu luokseen ystävänsä Pollyn.
Tytöt olivat tuolloin 14-vuotiaita.
Tyttöä esittää kahdeksan eri-ikäistä, erirotuista ja jopa eri sukupuolta edustavaa näyttelijää.
Tyttö annettiin Jeannen äidin veljen Nicholas Bécun hoiviin.
Tyttö, Kanae Sawaguchi, lupaa hankkia Okizakille kopion kirotusta videonauhasta.
Tyttö väitti yhtyeen pakottaneen hänen tanssimaan yläosattomissa yhtyeen videoidulla keikalla seksuaalisuuteen viittaavaan kappaleen aikana.
Tyven paksuus voi olla jopa metrin ja lukuisat varren haarat kasvavat pensaan tai pienen puun muotoiseksi.
Tyynenmeren puolella on selkeä sadekausi toukokuulta marraskuulle ja kuivakausi joulukuulta huhtikuulle, kun Karibianmeren rannikolla sadekausi kestää yhdeksän kuukautta.
Tyypillinen esimerkki kuplahallista on profiililtaan kaarimainen hallirakennus.
Tyypillinen käyttöikä on 3–5 vuotta, mutta kiintolevy voi kestää yli kymmenenkin vuotta.
Tyypillinen salakuljettajille maksettu summa on 5 000–10 000 euroa tai dollaria.
Tyypillinen tällainen muutos on MHC-I -proteiinin katoaminen isäntäsolun pinnalta.
Tyypillinen valmis orujo on väritöntä.
Tyypilliseen asuun kuuluivat paita tai pusero, sarafaani, vyö ja esiliina.
Tyypillisesti haarniskalla on negatiivinen DV ja positiivinen PV, jolloin siis haarniskan paino haittaa hahmon väistämiskykyä, mutta haarniska vähentää osumien aiheuttamaa vauriota.
Tyypillisesti itsemurhaa yrittävälle ihmiselle on kasautunut useita vakavia ongelmia, kuten sairastelu, epäonnistuminen opinnoissa tai työelämässä, ihmissuhdeongelmat sekä vaikeudet sopeutua yhteisöön.
Tyypillisesti kallio- tai vuorikiipeilyn loppuvaiheessa, kun tavoite on saavutettu ja palataan alas.
Tyypillisesti kannatetaan jotakin henkilöä ja puolueen merkitys on toissijainen, puolueiden ideologiat ovat epämääräisiä ja liittolaissuhteet vaihtelevia.
Tyypillisesti Pro/ENGINEER ohjelma koostuu erilaisista moduleista joilla ohjelmaa voidaan muokata käyttäjän tarpeita vastaavaksi.
Tyypillisesti puussa elämiseen sopeutunut toukka porautuu munan alla olevaan puuhun ja pysyy siellä elinikänsä.
Tyypillisesti siitä valmistettavat polymeerit ovat homopolymeerejä, joissa on mukana myös jokin toinen monomeeri.
Tyypillisesti tämän kaltaiset lämpöpakkaukset tuottavat lämpöä jopa kuusi tuntia, lämmöntuoton ollessa 40-48C.
Tyypillisiä yksinkertaistettuja vaiheita ovat vastakkaisen sukupuolen sukupuolisen vetovoiman analysointi ja sitä seuraava katsekontakti, johon ei vielä liity kehojen yhteyttä.
Tyypillisiä zikaviruksen aiheuttamia oireita aikuisessa: lievä päänsärky, kuume, ihottuma, silmätulehdus, lihaskipu ja nivelkipu.
Tyypillisimmin nuttura tehdään kietomalla ja kiinnittämällä hiukset pallomaiseksi hiusmytyksi tai -keräksi.
Tyypillistä vyörytykselle on tulitukiosaston käyttö.
Tyyppiä kehitettiin edelleen ja neuvostoliittolaiset saivat E-2:n piirustukset Saksasta 1933.
Tyyppitalosarjoja ja tyyppitaloja suunnittelevia instansseja oli useita.
Tyytymättömänä Rudolf poistui Frankfurtista, jossa oli pitänyt kokousta, ja lähti silloin jo sairaana Strassburgiin.
Tyzonn uskoi alun perin hänen kuolleen kaivokseen muiden pelastusryhmän jäsenten kanssa.
UAZ:n ja sen edeltäjän GAZ-jeeppien kutsumanimi on alusta lähtien ollut "kozjol", pässi.
Ubico päätti luopua vallasta mutta siirsi sen itse valitsemalleen seuraajalle Federico Ponce Vaidesille, joka jatkoi pitkälti Ubicon politiikkaa.
Uderzo kertoikin "Kysyin kerran isältäni miksi hän antoi minulle italialaisen nimen vaikka asumme Ranskassa.
Udraw Studiossa ei ole erillisiä tarinatiloja, vaan peli on suunniteltu vapaaseen taideteosten suunnitteluun.
Uenon rautatieasema avattiin pohjoiseen johtavan rautatielinjan pääteasemana heinäkuussa 1883.
UFC:n presidentti Dana White ilmoitti Silvan ja Sonnenin kohtaavan välittömästi uudelleen.
UFS on levinnyt laajasti eri käyttöjärjestelmiin (
Ugandan hallituksen sosiaalisen median veron takia internetin käyttäjien määrä laski kolmessa kuukaudessa viidellä miljoonalla Ugandan viestintäkomission (UCC) mukaan.
Uhanalaisiin endeemisiin eläinlajeihin kuuluva sammakkolaji (Cardioglosus aureolli) esiintyy myös niemimaalla.
Uhkarohkeitten seikkailujen jälkeen – sotapalvelus oli kesken, oli saatava passi – isä saapui Yhdysvaltoihin.
Uhraamiseen viittaavat muun muassa eläimenluut, palanut savi, saviastioiden palat, viljanjyvät ja rautakuona.
Uhrattujen eläinten ja ihmisten luita onkin löydetty Teotihuacánista.
Uhreista 9 oli naispuolisia prostituoituja ja 1 mies.
Uhreja ammuttiin niskaan ja heidät haudattiin hiekkaan.
Uhri laitettiin kävelemään paljain jaloin tuleen, ja hänen ihoaan saatettiin suikaloida ja leikellä.
Uhuru Kenyatta sai 50,51 % ja Raila Odinga 43,70 % annetuista äänistä.
Uiguureilla on rikas kirjallinen perintö, jota edellä mainitut kirjakielen vaiheet heijastavat.
Uistinten tunnettavuus parani, kun yhtiö panosti markkinointiin.
Uiton lajitteluvaihe ennen puiden siirtymistä eteenpäin oli tyypillinen työvaihe jokisuistoista eli ns.
Uivelo pesii mieluiten rehevillä järvillä, mutta se kelpuuttaa pesimäpaikaksi myös karummat järvet, jokisuvannot ja suoallikot.
Ukkosen etäisyyttä kilometreinä voi arvioida seuraavasti: lasketaan salaman lyönnin ja jyrinän välinen aika sekunteina ja jaetaan se kolmella.
Ukkosten syntymekanismi on sama kuin Maassa, eli ylöspäin nouseva lämmin kostea ilma tiivistyy rakeiksi, mutta ilman lämpö on peräisin Jupiterin sisältä eikä Auringosta niin kuin Maan kohdalla.
Ukonsaari on autio ja rauhoitettu saari.
Ukraina luovutti Venäjälle kahdeksan konetta, koska Venäjän hallitus oli luvannut vastineeksi poistavansa Ukrainan energiavelat.
Ukrainan alueita laajempien osien rajat eivät ole kovin vakiintuneita ja voivat vaihdella tarkastelusta toiseen suurestikin.
Ukrainan parlamenttivaaleissa heinäkuussa 2019 Zelenskyin Kansan palvelija -puolue sai enemmistön.
Ukrainan perustuslaki kieltää rahallisen avun ottamisen muista maista.
Ukrainan tilastokeskuksen arvion mukaan kaupungissa oli vuoden 2013 alussa 18 832 ja koko piirissä 45 508 asukasta.
Ukrainan tilastokeskus arvioi Kostjantynivkan piirin väkiluvuksi 18 113 (1.1.2017).
Ukrainassa on nähty paljon korruptiota ja uusi hallitus on epäonnistunut uudistamaan Ukrainaa.
Ukraina syytti Venäjää Savtšenkon sieppaamisesta, ja hänen puolustusasianajajansa mukaan Savtšenkon matkapuhelimen sijaintitietojen perusteella hän oli jo kapinallisten vankina kranaatti-iskun sattuessa.
Ulaman arvovalta mielenosoitusten johdossa oli merkittävä tekijä vallankumouksen onnistumisessa.
Ulgulun ja Kempfanan kuoltua Tephanis koetti löytää uusia isoja ja vahvoja ystäviä, mutta jotenkin Drizzt tuli aina tielle.
Ulithilla puhutaan ulithin kieltä.
Ulkoa kirkko oli alun perin maalattu punaiseksi, mutta 1900-luvun alusta lähtien se on ollut valkoinen.
Ulkoapäin lukittavat ovet suljetaan päiväjärjestyksen ja vankilan osaston mukaisena aikana useasti joka päivä.
Ulkoasema on osa niin sanottua metron ensimmäistä linjaa (
Ulkoasiainministeriön käytössä palatsi on ollut 1930-luvulta.
Ulkoasuunsa ja kokoonsa nähden se on nopea, vahva ja kestävä koira, jonka kunto kestää hyvin pitkiä remmi- ja metsälenkkejä.
Ulkoisesti ohjattua kokoojaa kutsutaan myös fabrikaattoriksi.
Ulkoisina muutoksina edeltäjäänsä verrattuna Mk II:n maski on leveämpi, ulottuen valaisimien alareunaan ja keulan ilme on muutenkin koristellumpi.
Ulkokerrokset laajenevat, ja Auringosta tulee punainen jättiläistähti.
Ulkokeskuskolmio ( ) muodostuu, kun kolmion viereen piirrettyjen ympyröiden keskipisteet eli ulkokeskukset yhdistetään toisiinsa.
Ulkokuoren elektroneille n:s ionisoitumisenergia on karkeasti arvioituna n kertaa niin suuri kuin ensimmäinen ionisoitumisenergia.
Ulkomaalaiset kauppiaat eivät kuitenkaan olleet tyytyväisiä Nanjingin sopimuksen tarjoamiin mahdollisuuksiin laajentaa Kiinan kauppaa, sillä kiinalaisia viranomaisia syytettiin kaupan vaikeuttamisesta.
Ulkomaalaisilta toimittajilta oli samaan aikaan kielletty tilanteiden raportointi, mikä lisäsi Twitterin merkitystä.
Ulkomaalaisten osuus kantonin asukkaista on Sveitsin pienimpiä, sillä vain 15 prosenttia vakituisista asukkaista oli vuonna 2017 ulkomaalaisia.
Ulkomailla ajatusta on tuonut esille David Satter.
Ulkomaisesta toiminnasta on sittemmin luovuttu.
Ulkomaisia investointeja pyritään vauhdittamaan yliopisto-opetuksella, teknologiakeskuksilla ja erityistalousalueilla.
Ulkomaisista muun muassa The Guardian, Mojo ja muut lehdet ja nettisivustot (esimerkiksi ZME Music) ovat ylistäneet levyä.
Ulkomaista taidetta myös jonkin verran.
Ulkoministeri Julius Curtiuksen erottua lokakuussa 1931 Brüning kokosi hallituksensa uudestaan ja otti nyt itselleen myös ulkoministerin salkun.
Ulkopepelipaikaltaan Itävalo on etukenttäpelaaja ja sisäpelirooliltaan etänijä tai vaihtaja.
Ulkopolitiikassa Băsescu keskittyi hyviin suhteisiin Yhdysvaltoihin, johon kuului Romanian joukkojen pitäminen Irakissa ja Afganistanissa sekä joulukuussa 2005 solmittu sopimus Yhdysvaltojen oikeudesta käyttää Romanian tukikohtia.
Ulkopolitiikassa NATO ja Israel nauttivat lehden varauksetonta kannatusta.
Ulkopuolen tavoin myös ohjaamoa nykyaikaistettiin vaihtamalla kojelauta ja ohjauspyörä täysin uusiin.
Ulkopuoliset huolestuivat muun muassakulttien jäsenten määräilystä ja ”
Ulkopuoliset uskoivat maan inflaation kohoavan jopa 25 prosenttiin vuodessa, kun virallinen lukema oli 9,1 %.
Ulkoratojen MM-kilpailuissa hän on voittanut kaksi hopeaa ja kerran pronssia.
Ulkosaarnastuoliin on käynti sisältä asehuoneen lounaisnurkan portaista.
Ulkotyöväenyhdistyksen puheenjohtajana Hellberg toimi vuoteen 1907 saakka.
Ulla Bogdanoffilla on vuonna 1966 syntynyt tytär Mira Kristiina.
Ulrich Stern on 14-vuotias, Hän on 3–4. kaudella vakava riskinottaja.
Ultraäänen osuessa virheeseen virheen "kärjet" alkavat toimia lähettiminä ja lähettävät diffraktiokaikuja.
Ultraäänitutkimuksen tekijä oli sokkoutettu tutkittavan ryhmän suhteen.
Ultravartijoiden salainen päämaja sijaitsee pokémon-koulun alla.
Ultraviolettisäteilyyn liittyvien kysymysten lisäksi suodin ei saa aikaan vaikutuksia, joita ei voisi toisintaa kuvankäsittelyohjelmalla.
Umag on Kroatian läntisin kaupunki.
Umbrellan lähettämä Nemesis tuhoaa S.T.A.R.S-jäsenet Jilliä ja Peytonia lukuun ottamatta.
Umpikorit olivat V16-mallissa suosituimpia (neljä viidestä), ja siksi Cadillac V16-avoversiot ovat nykyään arvostetuimpia.
Underground-ajattelu tai -toiminta ei ole saanut yleistä hyväksyntää ja tunnustusta.
Unen sisältö saattaa muistuttaa tarinaa, joka etenee epäloogisesti ja absurdisti; arkielämän ilmiöt näyttäytyvät vääristyneinä ilman minkäänlaisia ”rajoja”.
Unesco sai tietää sillan oikeasta sijainnista vasta lokakuussa 2005.
Unicolla on työntekijöitä n. 110 henkilöä ja toimitilaa yhteensä n. 33.000 m2 jakautuen tuotanto- varasto- ja toimistotiloihin.
Unicron löi kuitenkin Galvatronin yhdellä iskulla syrjään.
Unikkatil on tuonut useita albanialaisia rap-artisteja yhteen.
Unimaailmassa pelaaja nukuttaa yhden pokémoneistaan ja siirtää sen nettiin, jossa voi esimerkiksi seikkailla muiden Pokémon-pelaajien pokémonien luona tai pelata minipelejä oman pokémonin kanssa.
Unimail on luonnontieteellisen tiedekunnan kampus keskustan pohjoisosassa.
Unimate 1900 -mallinen robotti nosti punahehkuisia autonosia, käytti osat jäähdytysnesteessä ja siirsi ne sitten kuljettimelle.
Uninvited kertoo miehestä, jota syytetään hänen nuoruuden rakkautensa, johon hänellä oli pakkomielle, ja tämän perheen murhaamisesta.
Unionin asevarastosta, ja marssitti joukkonsa piirittämään Missourin osavaltion joukkojen leiriä.
Unionin hyökkäykset kohti etelävaltioiden asemia Sunken Roadilla puhkaisivat etelävaltioiden rintaman, mutta saavutettua etua ei käytetty hyödyksi.
Union Station on VIA Railin eniten käyttämä rautatieasema Kanadassa, ja arviolta puolet yhtiön kaikista asiakkaista matkustaa sen kautta.
Uniperista tuli Fortumin tytäryhtiö, kun Fortum omistus nousi yli 75 prosenttiin.
Unissa ne ovat Jungin mukaan enemmänkin neuvoa-antavia viestejä.
Universaalissa suunnittelussa pyritään ottamaan huomioon jokaisen tarpeet.
Universe 1963 ja 1964 ja Mr.
Unkari ja Alankomaat eivät olleet B-sarjapaikasta kiinnostuneita.
Unkari ja Venäjä voittivat kolme kultaa.
Unkarin hallitus ilmoitti, ettei se hyväksyisi vaatimusta vaan eroaisi.
Unkarin jälkeen Marković pelasi kauden synnyinmaansa Budućnost Podgoricassa, jossa hän voitti Montenegron liigan kaudella 2009–2010.
Unkarinpuoliverisen kehittely alkoi 1960-luvulla, kun unkarilaiset alkoivat kehittelemään modernia urheiluhevosta.
Unkarin suosituin laji on jalkapallo.
Unkarinvizsla kuuluu FCI:n roturyhmään 7. Suomessa unkarinvizslan rodunomaisia käyttöominaisuuksia mitataan kanakoirien erikoiskokeella (KAER), ja sen rotujärjestö on Saksanseisojakerho ry.
Unkari oli lopulta turnauksessa melko ylivoimainen, se voitti viisi ottelua maalisuhteella 20–2.
Unkari oli Ludvigin noustessa valtaan lähellä anarkiaa ja sen taloustilanne oli katastrofaalinen: kuningas lainasi rahaa hovin ylläpitoa varten, mihin meni kolmannes valtion budjetista.
Unser Jr. on kärsinyt muutamia kertoja alkoholismista.
Untamala on esihistoriallisilta löydöiltään poikkeuksellisen rikas.
Untuvikot ovat keltaisen ja ruskean kirjavia.
Uoma kääntyy lounaaseen päin ja yhtyy Fyledalenissa Fyleåniin.
Uomassa on kaksi kaventumaa, jotka jakavat sen kolmiosaiseksi lahdeksi.
Uonumassa on 35 374 asukasta (kesäkuussa 2020) ja sen pinta-ala on 946,76 neliökilometriä.
Upaspuu jaetaan useisiin maantieteellisesti erillisiin alalajeihin, joita on aiemmin pidetty myös lajitason taksoneina suvussa.
U-Pb-menetelmällä voidaan ajoittaa näytteitä, joiden ikä vaihtelee yhdestä miljoonasta neljään ja puoleen miljardiin vuoteen.
Uposlehtiset kasvit ovat usein rentoja.
Upseereita olivat edellä mainittujen lisäksi vänrikit Pentti Juppala ja Eero Naapuri ja Carl-Johan Norrgård.
Upseeriliiton johtokuntaan hän kuului vuosina 1925–1927.
Upseerit pakenivat ja Isis sai vangeikseen tuhansia sotilaita, joista šiiat eroteltiin sunneista ja ennenmainitut teloitettiin.
Upwardin jatkumomallin (Records Continuum Model) mukaan asiakirjan laatiminen, talteenotto, organisointi ja uudelleenkäyttö ovat saman jatkuvan prosessin eri osia.
Uraania mainitaan kaivetun tarkoituksella ensimmäistä kertaa Jáchymovin metallikaivoksissa 1843.
Uraanin tuottajamaissa polttoainetonnia kohti syntyy 1 000 tonnia louhintajätettä ja viisi tonnia rikastusjätettä.
Ura jäi kesken Kondken kuollessa sydänkohtaukseen 65-vuotiaana.
Urakkaan kuuluivat myös asfalttipintainen yhteys suoraan sillalta Rekolan Joukontielle sekä kivituhkapintainen puistoraitti sillan ympäristössä useine valaistustöineen.
Urallaan hän voitti kolme ATP-turnausta kaksinpelissä ja kuusi turnausta nelinpelissä.
Urallaan hän voitti yhden ATP-turnauksen kaksinpelissä.
Uralmaš otti yhteyttä tehtaan №9 suunnittelijoihin ja lopputuloksena syntyi 100 mm D-10S, joka paitsi mahtui vaunuun ilman muutoksia, oli myös kevyempi kuin S-34.
Uran koko valitaan käytettävän täytelangan paksuuden mukaan.
Uransa aikana hänet palkittiin useita kertoja.
Uransa aikana Wannas on ehtinyt edustaa Suomea eri maaotteluissa lukuisia kertoja vuodesta 2000 lähtien.
Uransa alkuvaiheissa Lam toimi erilaisissa tehtävissä lääketieteen, terveyden, hallinnollisten alueiden ja turvallisuuden parissa.
Uransa jälkeen Seiersten toimi Norjan pikaluistelujoukkueen johtajana 1960-luvulla.
Uransa lisäksi Moss on usein ollut otsikoissa yksityiselämänsä ja päihteidenkäyttönsä takia.
Uransa myöhemmässä vaiheessa Hobhouse keskittyi yhä enemmän sosiologiaan, jonka kehittymiseen erilliseksi akateemiseksi tieteenalaksi hän osaltaan vaikutti.
Uransa NHL:ssä hän aloitti syksyllä 2005 ja hän vakiinnutti heti paikkansa Maple Leafsin kokoonpanossa.
Uransa päättäessään hän oli pelannut yhteensä 807 ottelua Pohjois-Amerikan, Englannin, Sveitsin, Suomen ja Saksan aikuisten sarjoissa tehden niissä 442 maalia ja antaen 678 maaliin johtanutta syöttöä.
Uransa päätteksi hän edusti hongkongilaista South China AA:ta kaudella 2010–2011.
Uransa tehokkaimmalla kaudella 1988–1989 hän pelasi runkosarjassa 15,8 pisteen ja 6,1 levypallon ottelukohtaisilla keskiarvoilla.
Urantia-säätiö omistaa edelleen sen julkaiseman suomennoksen tekijänoikeuden.
Ura uudessa seurassa alkoi kuitenkin varamaalivahdin roolissa ja peliaikaa tuli niukasti vuosien ajan.
Urbom lähetettiin kuitenkin saman tien farmijoukkue Albany Devilsiin, jossa hän pelasi koko loppukauden.
URD Rennsport on saksalainen pikkuformulatalli.
Urheiluautot ovat pääsääntöisesti kaksipaikkaisia, kun taas GT-ovat tyypillisemmin nelipaikkaisia.
Urheilukentät voivat olla rajattu kilpakäyttöön, mutta myös usein esimerkiksi koulujen pihoissa on omat urheilukentät, joita käytetään koulun liikuntatunneilla ja välitunneilla.
Urheilulautakunnan tehtävänä oli valvoa urheilukentän, kelkkamäkien ja luistinradan kuntoa.
Urheilu-uransa jälkeen Dibiasi toimi muun muassa Italian hyppyjoukkueen valmentajana.
Urheilu-uransa jälkeen Gaines on toiminut television uintikommentaattorina.
Urheilu-uransa jälkeen hän työskenteli liikunnanopettajana.
Urheilu-uransa jälkeen Taniguchi on toiminut valmentajana Oki Electric -yhtiön joukkueessa.
Uriel Septim VII, suora Tiber Septimin verisukulainen, johti Cyrodiiliä, kunnes Mythic Dawn salamurhasi hänet.
Urokset ovat monilla lajeilla huomattavasti suurempia ja painavampia kuin naaraat.
Uros ja naaras eivät ole ennen haudonnan alkamista tekemisissä toistensa kanssa ja näkevät vain sattumalta.
Uros ja naaras viettävät lisääntyessään yhdessä noin kuusi päivää, jonka aikana ne parittelevat useita kertoja.
Uros taas saattaa painaa kuusi tonnia ja olla pituudeltaan 6–8-metrinen.
Urosten kilpaillessa naaraista, vain ne, joilla ei ole mutaatiotaakkaa, pärjäävät.
Uros voi painaa jopa 180–260 kg, naaras tyypillisesti noin 160 kg.
Urponen on promovoitu Tallinan yliopiston kunniatohtoriksi 1997 ja Klaipėdan yliopiston kunniatohtoriksi 2016.
Ursulan kuollessa hänen taikansa raukeavat, minkä seurauksena Triton ja muut Ursulan puutarhassa olleet polyypit muuttuvat takaisin merenväeksi.
Uruguayn avauskokoonpanoon kaikissa seitsemässä ottelussa joukkueen sijoittuessa neljänneksi.
Urut entistettiin 2017–2018 ja sijoitettiin alkuperäiselle paikalleen, ja niissä on 32 äänikertaa.
USA Network kertoi lopettavansa sarjan viidenteen kauteen 6. tammikuuta 2015.
USB-C eli USB Type-C on 24-nastainen datan ja energian siirtoon käytettävä USB-liitin.
USCP vastaa henkien ja omaisuuden suojelemisesta, rikollisuuden torjumisesta ja tutkinnasta sekä Capitolin alueen liikennesääntöjen valvomisesta.
USD) pankki luokiteltiin vuonna 2016 maailman 50. suurimmaksi julkisesti noteeratuksi pankiksi.
Useamman tallennuslaitteen samanaikainen käyttö parantaa suorituskykyä.
Useampia tuliliskoja voi kuitenkin laittaa samaan altaaseen, eikä sukupuolilla ole väliä.
Usean tarkistuksenkaan jälkeen hän ei löytänyt virhettä ja luotti vahvasti siihen, että oli oikeassa.
Useat eri pelinvalmistajat tuottavat nykyään kasinopelejä joita voi myös pelata mobiilikasinolla.
Useat hahmot ja niiden hahmosuunnittelut ovat peräisin joistakin Katsura Hoshinon aikaisemmista töistä ja projekteista, kuten Zone:sta ja Continue:sta sekä hänen avustajiltaan.
Useat hänen sukulaisistaan ja tuttavistaan katosivat, ja tajuttuaan joutuvansa kohta itsekin keskitysleirille, Sachs kääntyi hädissään kirjeenvaihtotoverinsa Selma Lagerlöfin puoleen.
Useat järjestöt, esimerkiksi FactCheck, PolitiFact, ja NewsTrustin Truth Squad keskittyvät post hoc -faktantarkistukseen.
Useat kaupungit ovat maalanneet kaduilleen suurilla kirjaimilla sanat "Black Lives Matter”.
Useat koneen matkustajista saivat surmansa.
Useat Laakson teokset saivat aiheensa hänen kotiseudultaan Nivalasta.
Useat Lego-rakentajat ovat olleet erittäin iloisia Exo-force -seteistä.
Useat lehdet, TV ja radio uutisoivat elokuvasta.
Useat luurangoista olivat niin pahasti palaneet, että jäljellä oli ainoastaan pääkallo ja selkäranka.
Useat ohjeista ja kielloista ovat kuitenkin enemmän vertauskuvallisia.
Useat päättäjät pelkäsivät, että voitetut kohtaisivat jälleen vahvan koston.
Useat paikalliset hallintoelimet ja lopulta myös Irlannin parlamentti julistivat tukeaan kampanjalle, ja heinäkuussa 2004 Irlannin hallitus antoi periksi: iirin kielelle haettiin virallista asemaa.
Useat Santorion keksimistä välineistä olivat Galilein työn innoittamia.
Useat suuret navat korvaavat tarvittaessa toisiaan.
Useat tutkijat ovat huomauttaneet, että kertomus muistuttaa läheisesti kalevalaista Sammon ryöstö -tarua.
Useat yliopistot valitsevat vain priimustohtorin.
Useiden lintulajien aikuiset yksilöt ruokkivat kumppaniaan ja poikasiaan osittain sulaneella ruokamassalla, jonka ne oksentavat toisen nokkaan.
Useiden maantieteellisten paikkojen nimet ovat intiaanikielisiä.
Useiden maiden uusiutuvan energian edistämisohjelmat varmistivat vakaat kansainväliset uusiutuvan energian markkinat.
Useiden pienempien roolien jälkeen hän tähditti Seribu Janji Kumenanti -elokuvaa vuonna 1972.
Useiden saamelaislasten kodit sijaitsivat etäällä kouluista, jonka vuoksi he muuttivat koulun asuntolaan koko lukuvuodeksi päästen kotiin ainoastaan pitkille lomille.
Useimmat äänipelit toimivat tietokoneella, mutta myös kannettaville laitteille ja pelikonsoleille on olemassa muutamia äänipelejä.
Useimmat Afrikan suurista järvistä sijaitsevat Itä-Afrikan hautavajoaman alueella.
Useimmat hallitukset, ympäristönsuojelijat ja kansalaisjärjestöt ajavat tehokkuutta parantavia käytäntöjä, uskoen näiden vähentävän luonnonvarojen kulutusta ja ympäristöongelmia.
Useimmat hänen varhaisista rooleistansa käytti pohjautui näyttelijän ulkonäköön.
Useimmat Impilahden kylistä ovat jääneet tyhjiksi, eikä useimmissa ole edes rakennuksia.
Useimmat naiset kohtelevat häntä palvelijana, mutta Fay (Pat Stanley) alkaa auttaa nuorta miestä voittamaan naiskammonsa.
Useimmat näistä kunnista on liitetty kokonaan viereiseen samannimiseen kaupunkiin tai kauppalaan.
Useimmat niistä saivat joko kirkon hyväksynnän ja sulautuivat siihen, tai katosivat kokonaan jälkiä jättämättä.
Useimmat noidiksi syytetyt naiset olivat sukupuolensa ohella syyllisiä lähinnä siihen, että heillä oli parantajan lahjoja, mikä uhkasi kirkon miespappien asemaa parantajina.
Useimmat nykyään suositut pelityypit pohjautuvat kuitenkin 1970- ja 1980-luvuilla syntyneisiin perusideoihin.
Useimmat ovat yleensä kuulleet sen äänen, mutta eivät tiedä mistä se tulee.
Useimmat robotit toimitetaan “KUKAn oranssina" tai mustana.
Useimmat veturit hylättiin yli 50 vuoden käytön jälkeen 2000-luvun alussa.
Useimmilla kappaleilla rumpuja soittaa Davy Lutton, ja uutena soittajana mukana oli kosketinsoittaja Dino Dines.
Useimmilla lajeilla lehdet ovat vain yhden solukerroksen paksuiset, mutta esimerkiksi karhunsammalilla on paksut ja monimutkaisemmat lehdet.
Useimmin kanaalin yli on uinut Alison Streeter, 46 kertaa, joista kolme edestakaisia uinteja ja yksi kolminkertainen ylitys; hänellä on kiistaton ”Kanaalin kuningattaren” titteli.
Useimmissa hautakammio on esitetty yön valaistuksessa.
Useimmissa kohtaamisissa irakilaisten tappiot olivat erittäin suuret ja liittouman minimaaliset.
Useimmissa tapauksissa aivolisäkkeen kasvain on ACTH:ta erittävä mikroadenooma.
Useimmiten kaddiš tarkoittaa surijoiden kaddišia, joka kuuluu juutalaiseen hautaus- ja muistopalvelukseen sekä keskeisenä osana suruajan päivittäiseen rituaaliin.
Useimmiten kaksi- ja useampisormioisissa uruissa on niin sanottuja yhdistäjiä eli koppeleita, joiden avulla yhden sormion äänikertoja voi soittaa toiseltakin sormiolta tai jalkiolta.
Useimmiten kapoilla on nokka, mutta osalle on kuvattu ihmismäisempi suu.
Useimmiten kuitenkin Cornell on soittanut ja laulanut kappaleen yksin säestäen akustisella kitaralla.
Useimmiten mies tuijottaa televisiosta Viemäri-TV-televisiokanavan ohjelmia.
Useimmiten tuloksena oli kuitenkin imperiumi, jossa hyökkääjästä tuli keskusvaltio, joka hallitsi useita puoliksi itsenäisiä reunavaltioita.
Useimpien kansainvälisten yhtiöiden Pakistanin-konttorit sijaitsevat kaupungissa.
Useimpien lähteiden mukaan surbahar lienee kehittynyt noin vuoden 1825 paikkeilla.
Useimpien marjojen sisällä on useita siemeniä, joidenkin sisällä vain yksi.
Usein alue mielletään virheellisesti osaksi Kuukkaria.
Usein alukset jouduttiin keventämään esimerkiksi painolastista ja köysillä mastoista kyljelleen, jotta ne saataisiin satamaan.
Usein esiintymispaikka on pinta-alaltaan varsin pieni.
Usein estämiseen käytetään arkkitehtuuriin lisättäviä piikkejä, tankoja, kaltereita ja esteitä, mutta myös kaupunkitaidetta.
Usein hän kloonaa itsensä vihollisjoukon jäseneksi, jolloin vihollisen tukikohtaan pääsy on helppoa, tai pieneksi eläimeksi, usein hiireksi, päästäkseen läpi ahtaista paikoista.
Usein hän valitsi siirrokseen psykologisesti vaikuttavimman siirron sen sijaan, että olisi pelannut teoreettisesti.
Usein idea onkin jotain liioiteltua, yllättävää tai dramaattista.
Usein ihtiriekon kerrottiin olevan haudatun äitinsä talon alle ja itkevän karmaisevalla tavalla.
Usein juuri minyalaisen keramiikan ilmestymistä on pidetty merkkinä indoeurooppalaisten saapumisesta.
Usein kahvinjuonnin yhteydessä syödään jokin leivonnainen, mikä on vaikuttanut siihen, että Ruotsi on yksi maailman suurimmista kahvinkuluttajamaista.
Usein käytetään kannellista muoviämpäriä, jonka alaosaan on asennettu hana.
Usein keskinkertaisista lisenssijulkaisuista firma sai negatiivista mainetta, mutta se julkaisi vuosien mittaan myös suuren määrän erittäin hyvän vastaanoton saaneita pelejä.
Usein kuitenkin tapahtuu, että esimerkiksi kansalliset poliittiset ailahtelut johtavat siihen, ettei neuvottelijoiden saavuttaman lopputuloksen taakse enää saada riittävää enemmistöä, jolloin sopimus sen tahon osalta raukeaa.
Usein lainattu sitaatti "Ruhtinas on kuin vene ja alamaiset ovat kuin vettä.
Usein lapset, erityisesti Stan, ihmettelevät ja häpeävät vanhempiensa tekoja.
Usein näiden jätteiden radioaktiivisuuden puoliintumisaika on niin lyhyt, että jätteet yksinkertaisesti varastoidaan odottamaan radioaktiivisuuden häipymistä omia aikojaan.
Usein niitä esiintyy muurahais- tai termiittikekojen läheisyydessä.
Usein palvelijat nukkuivat cubiculumin ulkopuolella.
Usein raatihuoneiden yhteydessä oli myös vankisellejä.
Usein Ressu julistaa myös olevansa ”maailmankuulu” jonkin ammatin edustaja.
Usein siirtymä voi edustaa montaa eri tyyppiä yhtä aikaa, joten jaottelu on karkea, mutta selkeydessään hyvin havainnollinen.
Usein sitä käytetään myös vailla tietoa siitä, että näin pidennetään vuosisatoja vanhojen tunnusten ja merkkien ikää.
Usein suhteellisen vaativia osia on sävelletty teoksiin helpompien kohtien sekaan mahdollisesti haasteeksi pianistille.
Usein tähän liittyy kuitenkin ampumista, jopa oikeilla luodeilla.
Usein tairat hankkivat ruokaa enemmän kuin tarvitsevat.
Usein tämän teki se puhuja, joka oli työstänyt probūleumaa jo bulessa.
Usein tämä tapahtuu elimistön aineenvaihduntareaktioiden seurauksena.
Usein työtä tehdään vain aamupäivisin, ja väsymys ja huonotuulisuus haittaavat keskittymistä.
Usein vierailu on ollut valtiovierailu, mutta he tekevät usein myös yksityisiä ja vuosipäivävierailuja.
Usein viitataan siihen, että sopivan puolison löytyessä voi muuttua mieli myös lastenteon suhteen.
Useista lähteistä tapahtuvaa hyökkäystä kutsutaan erityisesti nimellä hajautettu palvelunestohyökkäys (Distributed Denial of Service, DDoS).
Useita hänen sävellyksiään on päätynyt virsikirjaan, joista kaikki on virsikirjan Jumalanpalvelus-liitteessä.
Useita Lievensin töitä on pidetty Rembrandtin maalauksina.
Useita paikallisia marttyyriluetteloita on saatettu yhdistää, ja niihin on voitu liittää nimiä kirjallisista lähteistä.
Uskonnollista väkivaltaa on tunnistettu evankelis-luterilaisen kirkon sielunhoidollisessa työssä sekä varsinkin joissakin kirkon sisäisissä ryhmittymissä.
Uskonnoltaan 74,2 % ilmoitti olevansa roomalaiskatolisia ja 2,8 % protestantteja.
Uskonnosta irtautuminen on hänen mielestään vähintään samanarvoinen saavutus kuin uskoon tuleminen tai lapsuuden uskon säilyttäminen.
Uskonoppineiden lausunnot aiheesta ovat nojautuneet pääasiassa kahteen hadithiin, jotka ovat peräisin at-Tirmidhilta ja al-Bukharilta.
Uskonpuhdistuksia jatkettiin vielä pitkälle Pyhä Tapanin valtakauden aikana.
Uskonriita johti sisällissotaan ja vuoden 1531 rauhassa päädyttiin kompromissiin: Zürich, Bern, Basel, Schaffhausen ja osia Graubündenistä reformoitiin; Luzern, Zug, Solothurn ja Fribourg pysyivät katolisina.
Uskonto erotti suomalaiset tulokkaat ja vatjalaiset toisistaan, eikä heidän välistään sekoittumista juurikaan tapahtunut.
Uskontokuntiin kuulumattomia oli 28,0 prosenttia väestöstä.
Uskontotieteilijä Ilkka Pyysiäisen mukaan monet niistäkin liikkeen ulkopuolisista, jotka kritisoivat television turmelevaa vaikutusta pitävät kieltoa ahdasmielisenä.
Uskoon kuuluvat myös esimerkiksi uhrit esi-isille, jotka saattavat suojella näin eläviä.
Uskotaan myös, että ne täydentävät ruokavaliotaan syömällä sieniä kuivan kauden aikana.
Uskottomia vastaan on taisteltava kunnes he tunnustavat, ettei ole ketään muuta palvonnan arvoista kuin Jumala ja että Muhammed on hänen profeettansa, alkavat rukoilla ja maksavat almuveron.
USS Monitor haaksirikkoutui matkan aikana.
USS Thresher (SSN-593) katosi merellä, koko 129 hengen miehistö menetettiin.
Utley 1994 s. 46. Seuraavana vuonna hunkpapat nimesivät keskuudestaan Istuvan Härän kansansa sotapäälliköksi.
Utrecht osallistui 18. syyskuuta karille ajaneen Koninklijke Paketvaart Maatschappij:n Van Outschoornin pelastustöihin.
Uudeksi keisariksi asetettiin Wun perillinen Zhaodi, mutta todellinen valta oli valtiomies Huo Guangin käsissä, hän oli ollut keisari Wun palveluksessa kahden vuosikymmenen ajan.
Uudeksi paikasi määrättiin Tõraverenmäellä oleva maapala, ja rakennustyöt aloitettiin 1958.
Uudeksi toimitusjohtajaksi valittiin Olli Suominen, joka oli toiminut fitnessalalla vuodesta 1998, ollut toimitusjohtajana mukana kahden fitnessbrändin (FAST Sports Nutrition ja WFC eli Wolf Fitness Club) rakentamisessa.
Uudeksi työkentäksi tuli Oukuanjama, josta saksalainen Reinin lähetysseura oli luopunut.
Uudeksi viralliseksi nimeksi valittiin Helsingin Jalkapalloklubi eli Helsingfors Fotbollsklubb, ja puheenjohtajaksi valittiin Wathén.
Uudella ajalla tilanne on vähitellen muuttunut, ja nykyisin suuri osa filosofian opiskelijoista, samoin kuin muistakin korkeakouluopiskelijoista, on naisia.
Uudella kokoonpanolla Antti Kokko, Pekka Kokko, Petri Sankala, Pasi Hiltula ja Altti Veteläinen uusi Kalmah julkaisi demolevyn Svieri Obraza ja aloitti sitten esikoisalbuminsa tekemisen.
Uudelleenmiksattu ja muokattu versio albumista, Dogmatic Infidel Comedown OK, julkaistiin 19. maaliskuuta 2010.
Uudelleenrakennus aloitettiin vuonna 1970.
Uudelleensopeutuminen omaan kulttuuriin voi viedä aikaa vieraassa kulttuurissa kertyneiden kokemusten ja mahdollisesti muuttuneen omakuvan vuoksi.
Uudelta albumilta on karsittu lähes kaikki vanhat kappaleet, lukuun ottamatta viittä, joista kolmea on muutettu perusteellisesti.
Uuden aallon elokuvantekijät keskittyivät analyyseissään ohjaajiin, jotka oli vallitsevassa elokuvakritiikissä ohitettu tai kuitattu pelkkinä elokuvan käsityöläisinä tai viihdyttäjinä.
Uuden armeijan komentoon Gallienus nimitti kenraali Aureoluksen.
Uuden italialaisen elokuvan tunnusomainen piirre on sen monimuotoisuus.
Uuden keskustan ytimeen tuli 512 metriä leveä ja 159 metriä pitkä aukio.
Uudenkylän peltolohkot sijaitsevat kirkon puolella.
Uuden liiton aikana voimassa on niin sanottu "
Uuden linnakkeen mitat olivat 190 ja 210 metriä.
Uudenmaan elinkeinorakenne on vahvasti palveluvaltainen.
Uudenmaan piirin piirisihteerinä vuosina 1933–1934.
Uudenmaan prikaati kouluttaa merijalkaväkeä eli liikkuvia rannikkojoukkoja merivoimien sodanajan tarpeisiin sekä kansainvälisiin tehtäviin.
Uudenmaan prikaatin jääkäripataljoonan komentajana hän oli 1978–1979.
Uudenmaan Sanomat ilmestyi aluksi kolmesti, vuodesta 1954 lähtien neljästi ja vuodesta 1968 viidesti viikossa.
Uuden maksutilidirektiivin mukaan luottolaitoksille säädetään velvollisuus tarjota vahvoja sähköisiä tunnisteita, eli käytännössä verkkopankkitunnuksia.
Uuden mallin moottorin huipputeho oli 80 kilowattia ja vääntö 282 newtonmetriä.
Uuden omistajan suhteet varakkaisiin purjehduksenharrastajiin aloitti yhtiön jahtien valmistuksen.
Uuden pankin nimeksi tuli Turunmaan Pankki Oy.
Uuden perustuslain jälkeisissä presidentinvaaleissa kesällä 1994 Lukašenka valittiin Valko-Venäjän presidentiksi 45 prosentin ääniosuudella.
Uuden perustuslain myötä presidentin virkakausien määrää ei rajoitettaisi.
Uuden poikaystävänsä, Evan Chambersin rahaston avulla, Frannie saa lahjottua osan ZBZ:n jäsenistä loikkaamaan IKI:in.
Uuden protektoraattisopimuksen myötä Ranska alkoi suunnitella Kambodžan muuttamista protektoraatista siirtomaaksi, koska siirtomaan hallinta olisi yksinkertaisempaa.
Uuden sadon lisäksi tilaisuutta vietettiin maailman uudistumisen kunniaksi.
Uuden yhdistyksen pääasiallinen tarkoitus oli valistustoiminta työtapaturmien torjumiseksi, mutta sääntöjen mukaan myös toiminta liikennetapaturmien ehkäisemiseksi kuului sen alaan.
Uudessa kiinteistönmääritystoimituksessa Kytöstä muodostettiin itsenäinen tila, jonka omistusoikeus jäi erikseen selvitettäväksi.
Uudessa lukiossa olisi noin 900 opiskelijaa.
Uudessa omistuksessa liiketoiminta kasvoi, mutta samalla yrityskulttuuri muuttui − luovana johtajana toimineen Kodisojan mukaan ongelmallisempaan suuntaan.
Uudessa versiossa aikaa on 20 sekuntia.
Uudessa Xperience-mallissa sumuvalot on nostettu aiempaa ylemmäksi.
Uudestaan armeijan palvelukseen Nurminen astui 17. joulukuuta 1919 ja hänet sijoitettiin nuoremmaksi upseeriksi Hämeen ratsurykmentin polkupyöräeskadroonaan.
Uudet jäsenet ovat vanhempiin jäseniin nähden siten pikkuveljen asemassa.
Uudet kappaleet olivat mitoiltaan 18 x 5,4 x 2,2 metriä ja 12,4 x 0,6 x 0,5 metriä.
Uudet koneet saatiin Suomeen maaliskuussa 1943 mutta käytetyt vasta toukokuussa 1943 Saksan Suomen rauhantunnustelujen vuoksi määräämän aseiden toimituskiellon vuoksi.
Uudet lait sallivat väestön vapaan muuton suuriruhtinaskunnassa ja määrittivät työsuhteen tasavertaiseksi työntekijän ja työnantajan väliseksi yksityiseksi sopimukseksi.
Uudisrakennuksissa pakettiautomaatin sijoitteluun voidaan kiinnittää huomiota jo suunnitteluvaiheessa.
Uudistettu upseeristo yhdistyi uusien alusten hankintaan, mistä merkittävimpinä suuret kaksikantiset fregatit sekä linjalaivat.
Uudistetun Kluuvin suunnittelijana on toiminut Trium Arkkitehdit Oy / Arkkitehtitoimisto Kari Hyvärinen Oy.
Uudistilat autioituivat helposti, etenkin kun vuodet 1632–1643 olivat Suomen pohjoisosissa melkein pelkästään katovuosia.
Uudistuksen jälkeen muovikassien käyttö väheni 90 %.
Uudistuksen myötä EM-karsinnat toimisivat myös olympiakarsintoina, jolloin Olympiakomitealta toivottiin lisäystä tukirahoihin.
Uudistuksia pelissä on myös mm.
Uudistus teki mahdolliseksi NATO-standardin mukaisen irtopanosjärjestelmän (Modular Charge System) käyttämisen.
Uuninmuuraaja: käsikirja uunintekijöille, rakennusmestareille ja rakennustekniikan opiskelijoille.
Uuno ei kuitenkaan ota Rositaa uudeksi vaimokseen, vaan palaa Elisabetin luokse, ja yksin häämatkalle vahingossa päätynyt Sörsselssön menee elokuvan lopussa naimisiin Rositan kanssa.
Uuno lähtee takaisin Tuura-yhtymään, jonne ovat palaamassa kesähuvilalta Sörsselssön ja Hugo.
Uurnakenttäheimoilla oli hyvä aseistus, ja niin he saattoivat laajentaa valtaansa laajalle.
Uusapostolisen kirkon mukaan sekä aikuisia että lapsia voidaan kastaa.
Uushistorien kirjoituksissa on korostuneesti esillä yksilön sosiaalinen vapaudenkaipuu.
Uusi aika koitti.
Uusia kaivauksia alueella suoritettiin vuonna 2000 ja jälleen vuonna 2003.
Uusia koneita valmistettiin kaikkiaan 264, ja osa vietiin muun muassa Kiinaan, missä konetyyppiä rakennettiin myöhemmin lisenssillä.
Uusi albumi oli alun perin tarkoitus julkaista vuonna 2020, mutta syksyllä 2019 Lorde ilmoitti tarvitsevansa enemmän aikaa albumin tekemiseen koiransa kuoleman takia.
Uusia tansseja kehittyi ja vanhat soittajat täytyi korvata taitavammilla orkestereilla.
Uusia tehtäviä.
Uusi, automaattinen majakka rakennettiin 1922 betonipilarien varaan.
Uusien kappaleiden oli tarkoitus päätyä Dream Factory -nimiselle studiolevylle, mutta kun The Revolution pian hajosi erimielisyyksiin, projekti hyllytettiin.
Uusien ryhmien luonti on mahdollista Habbo Club -jäsenille, entisille VIP-jäsenille.
Uusien tartuntatapausten tähänastinen huippukohta koettiin 12. lokakuuta 2020, milloin uusia tapauksia ilmeni yhteensä 299.
Uusien tautitapausten määrä väheni toukokuussa.
Uusi hallitus sai huhtikuussa 1927 epäluottamuslauseen turvallisuuspoliisin pidätettyä erään mielenosoitukseen osallistuneen kansanedustajan.
Uusi hallitus vapautti poliittisia vankeja ja lehdistön sensuuri lakkautettiin.
Uusi infrastruktuuri oli tarpeen neljän miljoonan asukkaan tarpeisiin.
Uusi kirjakieli pohjautui puhekieleen, mikä teki kansalaisille helpommaksi oppia luku- ja kirjoutustaito.
Uusimaa on ydinaluetta, puolueen osuus maakunnan edustajista oli 15/58.
Uusi mallinimi kuvasi aiempaa suurempaa ja tehokkaampaa, 34:n hevosvoiman, BMC A-sarjan moottoria.
Uusi mikroaaltotankki tuhoaa vihollisten rakennusten elektroniikan ja on siksi loistava esimerkiksi puolustustykkejä vastaan.
Uusimisen voi tehdä verkkokirjastossa, paikan päällä kirjastossa tai puhelimitse.
Uusimman tutkimustiedon mukaan pelaaminen ei ole pois muusta viihteestä ja kulttuurista, vaan täydentää sitä ja on integroitunut osaksi digitaalista arkea: digitaalisia pelejä pelataan eniten satunnaisesti ja viihtymistarkoituksessa.
Uusimpien päätösten mukaan ainakin euroalueeseen tulevaisuudessa liittyvien uusien jäsenmaiden kolikoissa on kansallisella puolella oltava myös valtion nimi tai sen lyhenne.
Uusi museo on määrä avata vuonna 2014.
Uusi museorakennus valmistui vuonna 1892, jossa arkeologista museo on pidetty vuodesta 1895 lähtien.
Uusin lahja mainitaan jokaisessa säkeistössä aina ensimmäisenä.
Uusintajulkaisussa on myös erilainen kansi.
Uusi omistaja nimesi aluksen TB384 Lidingöksi.
Uusi perustuslaki hyväksyttiin saman vuoden 20. elokuuta, jonka jälkeen toinen Unkarin tasavalta lakkautettiin ja syntyi Unkarin kansantasavalta.
Uusi presidentti Salih lupasi puuttua maassa rehottavaan korruptioon sekä selvittää edeltäjänsä valtakaudella tapahtuneita ihmisoikeusloukkauksia.
Uusi puolue asettautui oppositioon ja presidentti Moreno tukijoineen jatkoi Alianza PAIS -puolueen ja maan johdossa.
Uusi rumpali Fredrik Wallumrød (Span, Dog Almighty) liittyi mukaan maaliskuussa 2008.
Uusi sairaalarakennus valmistui vuonna 1935.
Uusiseelantilaiset päätyivät maaliskuussa 2016 päättyneessä äänestyksessä säilyttämään vanhan lippunsa.
Uusi seura aloitti toimintansa toiseksi korkeimmalta sarjatasolta ja pelasi ajoittain myös tätä alempana.
Uusissa kappaleissa on Amosin aiempaa tuotantoa enemmän vaikutteita elektronisesta musiikista.
Uusissa murtajissa käytetään vaakatasossa 360 astetta kääntyvää Azipod-
Uusi Suomi 19.9.
Uusi suunnitelma rahoitettiin A4:ään tarkoitetuilla varoilla.
Uusi talli toimi myös korjaamona.
Uusi tieto tallentuu muistiin vanhan tiedon päälle ja muokkautuu uuden tiedon pohjalta.
Uusitun perusnäyttelyn tarkoituksena on korostaa museorakennuksen ainutkertaista historiaa ja rautateiden merkitystä sekä Ida Aalbergin uran että Leppäkosken kylän kannalta.
Uusi ulottuvuus on sukututkimuksiin ja historiaan liittyvien teosten toimittaminen puolisonsa Tuulikki Kärkkäisen kanssa.
Uusiutuvan energian raportin (2010) mukaan vuonna 2008 maailmassa kulutetusta energiasta 19 % oli uusiutuvaa energiaa.
Uusi valtiopäiväjärjestys toi monia uusia valtiopäiväedustajia säätyyn, mutta myös papiston keskuudesta tuli 13 uutta edustajaa.
Uusi versio laukaistiin ensikertaa helmikuussa 1997, ja IVA:ksi nimetyn edeltäjän lennot päättyivät seuraavan vuoden elokuussa.
Uusi voimala valmistui 28. toukokuuta 1910 ja pienempi laajennus rakennettiin vuonna 1914.
Uusi yritys AHL:ssä koitti taas kevätkaudella 2008.
Uusnatsien tuhopolttoiskuissa vuonna 1990 kuoli useita ihmisiä, joukossa pieniä lapsia.
Uusyrityskeskukset ovat myös osa YritysSuomi -palvelukokonaisuutta.
Uutistoimisto tuottaa uutisten lisäksi analyysejä ja lehdistökatsauksia.
Uutta asemakaavaa 3,2 hehtaarin kokoiselle alueelle haki maanomistaja VR-kiinteistöt.
Uutta koulurakennusta laajennettiin kaksi vuotta myöhemmin vuonna 1967.
Uutta laulajaa ei ollut otettu mukaan, joten musiikki oli nyt kokonaan instrumentaalista.
Uutta pelissä oli Luo joukkue -ominaisuus.
Uutuutena niihin tuli badget, joilla pystyy pelaamaan eri pelejä.
Uzwil (vuoteen 1962 Henau ) on kaupunki Koillis-
Vaaka-akselilla on yleensä tasavälinen järjestysominaisuus, useimmiten aika.
Vaakasuora linja edustaisi lapsia.
Vaakunaselitys eli blasonointi tarkoittaa vaakunan kuvaamista sanallisessa muodossa.
Vaakunasta oli vuosina 1919–1991 käytössä kuusi eri versiota.
Vaalea lintu on ruumiinsuhteiltaan samankokoinen kuin tummempi muoto.
Vaaleassa maitosuklaassa on oltava vähintään 20 prosenttia kaakaokuiva-ainetta ja vähintään 20 prosenttia maidon kuiva-ainetta.
Vaalea tai ruskehtava juurtumahapsisto peittää varren ylös asti.
Vaaleat vyöhykkeet ovat matalapaineen alueita ja tummat vyöt korkeapaineen alueita.
Vaaleissa Les Républicainsin oli jäänyt vasta neljänneksi ja sai vain 8,5 prosenttia äänistä.
Vaaleissa oli yhteensä 51 526 ehdokasta, joista 11 prosenttia oli naisia.
Vaaleissa Sinisalo sai 1 244 ääntä eikä tullut valituksi eduskuntaan.
Vaaleja pidettiin yleisesti vilpillisinä.
Vaalien jälkeen maan talous ja turvallisuustilanne heikkenivät nopeasti, mikä johti Mujibin suosion romahtamiseen.
Vaalien jälkeen oppositio järjesti kaduilla suuria protesteja.
Vaalien jälkeen sulttaani Omar Ali Saifuddien julisti maahan yleisen hätätilan ja hajotti neuvoston.
Vaalijala kunnallistettiin vuonna 1975, jolloin siitä muodostettiin kuntainliitto.
Vaalikampanjan jälkeen puolueen kerrottiin olevan konkurssin partaalla ja Belyh erosi sen johdosta syyskuussa 2008, kun alettiin puhua puolueen yhdistämisestä kahden pienen Kremliä tukevan liberaalipuolueen kanssa.
Vaalilaki, 9 § Laitosäänestyksen kussakin kunnassa järjestää kunnanhallituksen hyvissä ajoin ennen vaaleja asettama vaalitoimikunta.
Vaalipiirijakoon oli tullut muutoksia edellisten vaalien jälkeen uusien Keski-Suomen ja Pohjois-Karjalan läänien perustamisen myötä vuonna 1960.
Vaaliraha kytkee useat ministerit raskaan sarjan suursijoittajiin, Jaakko Lyytinen, Helsingin Sanomat 18.5.
Vaalissa äänestäjä antaa äänensä samanaikaisesti henkilölle ja puolueelle.
Vaalit ja kansalliskokous peittivät sen tosiasian, että elettiin diktatuurissa.
Vaalituloksen myötä Solberg jatkoi Norjan pääministerinä.
Vaalituloksen seurauksena Työväenpuolue muodosti Britannian uuden hallituksen, jota johti pääministeri Wilson.
Väänänen lopetti valtakunnallisissa sarjoissa pelaamisen kevään 2013 jälkeen.
Vaan toi heille Vanhan ritarineuvoston miekan ja Vossler antoi sen Baschille.
Vaapun uintisyvyyden määrää vaapussa oleva muovinen tai metallinen uintilista eli nokkalevy.
Vaarallisissa ammateissa toimivilla kuten merimiehillä ja kaivosmiehillä on esiintynyt paljon taikauskoisuutta.
Väärästä sukupuolestaan huolimatta Anna onnistuu sulattamaan lopulta myös Marillan sydämen ja saa jäädä asumaan sisarusten luokse Vihervaaraan (Green Gables), Marillan ja Matthew’n kotitilalle.
Väärä tieto tuli esille, kun muut viestintävälineet alkoivat tarkentaa uutista ja seuraavana päivänä myös Iltalehti oikaisi ja muokkasi artikkelia.
Vaarattomilta näyttäville pennuille uusi päivä tuntuu merkitsevän todellista ilonpitoa ja heidän lähempi tutustuminen ympäröivään maailmaan on alkanut kaatuneista männyistä, joille parastaikaa kiiveillään leikkisästi.
Vaasanin tuotevalikoima koostuu tuoreista leivistä ja leipomotuotteista.
Vaasan kaupungille esitettiin, että tarkk’ampujapataljoona tarvitsisi kasarmialueen ja ampumaradan.
Vaasan vankileirillä kuoli kaikkiaan noin 110 vankia teloituksiin ja erilaisiin tauteihin.
Vaasissa on kaksi kädensijaa, joiden sijoittelu ja muodot vaihtelevat krateerityyppien mukaan.
Vaatimattomista oloista peräisin ollut Lappalainen kävi kansakoulun ja Kotkassa ruotsalaista tyttökoulua, ja hänen kotikielekseen tulikin sittemmin ruotsi.
Vaatimukset saivat aikaan lähes kapinan laivalla.
Vadelmaketonia käytetään ainesosana hajusteissa ja aromiaineissa haluttaessa tuotteeseen vadelmankaltaista aromia tai tuoksua.
Vadnais pelasi myös tähdistöottelussa.
Väentuvassa on 51 majoituspaikkaa ja ruokailemaan mahtuu 130 henkilöä.
Väestömäärä oli romahtanut pakkosiirtojen vuoksi, ja maatalous oli tuottamaton.
Väestön aikaisemmin erittäin korkea verenpaine aleni samassa tahdissa suolan vähenemisen kanssa.
Väestön ikääntyminen ja asutuksen harveneminen monissa kunnissa lisää yksinjäämisen riskiä.
Väestön keski-ikä oli 37,9 vuotta, mikä on koko Puolan väestön keski-ikää alempi.
Väestön lisääntyminen Kivirannan kylässä 1800-luvun ensimmäisellä puoliskolla näkyi käytännössä tilattomassa väestössä, joita varten muodostui kaikkiaan 25 torppaa ja mäkitupaa.
Väestö nousi vastarintaan Iranin myymisestä.
Väestö saa elantonsa kalastuksesta ja karjankasvatuksesta.
Väestötiheys oli maassa ehkä enimmillään 100–200 as.
Väestötiheys on Suomen kunnista alhaisin, vain asukasta/km².
Vähäisempi väki saattoi käyttää kylän yhteistä ruumislautaa.
Vähän aikaa sitten Peto loukkaantui vakavasti taistelussa Vargasia vastaan etsiessään Kohtalon kadonneita päiväkirjoja.
Vähän ajan päästä vartija palaa Antigone mukanaan.
Vähän ennen äänestystä 10 000 somalialaista karkotettiin ja opposition johtajat pidätettiin.
Vähän ennen kuolemaansa piispa Burnetin kanssa käymissään hengellisissä keskusteluissa hän osoitti katuvansa hukkaan mennyttä elämäänsä.
Vähän myöhemmin joulukuun alussa 2019 yhtyeen vahvistettiin aloittavan stadionkiertueen Yhdysvalloissa heinäkuussa 2020.
Vähän toistakymmentä vuotta ajettiin eri kanavanrakennustyömailla vielä moottoriveturein, ennen kuin nekin romutettiin 1950-luvun lopussa, kun kuorma-autokalusto parani oleellisesti raskaiden nelivetoisten tullessa.
Vähä-Roineella sijaitsevat Kurkiaisterä ja Muturinsaari.
Vahataftin syrjäyttivät muovikankaat ja muut muovituotteet.
Vahaukseen nähden sen etuina ovat vesiliukoisuus: sillä voidaan poistaa lyhyempiä karvoja kuin vahauksella, ja se tarttuu ainoastaan itse karvaan ja kuolleeseen ihosolukkoon, jolloin iho ei ärsyynny niin helposti.
Vähäväkisyyteen ovat vaikuttaneet sekä maaltamuutto että ensimmäinen maailmansota, jonka jäljiltä monia tuhoutuneita kyliä ja kokonaisia kuntia on jätetty rakentamatta uudelleen.
Vähemmälle huomiolle jää viron genetiivin ja nomiinin samanlaisuus.
”Vähemmän hyvin tunnettu on suvaitsevaisuusparadoksi: rajoittamattoman toleranssin pitää johtaa toleranssin katoamiseen.
Vähennysoikeus koskee myös edellä mainittujen sukulaisten puolisoiden käyttämässä asunnossa tehtyä työtä.
Vähentynyt kysyntä antoi säveltäjille mahdollisuuden hioa teoksiaan pidempään.
Vahingot saatiin korjattua kevääseen 2010 mennessä.
Vähitellen hallitsijatkin alkoivat jakaa läänityksiä saadakseen ratsuväkeä.
Vähitellen he alkoivat Matteo Riccin oppien mukaisesti hyväksyä ne.
Vähitellen jokilaaksoon alkoi nousta pysyvää asutusta.
Vähitellen meteoriitti kutistuu, kunnes katoaa olemattomiin, ja Gardnerien elämä palaa joksikin aikaa entiselleen.
Vahvan evidentialismin kannattajat pitävät uskonnollisten väittämien todistustarvetta samanarvoisena muiden väitteiden kanssa.
Vahvimmillaan se oli 1990-luvun alkuvuosina, kun suurinta suosiota nauttineet Ne Luumäet, Pojat ja Luonteri Surf pyörivät jopa hittilistojen kärkisijoilla.
Vahvistamattomat lähteet kertovat vastaavanlaisista tapahtumista jo 30-luvulla.
Vahvistuksesta huolimatta kausi päättyi SaiPan putoamiseen I-divisioonaan.
Vahvistunut Kiekko-Pojat eteni kaudella 1970-71 Suomen sarjan itälohkosta Mestaruussarjan karsintapeleihin.
Vaihde asennettiin aseman itäpuolella olevan vaativan nousun vuoksi helpottamaan junien saapumista asemalle.
Vaihenopeudella on aina länsikomponentti.
Vaihteita järjestelmässä oli jopa 21 ja kääntöpöytiä 9. Raiteiston kokonaispituus 14 kilometriä.
Vaihtoehtoinen ohjaus peliin julkaistiin päivityksenä seitsemän kuukautta julkaisun jälkeen.
Vaihtoehtoisesti hän voi näyttää ottavansa vapaan kopin (engl. Fair catch) jolloin häntä ei saa taklata mutta hän ei myöskään saa edetä pallon kanssa.
Vaihtoehtoisesti käyttäjä voi itse määritellä relevantit dokumentit tuloslistasta joiden avulla tehdään uusi hakukierros.
Vaihtoehtoisesti ohjelma voi aika-ajoin tarkkailla ulkoista maailmaa lukemalla ulkoisen rajapinnan kautta tilatietoa.
Vaihtoehtoisesti PONin kanssa voi harrastaa vaikka tokoa, agilityä tai vaikka rauniota.
Vaihtoehtoisista ja täydentävistä hoidoista voi olla haittaa syöpään sairastuneille.
Vaihtovastaventtiili päästää paineen ulostuloon, jos jompaankumpaan tai molempiin sisääntuloihin on paine kytkettynä.
Vaihtovirrassa saattaa myös sähkövirran arvo vaihdella, vaikka sen suunta säilyisikin samana.
Vaikea syyskausi johti lopulta Royn potkuihin marraskuun puolivälissä 2011 ja Marsigliasta tuli seuran päävalmentaja.
Vaikeimmissa tapauksissa tarvitaan leikkaushoitoa.
Vaikeustasojen sijaan pelaaja valitsee kartalta heimon.
Vaikka 143. rykmentin pataljoona ylitti San Angelon eteläpuolella Rapidon ja kaksi komppaniaa 141. rykmentistä pohjoispuolella, sillanpäät olivat eristettyinä pääosan ajasta.
Vaikka 2007 WD 5 suurella todennäköisyydellä lensikin Marsin ohi, aivan täyttä varmuutta tästä ei ole, sillä asteroidin nykyinen sijainti on tuntematon.
Vaikka 95 % Ruotsin kouluikäisistä lapsista osaa uida, hukkuminen on kolmanneksi yleisin syy kuolemaan.
Vaikka Aalto olikin Suomen johtava arkkitehti, hänen rinnallaan työskenteli kasvava määrä arkkitehtejä.
Vaikka albumi sisältää hittikappaleita, siltä on jätetty pois hyvin listoilla sijoittuneita kappaleita, kuten ”
Vaikka amerikankuubalaiset ovatkin melko pieni etninen ryhmä Yhdysvalloissa (vain n. 0,4 %) väestöstä, on niillä huomattavasti kokoaan suurempi valta Yhdysvaltain politiikassa.
Vaikka Balmer oli tuolloin jo 43-vuotias, hän sai vaimonsa kanssa kuusi lasta.
Vaikka Bloodgood oli visuaalisesti samanlainen kuin muut aikansa metalliyhtyeet, yhtye erottui kolmelta osalta: Les Carlsenin laululla, Michael Bloodgoodin kappalesävellyksillä ja kitaristi David Zaffiron tekniikoilla.
Vaikka Bonhoeffer piti van der Lubbea "sekopäisenä seikkailijana" ja uhmakkaana, ei psykiatri nähnyt häntä mitenkään mieleltään sairaana.
Vaikka bonsaita kasvatetaan ruukuissa, ne eivät useinkaan viihdy sisätiloissa ympärivuotisesti.
Vaikka Brandenburgin kaupunki on huonommin tunnettu kuin Brandenburgin osavaltio, on osavaltio saanut nimen kaupungin mukaan eikä toisin päin.
Vaikka Brisby onnistuu kiipeämään naapurinsa täti Päästäisen avustuksella liikkuvan traktorin moottoriin ja katkaisemalla polttoaineletkun, hän tietää, että ratkaisu on väliaikainen.
Vaikka bullassa ei suoranaisesti tuomittu kaikkia Lutherin oppeja, siinä vaadittiin häntä korjaamaan 41 kohtaa.
Vaikka Chimeri oli vielä elossa, kun helikopteri lennätti hänet sairaalaan, kuoli hän myöhemmin iltapäivällä.
Vaikka Cooke tunnettiin etupäässä singleistään, hän julkaisi myös albumeja, kuten Twistin’ the Night Away (1962) ja Night Beat (1963).
Vaikka Culperin rinki koostui pääosin miehistä, monet tarinat väittävät, että ryhmään kuului ainakin yksi nainen.
Vaikka Detroitin autoteollisuuskaupungin teollisuuden yleinen palkkataso oli jo ennestään muuta maata korkeampi, pakotti Fordin liike myös kilpailijat nostamaan palkkojaan.
Vaikka elokuva luetaankin yleensä blaxploitaatiogenreen kuuluvaksi, on se saanut paljon arvostusta kriitikoilta, kuten Greil Marcusilta, ja elokuvan on sanottu ylittävän genrensä rajat.
Vaikka elokuva on maineikas, ei Lem ollut kuitenkaan tyytyväinen Tarkovskin versioon.
Vaikka elokuva pohjautuu tositapahtumiin, se on lähinnä fiktioelokuva.
Vaikka evakuointi sujui hyvin, oli Gallipoli aiheuttanut suuria tappioita briteille; puolesta miljoonasta brittiläisestä sotilaasta haavoittui, kuoli tai jäi vangiksi 300 000.
Vaikka Giants hävisi nousukarsinnan, tuli joukkueelle lopulta mahdollisuus nousta II-divisioonaan.
Vaikka Hammond väittää ettei tiedä mikä Merkki on, Kendra ei kuitenkaan luota häneen, vaan uskoo hänen valehtelevan.
Vaikka hän ei itse ollut lentäjä, hän edisti 1920-luvulla ja 1930-luvun alussa lentämiseen liittyvää hohtoa ja yleistä tietämystä lentoseikkailuistaan kirjoittamalla matkastaan artikkeleita yhdysvaltalaisiin sanomalehtiin.
Vaikka hän käyttikin teoshankintojensa tukena asiantuntijoina, hän luotti kuitenkin viime kädessä omaan keräilijänvaistoonsa.
Vaikka hän kuului ylhäiseen Bourbon-sukuun, hän tuki vuonna 1789 vallankumousta.
Vaikka hän olikin Golbezin hallinnan alaisena, hän silti pysyi tajuissaan ja silloin hän yhtäkkiä muisti, että Rosa on vaarassa.
Vaikka hän on Pennyn täydellinen vastakohta myös luonteenpiirteiltään, makuasiat käyvät yksiin ja he ovat parhaat ystävykset.
Vaikka hän on poliisiakatemiassa luokkansa priimus, poliisilaitoksella hänen uusi päällikkönsä Bogo laittaa hänet jakamaan sakkoja, koska epäilee hänen jäniksenä pystyvän mihinkään.
Vaikka hän pitikin käsikirjoituksesta, sekä DeVito että tuotantoyhtiön johto pitivät sitä liian väkivaltaisena.
Vaikka hän sittemmin luopui politiikasta, koska se ei hänen mukaansa toiminut teatterissa, hänen kiinnostuksiinsa kuului ”kapitalismin loppu”.
Vaikka hattivatit esiintyvät lähes kaikissa muumikirjoissa, niistä tiedetään vain vähän.
Vaikka heidän loiston päivänsä ovatkin takana, egyptiläiset ovat valmiina rakentamaan voimansa uudelleen, muistuttaakseen maailmaa olevansa huomion arvoinen voima.
Vaikka he ovat itse goa'uldeja, he vastustavat goa'uldien toimintatapoja ja haluavat tuhota pahat goa'uldit.
Vaikka he ovat säilyttäneet kielensä ja uskontonsa, identiteetiltään he ovat ensisijaisesti kiinalaisia ja etninen ryhmä on toissijainen identiteetti.
Vaikka Hermione yrittääkin pitää Harryn ja Ronin poissa hankaluuksista, hän ystävystyy poikien kanssa, ja hänen taikuudentuntemuksensa ja analyyttisuutensa auttavat suuresti viisasten kiven löytämisessä.
Vaikka Ida Salmen elokuvaura alkoi vasta keski-ikäisenä, hän teki useita merkittäviä elokuvia.
Vaikka Irak kehittyi 1950-luvulla huomattavasti, oli sen nuoressa polvessa havaittavissa kasvavaa tyytymättömyyttä.
Vaikka iteraatio ei välttämättä lisää niin paljon toiminnallisuutta, että tuotteen julkaisu olisi järkevää, ketterä ohjelmistokehitysprojekti pyrkii periaatteessa julkaisukelpoiseen ohjelmistoon jokaisen iteraation lopussa.
Vaikka J30 on täysin eri auto ja sillä on eri alustakoodi (Y32), sitä kutsuttiin nimellä "Leopard J. Ferie" Japanissa ja siitä käytetään edelleen nimeä Nissan Leopard.
Vaikka joen nimi on sama kuin nykyään, ei sen kulkusuuntia oltu kartoitettu tarkasti.
Vaikka kaikkien naisten vokottelu ei onnistukaan, on lahjojen antaminen heille välttämätöntä pelin etenemisen kannalta hotellin kattohuoneistoon.
Vaikka Kasim pašša pyrki ajamaan sotaretken toistamista seuraavalle vuodelle osmanit käänsivät huomionsa mieluummin länteen.
Vaikka kaupunki kärsi taistelussa vain pieniä vaurioita, armenialaiset sytyttivät sen tuleen valtaamisen jälkeen.
Vaikkakin tämä lopetti Missourilaisten yritykset saada Smith oikeuteen, aiheutti se kuitenkin merkittäviä poliittisia muutoksia Illinoissa.
Vaikka konflikti on vielä meneillään, se on heikentynyt.
Vaikka kotitietokoneita oli myyty jo 1980-luvun alusta alkaen, niistä tuli jokakodin laitteita internetin myötä 2000-luvun ensikymmenellä.
Vaikka Kreikan mytologia onkin säilynyt varsin hyvin, on hankala saada kuvaa tavallisen kansan uskomuksista, jotka näyttävät eronneen tuntuvasti sivistyneistön kehittyneemmistä uskonnollisista rakenteista.
Vaikka Lašák oli ykkösmaalivahti, Schwarz pelasi loppuottelusarjassa kaksi ottelua, jotka Liberec voitti.
Vaikka Lengnaun juutalaisten elämää rajoitettiinkin monin tavoin, Guggenheimit onnistuivat vaurastumaan.
Vaikka Lennon oli sivussa julkisuudesta eikä julkaissut albumeja, ei hän kuitenkaan lopettanut uusien kappaleiden säveltämistä.
Vaikka linjaa ei oltu tarkoitettu varsinaiseksi staattiseksi puolustuslinjaksi, sen tavoitteiden epäonnistuminen johti myöhemmin sen rinnastamiseen muihin samalla tavalla epäonnistuneisiin puolustuslinjoihin.
Vaikka maa jaettiin 1435 kahteen laamannikuntaan, Karjalaan syntyi lisäksi oma, ja laamannikunnan laamannin asetti todennäköisesti Viipurin linnanpäällikkö.
Vaikka Marah oli huijannut häntä näytti Dustinilla ja Marahilla olleen kiinnostusta toisiaan kohtaan.
Vaikka miljoonaohjelma onnistui tavoitteessaan luoda miljoona asuinhuoneistoa, ovat monet arvostelleet sen toteutustapaa ja jälkivaikutuksia.
Vaikka molemmat vanhemmat olisivat lyhytkarvaisia, saattaa jostain pennusta tulla pitkäkarvainen.
Vaikka Molly oli tyytyväinen siirtomaa-ajan yhteiskuntaan, piti hän samalla yllä hyviä suhteita mohawkeihin, eikä unohtanut juuriaan.
Vaikka monet ääntymättömät konsonantit on kirjoituksessa korvattu sirkumfleksilla, nykyranskassakin esiintyy yhä runsaasti ääntymättömiä konsonantteja varsinkin sanojen lopussa, toisinaan sisälläkin.
Vaikka myös Otero luotti Pat Garrettin virheellisiin tietoihin, hänen meksikolainen näkökulmansa on erilainen kuin Siringon ja Houghin.
Vaikka nämä ilmaukset (aamutähti ja iltatähti) viittaavat samaan olioon, niillä on kuitenkin eri "mieli".
Vaikka Naoto on tyttö, hän esittää pelin alussa olevansa poika saadakseen muiden poliisien luottamuksen ja esittääkseen miestä, jollaiseksi haluaisi tulla.
Vaikka neuvostodivisioona saikin parhaimman kalustonsa mukaansa, jäi suomalaisten käsiin muun muassa 40 kenttätykkiä, kahdeksan panssarivaunua, noin 350 autoa, 1 500 hevosta ja satoja vankeja.
Vaikka nimestään huolimatta savuton ruuti ei ole täysin savuton, siitä tuleva savu on lähes mitätön, toisin kuin mustasta ruudista tuleva joka nopeasti täyttää taistelukentän savusta.
Vaikka nykyinen ”
Vaikka oikeudessa Edwardsia uhkasi pitkä vankeustuomio hän kieltäytyi vaihtamasta oikeuskäsittelyä sovintoratkaisuun, jossa hän olisi tunnustanut syyllisyytensä saaden vain muutaman kuukauden vankeustuomion samalla menettämättä lakimiesoikeuksiansa.
Vaikka olikin yhä muodollisesti naimisissa Jarmila Mayerován kanssa, Hašek solmi uuden avioliiton.
Vaikka oppikoulujen suomenkielisyys oli tärkeä asia, niin kuitenkin 1800-luvun loppupuolen tärkein ja keskeisin koulukysymys koski kansakoulua ja sen saamista todelliseksi koko kansan kouluksi.
Vaikka pakolliset elementit ovat kaikissa sarjoissa samat, sarjoissa on melko suuret tasoerot toisiinsa nähden.
Vaikka palon laajeneminen estettiin, palanut puusto jätettiin pystyyn ja annetiin uudistua luonnollisesti.
Vaikka perimä olisi virheellinen, se ei kuitenkaan välttämättä aiheuta varsinaista oireyhtymää.
Vaikka pilarisaatiota ei enää nyky-yhteiskunnassa niin voimakkaana olekaan, on jako jalkapallossa silti säilynyt.
Vaikka Pulaski ei ehtinyt toteuttaa loppuun ideaansa ratsuväen kouluttamisesta ja käyttämisestä armeijan yksikkönä, amerikkalaiset omaksuivat lopulta hänen ajatuksensa ja häntä alettiin nimittää kuolemansa jälkeen ”Amerikan ratsuväen isäksi”.
Vaikka puolet kiinalaisista elää edelleen alle 2 dollarilla päivässä, Kiinassa on kasvava ja kansainvälisesti merkittävä keskiluokka.
Vaikka rannat ovat jyrkät, on järven pohja tasainen.
Vaikka romaneilla on nykyään Suomessa samat oikeudet ja velvollisuudet maan muiden kansalaisten kanssa, on heidän yhteiskunnallisessa asemassaan vielä runsaasti parannettavaa.
Vaikka Rudd soitti albumin äänityksissä normaalisti, hänen yksityiselämänsä ongelmat aiheuttivat jännitettä hänen ja Youngin välille.
Vaikka saisi asua äidin asunnossa, on Carolinin pakko muuttaa omilleen.
Vaikka sarjakuvan rakenne oli suunniteltu huolellisesti, sen valmistuminen vei aikaa.
Vaikka se herätti valmistuessaan ristiriitoja, sen johtopäätökset hyväksytään nykyään osana optiikan perusteita.
Vaikka sekä Atlas Copco että Outotec toimivat kaivannaisteollisuuden alueella, ne eivät ole kilpailijoita, sillä Atlas Copco toimii jalostusketjun alkupäässä ja Outotec loppupäässä.
Vaikka se on hyvin lapsellinen, siinä on kuitenkin menevä rytmi.
Vaikka se on merikala, se uskaltautuu joskus myös järviin ja jokiin, ja sitä on kutsuttu myös jokihaiksi.
Vaikka Shinagawan asema assosioituu nimensä puolesta Shinagawan erillisalueeseen, se sijaitsee todellisuudessa Minatossa.
Vaikka Sri Lankan keskimääräinen kansantulo henkeä kohti on melko korkea, taloudellinen epätasa-arvo on vaikea ongelma.
Vaikka Suomi johti ottelua puoliajalla, päättyi ottelu Itävallan 4–3-voittoon.
Vaikka suvut puhuvat vanhoista juurista, kaikkien kiertolaissukujen alkuperä ei yllä samaan ajankohtaan.
Vaikka taipumus melankoliaan oli synnynnäistä, Burton katsoi myös ympäristön ja henkilön omien toimien vaikuttavan melankolisen tilan syntyyn.
Vaikka talidomidi poistettiin nopeasti käytöstä, sen vaikutusten tutkimista jatkettiin.
Vaikka tämän kaltainen poliittinen filosofia ei olekaan ollut luonteeltaan eksistentialistista, se tarjosi pohjan eksistentialismille.
Vaikka tieto tapahtuneesta levisi virkaportaita pitkin ylöspäin, My Lain todellinen luonne salattiin.
Vaikka todisteet olivat hyvin ristiriitaisia, oli jo etukäteen selvää, että Antikainen tuomittaisiin murhasta.
Vaikka toisinaan G-Manin voi nähdä keskustelemassa muiden ihmisten kanssa, mutta silti muutamissa pelien kohtauksissa hänestä annetaan vaikutelma, että muut henkilöt kuin pelaajahahmo eivät olisi edes tietoisia hänen läsnäolosta.
Vaikka tšekkien joukossa olikin paljon yhteistoimintamiehiä, kukaan ei jostain syystä - ehkä kansallisylpeyden rippeiden johdosta - kertonut asian todellista laitaa miehittäjille.
Vaikka Tsungilla oli enemmän voimia kuin koskaan ennen, hän hävisi Liu Kangille taas.
Vaikka turkki tarvitsee vain vähän hoitoa, se ei ole yhtä paksu kuin pohjoisilla pystykorvaroduilla, ja haldeninajokoiraa pitääkin suojata oikein kovilla pakkasilla.
Vaikka tytöt on merkitty kappaleiden sanoituksien tekijöiksi, niiden taustalla ovat vaikuttaneet tunnetut ruotsalaistuottajat Alexander Bart, Anders Wollbeck ja Per Adebratt.
Vaikka Urakoitsija onkin toiminut useimmiten lain väärällä puolella, on myös Amerikan hallitus vuokrannut hänen palveluksiaan – viimeksi pyytäessään Urakoitsijaa kouluttamaan USAgenttia.
Vaikka useilla filosofeilla filosofian historiassa voidaan katsoa olleen oman filosofiansa taustalla omat ”
Vaikka useilla muillakin viranomaisilla olisi ollut oikeus puuttua suunnitelmiin, Himmler ehti ensimmäiseksi ja sai siten vaikutusvaltaa asiaan.
Vaikka väestönkasvu onkin korkeampaa kuin muissa Ranskan Karibian alueen departementeissa, Ranskan Guayanassakin se on hieman hidastanut.
Vaikka vain kaksi Scholzin tuttavista ilmaantui todistamaan häntä vastaan, sodan jälkeen monet hänen ystävistään muistelivat Scholzin arvostelleen kansallissosialisteja rohkeasti.
Vaikka vety onkin kemialliselta koostumukseltaan hiiletön ja muutenkin päästötön polttoaine, suurin osa maailman vedyntuotannosta perustuu maakaasun käyttöön raaka-aineena.
Vaikka virttä on myös kritisoitu liian sentimentaaliseksi, on se hyvin suosittu.
Vaikka Yhdysvallat tuhosi lyhyessä ajassa koko konekannan Pohjois-Vietnamilta, tämä sai täydennyksiä tilalle.
Vaikka yhtye on sen jäsenille harrastus, on August keikkaillut säännöllisesti alusta alkaen.
Vaikka yksittäisen kirpun purema on vain ärsyttävä ja kutiseva, kirput voivat levittää myös tauteja, ja siksi niistä on hyvä päästä mahdollisimman pian eroon.
Vaikka Zorro pääosin käyttää edellä mainittuja aseita, hän on esittänyt kamppailutaitojaan myös ilman aseita useita vihollisia vastaan.
Vaikkei mylly ole enää käytössä, sen sisältä löytyvät edelleen myllynkivet ja muut myllyn mekanismin tärkeät osat.
Vaikuttaa siltä, että Salme II oli purjevene ja siten toistaiseksi vanhin Itämereltä tavattu purjevene.
Vaikutukset riippuvat kuitenkin huomattavasti annoksen koosta ja käyttäjän tottumuksesta.
Vailla pysyvää asuinpaikkaa oli 876 asukasta.
Vaimennusvakio määrää Laplace-tasossa navan ja imaginääriakselin välisen kulman.
Vaimoke lähtee käyntiin Jokelan yhteiskoulusta.
Vaimokkeen kuvauskäsikirjoituksesta vastasi toimittaja Tauno Tattari, joka siirsi tapahtumat talveen.
Vaimo, tyttäret ja yksi poika toimitettiin takaisin Suomeen isän vangitsemisen jälkeen, sillä heillä ei ollut Neuvostoliiton passia.
Vain 118 jäi henkiin, kun taistelulaivan mukana upposi yli 2 000 miestä.
Vainajat siirrettiin kirkkomaalle vuonna 1967, jolloin eräiden tietojen mukaan löydettiin jopa 56 ihmisen jäännökset.
Vain Cincinnati Redsillä ja Pittsburgh Piratesilla ei ollut AL joukkuetta markkinoillaan.
Vain heidän tyttärensä elivät aikuisikään asti.
Vain hyvin harvat ihmiset käyttävät pelkästään luontaistuotteita.
Vainio loi omaisuutensa 1920- ja 1930-luvuilla Helsingin kiinteistömarkkinoilla.
Vainionpää sai ottelussa kahden minuutin jäähyn estämisestä, mutta SM-liigan kurinpitodelegaatio asetti hänet kolmen ottelun pelikieltoon, mikä kattoi kolme ensimmäistä puolivälieräottelua.
Vainion työnantaja selvitti kesällä 2020 tapausta, jossa hänen epäiltiin laskuttaneen matkalaskuja kahteen kertaan.
Vainio osallistui aktiivisesti yhdistys- ja järjestötoimintaan ja tuli tunnetuksi lauluharrastuksestaan.
Vainio tunnetaan myös intohimostaan metallimusiikkiin ja sen ala-genreihin.
Vain järven koillispäässä on soistuneita alueita.
Vain juridista, kulttuurista tai tutkimuksellista merkitystä tai muuta todistusarvoa omaavia asiakirjoja säilytetään pitkään tai pysyvästi.
Vain kahden mittarin asteikko riitti ylittämään 1 000 R/s:n, mutta niistä toisen luo ei räjähdyksen takia päästy, kun taas toinen rikkoutui käynnistettäessä.
Vain kaksi vuotta myöhemmin Zengi joutui orjansa murhaamaksi, ja Joscelin hyökkäsi Edessaan vallaten sen takaisin lokakuussa 1146.
Vain kymmenellä prosentilla heimokunnista on yli 2 000 jäsentä.
Vain muutaman hallitsijasukupolven jälkeen indoparthialaisista pohjoiseen muodostui kuitenkin uusi voimatekijä.
Vain naaras hautoo ja koiras ruokkii sitä haudonnan aikana.
Vaino edustaa Venäjän valtaeliitin uutta sukupolvea.
Väinölänniemi aidataan koko tapahtuman ajaksi.
Vainonen oli pudotuspeleissä kahdella osumallaan joukkueen paras maalintekijä Anthony Lucianin kanssa.
Väinö Tanner kertoi myöhemmin, että rauhantunnustelut salattiin aluksi Kalliolta, jonka oli sairaana entistäkin tuskallisempaa tehdä vaikeita päätöksiä.
Vain pihapiirin ympärillä on peltoa tai niittyä ja sama tilanne on Kessalmella.
Vain se pieni osa, joka on vapaana, voi hoitaa hormonin tehtäviä.
Vain vähän myöhemmin Blizzard julkaisi läpimurtopelinsä Warcraftin.
Vain Yhdysvaltain presidentti voi muuttaa asevoimien antaman kuolemantuomion elinkautiseksi.
Vain yksi matkustaja 656:sta pelastui.
Vain yksi rakennus on säilynyt sotaa edeltävältä ajalta.
Vain yksi tehtaan säiliöistä räjähti, mutta muidenkin säiliöiden venttiileihin tuli vuotoja, joista tihkui kaasua.
Väisäsen ensimmäinen kirja julkaistiin hänen ollessaan 69-vuotias.
Väite osoittautui myöhemmin huijaukseksi.
Väitettiin myös, että liikkeen jäsenet varastelivat.
Väitöksessä selvitettiin saaristolintujen kannankehityksen ja poikastuoton yhteyttä sekä kehitettiin uusi menetelmä poikastuoton seurantaan.
Väitöskirja oli ensimmäinen osa tutkimuksesta Le régime de la presse pendant la révolution française, ja se käsitteli Ranskan lehdistöä vallankumouksen aikana vuoteen 1794.
Väitöstilaisuus 29. tammikuuta 2021 Helsingin yliopistossa väitöskirjalla Näkökohtia todistusharkinnasta.
Väittelyn vuoksi miesten välit katkesivat vuosikausiksi.
Vaiviossa oleva Harila oli 2000-luvulle asti Joensuun kaupungin leirikeskus; nyt tila on yksityisomistuksessa.
Vajaatoiminta voi olla seurausta reservien loppumisesta, erityksen vähyydestä, rauhasen kehityshäiriöstä, surkastumisesta tai tuhoutumisesta.
Vakaan tilan talouden saavuttamiseksi on siten edistettävä vaihtoehtoisia omistusmalleja osakeyhtiöille, luoda liike-elämään rakenteita, jotka eivät pakota kasvuun, ja omaksua uudenlaisia tapoja mitata menestystä.
Vakavasta ripulista kärsivälle voidaan antaa nesteytystä myös tiputuksessa.
Väkevät happoliuokset hydrolysoivat tioasetaalit tioleiksi ja karbonyyliyhdisteiksi, mutta yleisemmin käytetään elohopea(II)suoloja.
Väkiluku kasvoi Ancon-chillonin laaksoissa myöhäisellä esikeraamisella ajalla 3000–2000 eaa. noin 15–30-kertaiseksi maanviljelyn ja kalastuksen ansiosta Peter Bellwood: First Farmers, 2005.
Vakinaisesta palveluksesta hän erosi vuonna 1946 ja siirtyi Helsingin kaupungin palvelukseen kansanhuoltotoimiston polttoaineosaston lämpötekniseksi asiantuntijaksi ja oli tehtävässä vuoteen 1947 saakka.
Vakinaisia ”aviopareja” ei yleensä muodosteta, vaan simpanssien parittelukumppanit voivat vaihtua usein.
Vakiolauseke constexpr on laajennettu ja sallii lisää toimintoja.
Vakiona autossa ovat jo EX-tasosta lähtien mm.
Vakiosamppanja on samppanjatalojen yleisin ja tärkein tuote, ja sen osuus tuotannosta on usein yli 80 prosenttia.
Vakituisen asutuksen lisäksi kunnassa on paljon loma-asutusta.
Väkivallaksi lasketaan sääntöjen mukaan myös jääkiekkotappelut ja vaaralliset taklaukset.
Väkivaltaisuudet leimahtivat liekkeihin uudelleen jo samana vuonna.
Vakoilumuseossa voi suorittaa leikkimielisen Agenttitestin.
Vakoojat olivat myös kehittäneet haponkestävän puvun.
Valaistukseen kului vuonna 2009 yhteensä 107 622 kWh.
Valakomitean sihteerinä hän oli 1965–1968 sekä Palvelevan puhelimen kansainvälisen liiton johtokunnan jäsenenä kauden 1967–1976.
Valamiehistö julisti tuomionsa 16. syyskuuta ja totesi, että Hazelwood oli toiminut holtittomasti ja oli osittain syypää turmaan.
Valamiehistö myös katsoi, että salaliittoon kuului myös valtiovallan edustajia.
Valamiehistö vapautti kesällä Heimwehrin jäsenet vastuusta, mitä seurasi sosialististien mielenosoituksia, oikeustalon tuhopoltto ja 85 kuollutta.
Valborg ”Vappu” Biörcken rooli oli hänelle tuttu jo teatterilavalta.
Valčiukaitė on voittanut pariairokaksikossa Sevillassa 2013.
Valdemarsvik oli 1970-luvun alun kuntauudistukseen asti kauppala.
Val di Fiemmen perinteisen hiihtotavan sprintissä hän oli kolmas ja 10 kilometrin vapaan hiihtotavan kilpailussa toinen.
Valehtelu on rumimpia syntejä ja vastenmielisimpiä vikoja.
Valenciassa sijaitsee Valencian satama, joka on yksi Välimeren vilkkaimmista.
Valéry kuoli vain muutama viikko toisen maailmansodan päättymisen jälkeen vuonna 1945.
Valesota alkoi 3. syyskuuta 1939, kun Britannia ja Ranska julistivat sodan Saksalle sen hyökättyä Puolaan.
Valheen talossa ihmistä piinaa hänen oma huono omatuntonsa.
Väliaikaiseksi luullun hankinnan vuoksi vaunun tolppakiinnittimet jäivät paikalleen, eikä niitä poistettu myöhemminkään kun vuokraus muuttui omistukseksi.
Väliaikaisen itsehallinnon oli tarkoitus kestää vuoden 1919 alkuun.
Väliaikaishallitus jatkoi toimintaansa julkaisemalla New Nation -sanomalehteä ja perustamalla Assiniboian hallituksen säätämään lakialoitteita.
Väliaikaishallitus pyysi sotilaallista apua, mihin Venäjä ei suostunut.
Väli-Amerikan mannervaltioissa asuu yhteensä 157,5 miljoonaa ihmistä ja Karibian saarilla 36 miljoonaa (2012).
Valibor Ostojic oli Karadzicin ystävä ja Vojislav Maksimovic Bosnian entinen tiedotusministeri.
Välieräparien voittajat pelasivat kaksiosaisen karsintafinaalin, jonka voittaja nousi Ykköseen.
Välierässä joukkue koki tiukan tappion London Olympiansille 20-22.
Välierät aloitettiin viikko Diskos-sarjan jälkeen, keskiviikkona 21.3.2001.
Välierissä Yhdysvallat voitti Brasilian 3–0 ja loppuottelussa Neuvostoliiton 3–1 ja voitti ensimmäisenä MM-mitalinaan kultaa.
Väliin tulleet eivät onnistuneet pysäyttämään riitaa, ja eräs taistelua rauhoittamaan tullut murhattiin.
Välilanka voi olla paremmin sähköä johtavaa, mutta huonommin kulumista kestävää metallia, mikä parantaa virransyötön hyötysuhdetta.
Välillä hän pelasi sveitsiläisessä Piranha Churissa.
Välillä kirjeitä lähetettiin kopioina useampaan paikkaan, kun ei tiedetty varmasti saajan olinpaikkaa.
Välillä siirrettiin myös veneitä ja proomuja; tyypillisin siirretty oli ketjuproomu Punikki, joka sai nimensä punaisen värinsä johdosta; sillä haettiin Vaalassa purettujen nippujen ketjut takaisin niputuspaikalle Ontojoella.
Välimatkaa Kelvenneeseen on yli 700 metriä ja 550 metriä.
Välimeren etelärannikolla sitä tavataan Egyptistä länteen, ja pohjoisrannikolla Kroatiasta länteen.
Välimiehellä on telepaattinen linkki herroihinsa Herra Järjestykseen ja Lordi Kaaokseen http://marvel.
Välimiesoikeus totesi myöhemmin irtisanomisen laittomaksi ja määräsi Laitiselle maksettavaksi 20 000 markan korvauksen.
Valintaa oli edeltänyt yli kymmenen vuotta kestänyt valmistelu, jonka aikana muinaisjäännöksen rajoja ja suoja-alueita määriteltiin.
Valintatalon uudempi, vihreä logo otettiin käyttöön kesäkuussa 1992 vanhan pinkkitaustaisen logon tilalle.
Valinta tehdään vihjeen perusteella ennen kuin joukkue saa tietää, millaisesta tehtävästä tarkkaan ottaen on kyse.
Valintavaatimuksiin kuului alle 33 vuoden ikä, yliopistokoulutus ja Sojuz-avaruusalukseen perustuvista pituusvaatimuksia.
Valio ja yksityiset voinviejät kilpailivat tuotetusta voista, ja molemmat tahot pyrkivät sitomaan meijereitä omaan piiriinsä.
Valiokuntien puheenjohtajille maksetaan 732 tai 1 207 euron lisäpalkkio kuukaudessa.
Välirauhan aikana hänet siirrettiin yleisesikuntaupseeriksi Porin suojeluskuntapiirin esikuntaa.
Välirauhan aikana hän palasi suojeluskuntatöihin sotilasohjaajaksi Pohjois-Uudenmaan suojeluskuntapiiriin.
Välirauhan ajan 11. prikaati oli määrätty saatettavaksi sodanajan vahvuuteen jo 10. kesäkuuta 1941 V armeijakunnan käskyllä.
Välissä oleva korkea mäki on Teivaanmäki.
Valitettavasti Boyka kuulee paikan päällä ikävän yllätyksen: hänen on oltava voitosta varma sillä häviävät ottelijat teloitetaan.
Välitön matkailutulo Kuusamossa vuonna 2010 oli 91,4 miljoonaa euroa ja työllistyneiden määrä yli 800 henkilöä.
Valituksen mukaan oikeudenkäynnissä käytettiin Bazarambaa vastaan näyttönä kiduttamalla saatuja todistajanlausuntoja eikä oikeudenkäynti ollut oikeudenmukainen.
Valitun tulee olla julkisuudesta tuttu, kaikkien arvostama henkilö, joka säteilee ympärilleen ystävällisyyttä, jolla on kauniit käytöstavat ja annos henkilökohtaista karismaa.
Välityssuhde voidaan laskea esimerkiksi hammaspyörä-, ketju ja hihnavälityksille.
Välitystuomioistuimen päätöksellä Fjororov ei tarvinnut palata kaudeksi 2005–2006 Moskovaan.
Välivuonna 1989 tapahtui muutos Eppujen riveissä, sillä yhtyeen basisti vuodesta 1979, Mikko Nevalainen, päätti jättää yhtyeen.
Valjakkoajossa käytetyt vaunut on valmistettu yleensä jostakin metalliseoksesta ja puusta.
Valkaisevissa hammastahnoissa voidaan myös käyttää optisia valkaisuaineita.
Valkeakoski kehittyi nopeasti erilleen Sääksmäestä, mikä hankaloitti alueen hallintoa.
Valkeapään teemoja olivat saamelainen identiteetti, rakkaus, ihmisyys ja ihmisen sekä luonnon välinen yhteys.
Valkoihoisia (pois lukien latinot) oli 66,7 %.
Valkoihoisten brittien osuus oli hieman pienempi kuin Englannissa keskimäärin.
Valkoinen on lumen väri ja viittaa pohjoisen luonnon puhtauteen, yksinkertaisuuteen ja ankaruuteen sekä siihen, että Komi kuuluu pohjoisten maiden joukkoon.
Valkoinen toivoo että hänen kehitysetunsa toimii kompensaationa mustan omistaessa lähettiparin.
Valkoisella merkityistä alueista nämä lauseet eivät sano mitään.
Valkoisen armeijan voittoon päättynyt taistelu Tampereen kaupungista ja Saksan armeijan osastojen maihinnousut Hangossa ja Loviisassa sekä saksalaisten suorittama Helsingin valtaus olivat sodan kannalta ratkaisevat tapahtumat.
Valkoisen talon huumetoimisto ONDCP vastasi The New York Timesin kirjoitukseen, että kannabista lähestytään hallinnossa kansanterveydellisenä kysymyksenä.
Valkoiset eivät kuitenkaan ymmärtäneet käyttää hyväkseen punaisten sekasortoista tilannetta, vaan jäivät paikoilleen valtaamaansa Mouhuun.
Valkoista on myös otsalla, leualla ja vatsassa.
Valkoisten panssarijuna puolestaan hyökkäsi 10. maaliskuuta Hannilasta kohti Kavantsaarta.
Valkoisten Raunioiden luona ja varasti Reshiramin kutsumiseen tarvittavan Valon Kiven estääkseen tämän heräämisen.
Valkokärpässieni on kauttaaltaan puhtaan valkoinen ja myös sen heltat ovat pysyvästi valkeat, mutta vanhalla sienellä lakkiin voi tulla myös kellertävä sävy.
Valkopäämerikotkan munat ovat valkoisia, mutta viikkoja kestävän haudonnan aikana ne likaantuvat ruskehtaviksi.
Valkopohjatekniikka kehittyi yhtä aikaa punakuviotekniikan rinnalla.
Valkopukuinen nainen -romaania jonotettiin sen ilmestymispäivänä 29.11.1859, sen mukaan nimettiin hajuvesiä, aiheesta sävellettiin lauluja ja nimettiin tienviittoja.
Valko-Venäjällä on arvioitu elävän noin 76 nisäkäs- ja noin 300 lintulajia.
Valkovuokkoja Linnarhultissa entisen Angeredin pitäjän alueella.
Vallankaappaus toteutettiin armeijan tukemana.
Vallan kahvassa hän törmäsi myös valtakuntansa taloudellisiin ongelmiin.
Vallan keskittäminen kuninkaalle loppui kuitenkin pian yllättävän ulkoisen uhan takia.
Vallankumouksen jälkeen siitä tuli Krasnokokšajisk, punaisen Kokšagan kaupunki.
Vallankumouksen yhteydessä marraskuussa 1917 Nikolai II luopui kruunusta Mihailin hyväksi, mutta tämä kieltäytyi.
Vallanperimysjärjestyksen perusteella tämä teki Kertarajasan leskestä Gayatrista valtakunnan hallitsijan.
Vallan sai kenraali, myöhempi marsalkka Ion Antonescu, joka muodosti yhdessä Rautakaartin johtajan Horia Siman kanssa hallituksen.
Vallatussa kapinakaupungissa hallitus kidutti ja murhasi muslimiveljiksi epäilemiään viikkojen ajan.
Vallettan niemimaa, jossa on kaksi luonnonsatamaa Marsamxett ja Pääsatama, on Maltan tärkein satama.
Valley Forgen talvileirillä keväällä 1778 paikalliset kauppiaat kieltäytyivät myymästä armeijalle edes elintarvikkeita koska siirtokuntien painattaman rahan arvo oli täysin riippuvainen sodan lopputuloksesta.
Vallihaudan rakentamisesta kerrotaan lukuisia tarinoita.
Vallihauta on vanhimpia ihmisen tuntemia puolustusvarustelmia ja ollut käytössä ympäri maailman.
Vallin soittaa myös kitaraa, bassoa ja rumpuja.
Valli on voinut myös muodostua koskenperkaajien koskien pohjasta nostamasta materiaalista.
Valloituksen loppuvaiheilla piiritetyiltä alkoi loppua ruoka.
Valmennuskursseista saatava tuotto käytetään yhdistyksen toiminnan tukemiseen.
Valmennus valitsi Schneiderin joukkueensa turnauksen yhdeksi kolmesta parhaasta pelaajasta.
Valmentajana hän on saavuttanut Korisliigassa yhteensä 245 voittoa, joilla hän on jaetulla kolmannella sijalla kaikkien aikojen tilastossa.
Valmentajan uransa hän aloitti vuonna 2007.
Valmiiksi merkityt osat ja rakennusmateriaalit kuljetettiin paikalle.
Valmiiksi pakatut grillihiilet ovat sellaisenaan käyttövalmiita ja tuottavat nopeasti tasalaatuisen ja korkealämpöisen hiilloksen.
Valmiita omia kappaleita oli kuusi: ”Kaasua, komisaario Peppone”, ”Kaikki tiet vievät koomaan”, ”Armahdus”, ”Liian myöhään” ja ”Silirimpsis hei”.
Valmilla juustotahkolla on kokoa 35 cm ja korkeutta 12 cm.
Valmismatkaehdot laativat yhdessä kuluttajariita-asiamies ja Suomen matkatoimistoalan liitto ry (SMAL).
Valmismatkojen markkinointinimenä Spies on yhä käytössä Tanskassa.
Valmistajat puolestaan haluavat aineita, jotka ovat rasvaa halvempia."
Valmistautuakseen rooliin hän luki muun muassa evankeliumit, erilaisia Jeesukseen liittyneitä tutkimuksia ja rukouksia.
Valmisteilla ollut alus nimettiin ensin Peteriksi ja sitten Edwardiksi ennen kuin se sai lopullisen nimensä Elizabeth Jonas vesillelaskettaessa.
Valmistuksessa käytettyjen välituotteiden hintojen sisältämät arvonlisäverot yritys vähentää omasta verotilityksestään, jotta arvonlisäveroa maksetaan vain arvonlisäyksestä.
Valmistumisensa jälkeen Lane esiintyi monissa teatterinäytelmissä.
Valmistumisensa jälkeen Maunula rakensi uran monipuolisena, teollisena vaatesuunnittelijana, jonka suunnittelemat mallistot olivat klassisen kauniita.
Valmistuttuaan Ateneumista 1958 Lukumies palasi Toivakkaan ja ryhtyi vapaaksi taiteilijaksi.
Valmistuttuaan hän toimi Helsingin yliopistossa erilaisissa opetus ja tutkimustehtävissä vuodesta 1989 vuoteen 1999.
Valmistuttuaanhän toimi Neuvostoliiton aseteollisuudessa rakettitekniikan parissa toisen maailmansodan aikana.
Valmistuttuaan John Julin palasi Suomeen ja osti Turun akatemian apteekin 1811.
Valmistuttuaan lyseosta vuonna 1844 Saltykov-Šedrin meni töihin sotaministeriön kansliaan.
Valmistuttuaan molemmat alkoivat työskennellä yksityisklinikoilla New Yorkissa.
Valmistuttuaan peruskurssilta opistokoulutettujen upseerien tehtävät olivat mm.
Valmistuttuaan Teatterikorkeakoulusta Budsko on työskennellyt pääasiassa teattereissa, joissa hän on sekä näytellyt että ohjannut näytelmiä.
"Valoja ja varjoja" on Annika Eklundin kappale, joka julkaistiin singlenä samannimiseltä albumilta.
Valojen vilkuttaminen lähempänä on kielletty.
Valokuvatessa siirretään kolmiulotteisen maailman tilanne kaksiulotteiseksi, ja tässä siirtoprosessissa katoaa informaatiota.
Valokuvauksen käytännölliset mahdollisuudet oivallettiin vasta muutamien vuosikymmenien kuluttua.
Valokuvauksen tarkkuus on 250 metriä.
Valokuvien yhdistämisen käytännön ohessa kuvien yhdistämistä pidettiin viihteellisenä, ja huvitusta herättivät postikortit, joissa vartaloon liitettiin erilainen pää, tai luotiin outoja tai mahdottomia olentoja.
Valomainokset sijoitetaan näkyville paikoille, kuten rakennusten katoille tai seiniin tai liikkeen ikkunaan tai sen yläpuolelle.
Valon neidoksi valittiin lämminhenkinen nainen, joka toi talveen kaivattua valoa ja lämpöä ja loisti ympärilleen hyvää mieltä.
Valon tuleminen, alkumeri sekä ihmisen ilmaantuminen löytyvät molemmista.
Valonvaihtelun jakso on 5,47 päivää ja vaihtelu 0,03 magnitudia.
Valon valtakunnan päänä oli Jumala, jota ei ollut luotu.
Valon väri riippuu käytetystä kaasusta tai kaasuseoksesta.
Valopistoolit ovat suosittuja kolikkopeleissä, mutta eivät ole saavuttaneet kestävää suosiota kotikonsolien markkinoilla.
Valosuunnittelija tekee suunnitelmastaan niin sanotun valokartan, jossa lukee millaisia valonheittimiä käytetään, suuntaaminen ja mahdolliset värikalvot eli suodattimet.
Valste käsittelee kirjassa myös kehitysajatuksen historiaa sekä evoluution ja uskontojen suhdetta siihen.
Valtaistuinpelissä Loras osallistuu kuninkaan Kouran, lordi Eddard Starkin, kunniaksi järjestettyihin turnajaisiin.
Valtakunnallisten tapahtumien lisäksi myös kaikilla Insinööriopiskelijaliiton paikallisyhdistyksillä on suurempaa ja pienempää paikallistoimintaa sekä huvien että hyödyn merkeissä.
Valtakunnan suuret vasallit kokoontuivat jo toisen kerran kolmen vuoden sisällä valitsemaan frankeille kuningasta.
Valtakunta ajautui Samuelin kuoleman myötä kaaokseen ja lopulta Bysantin valtakunta liitti Bulgarian kokonaan itseensä.
Valtakuntia on kolme kappaletta, joista pelaaja voi valita vapaasti juuri itselleen sopivimman vaihtoehdon.
Valtamerillä parvet seurailevat valaita ja suuria kalaparvia planktonia syöden.
Valtaosa hänen piirroksistaan on satiirisia mutta hyväntahtoisia tuokiokuvia englantilaisesta arkielämästä.
Valtaosa Lappdalin kyläalueesta on metsää ja korkeita kallioita.
Valtaosaltaan saari on suomaata, mutta sen keskustaa hallitsee Saarenkangas, joka kohoaa enimmillään 13 metriä ympäröivää maastoa korkeammalle.
Valtaosa, noin 80–90 prosenttia DDR:n koululaisista suoritti kaksivuotisen ammattitutkinnon ja vain harva lukiota vastaavan peruskoulun jatkeen (Erweiterte Oberschule), joka oli edellytys korkeakouluopinnoille.
Valtatiellä 23 on yhteensä jopa 13 epäjatkuvuuskohtaa, joissa valtatie kääntyy liittymässä.
Valtatieltä haarautuu tie Kuuseman kautta Ponkaman kylään.
Valtatie M-2 Armenian kaakkoisosiin kulkee kaupungin itäpuolitse.
Valtavasta tuotannostaan huolimatta Yates paljasti 1963 haastattelussa Pix-lehdessä suhtautuvansa deadlineihin "samalla vastenmielisyydellä kuin pitkän matkan uimari täristessään kylmän harmaan Englanninkanaalin rannalla.
Valtavien työmaiden työntekijät vaativat muonitusta ja asuintiloja.
Valtio ei halunnut asiasta neuvotella lainkaan Punaisten prikaatien kanssa, niinpä, sanoo Moretti, nämä neuvottelut annettiin Moron hoidettaviksi siten, että hän sai kirjoittaa rajattoman määrän kirjeitä kenelle hyvänsä.
Valtioneuvoston asettama valtakunnallisen terveydenhuollon eettinen neuvottelukunta, ETENE, käsittelee terveydenhuoltoon ja potilaan asemaan liittyviä eettisiä kysymyksiä periaatteelliselta kannalta ja antaa niistä suosituksia.
Valtioneuvosto nimittää myös tieteellisten toimikuntien jäsenet kolmeksi vuodeksi kerrallaan.
Valtion menot ylittivät tulot ja kasvava valtionvelka johti inflaatioon.
Valtionrautatiet rakensi myös rivi- ja kerrostaloja työsuhdeasunnoiksi.
Valtion viinakaupat avasivat ovensa Suomen kaupungeissa 5. huhtikuuta 1932 kello 10.00.
Valtio on tukenut tuulivoima teollisuutta 1970-luvun lopusta alkaen, ja tanskalaisilla yrityksillään on hallussaan kolmannes maailman tuulivoimala markkinoista.
Valtiorikosoikeudessa hän säästyi kuolemanrangaistukselta, koska hänellä oli puolustajia myös valkoisten puolella.
Valtiovallan edustajat taas sanoivat kirjan lietsovan sodanvastaisuutta ja kehottavan kieltäytymiseen aseista.
Valtiovarainministeri hallinnoi myös finanssisektoria tukevaa Troubled Asset Relief Program (TARP) -ohjelmaa.
Valtonen 2017, luku "Morant Bayn kapina ja sen seuraukset"
Valtonen, s. 324. Yhdysvaltain tarjoaman sotilasavun arvo nousi 3,3 miljoonasta dollarista 31,3 miljoonaan vuosina 1980–1982.
Valtonen syntyi Eurassa ja aloitti koripallon harjoittamisen 7-vuotiaana Euran Pallossa isänsä valmentamana.
Välttely liittyy niihin sanoihin tai äänteisiin, jotka puhuja tietää itselleen vaikeiksi.
Valtuuston tehtävänä on ajaa nuoria koskevia asioita ja edustaa nuoria Kaarinan kaupungin päätöksenteossa.
Valun jälkeen miekan juoksuaukkojen valintapit katkaistiin ja miekan pinta hiottiin sileäksi.
Valve Corporationin Robin Walker totesi, että pelin ilmaiseksi jakamisen tarkoitus oli luoda ketjureaktio.
Valvontakäynnin yhteydessä yritysten on todennettava Hyvää Suomesta -merkittyjen tuotteiden kotimaisten ainesosien alkuperä.
Valvontakoneet on varustettu kehittyneellä tutka- ja kuvauskalustolla.
Valvontarangaistus on ollut yleisin tapa, jolla totaalikieltäytyjät suorittavat tuomionsa 2012 lähtien jolloin se tuli mahdolliseksi.
Valvontavuorolla ilmavalvontatornissa oli kaksi lottaa kerrallaan.
Vály ei ole urallaan rajoittunut maalaustaiteeseen, vaan työstänyt lisäksi muun muassa elokuva- ja musiikkiprojekteja.
Vammaisten erilaisia hoito- ja kuntoutuspalveluja on ollut niin kauan kuin sosiaali- ja terveydenhuoltoa, koulutusta tai työvoimapalveluja on ollut olemassa.
Vampyyreilla on 30 päivää aikaa aterioida eristetyssä kaupungissa, jossa toivo on jo menetetty.
Vanajan pitäjän, seurakunnan ja kunnan rajat ovat aikojen saatossa vaihdelleet suuresti, samoin on tietenkin alueen kylien laita.
Van Andel-Schipper eli vanhempiensa luona 47-vuotiaaksi saakka.
Vancouver eteni Stanley Cup -finaaleihin ensimmäisen kerran 17 vuoteen.
Vancouverissa taitoluisteltiin neljässä eri lajissa (naisten- ja miesten yksinluistelu, pariluistelu ja jäätanssi) 14.–25. helmikuuta.
Vangitsemisensa jälkeen heidät teloitettiin Helsingissä 13. helmikuuta.
Vangittuja poliittisia aktivisteja oli kaikkiaan noin 500-600.
Vanguardin miehistöstä kuoli taistelussa tai siinä saamiinsa vammoihin 31 miehistönjäsentä.
Vanha, 90 vuotta asutettu kaupunki Vanhankaupunginlahden rannalla jätettiin tyhjilleen.
Vanha hautausmaa otettiin uudelleen käyttöön vuonna 1890 ja sinne rakennettiin uusi siunauskappeli vuonna 1893.
Vanha Kauppala sijaitsee Pielisen ja Nurmesjärven välissä harjun päällä.
Vanha mies pojanpoikansa kanssa.
Vanhan Hämeenkyrön pitäjänkartan mukaan järven nimi kirjoitettiin Ahvenusjärvi.
Vanhankaupungin kukkulan juurella on ostoskeskittymä ja vanhan linnoituksen paikalla on 1800-luvulla rakennettu esikaupunkialue.
Vanhan Sarkolan kylän paikalle on pystytetty muistokivi.
Vanhan sataman brändäys-hanke alkoi huhtikuulla 2017 ja kesti tammikuulle 2019 asti.
Vanhan testamentin kertomusten mukaan Mooseksen vartuttua jo aikuiseksi hän meni kerran vierailemaan oman kansansa keskuudessa ja näki heidän työskentelyolosuhteensa.
Vanhan testamentin pohjalta jyrkästi, ja vielä 2000-luvullakin tunnettujen rastareggaelaulajien sanoituksissa homoseksuaaleille toivotaan usein väkivaltaista kuolemaa.
Vanha pärenaulatehdas paloi 1915 ja pärenaulojen valmistusta jatkettiin lukusalirakennuksessa.
Vanhassa paperissa ja paperiliimassa on tyypillisesti runsaasti sokeritoukalle kelpaavaa tärkkelystä.
Vanhastaan on ollut tapana, että viimeisen säkeistön sanojen ”Hoch leb' der Fürst vom Land” kohdalla oikea käsi kohotetaan tervehdykseksi ruhtinaalle.
Vanhat hoikat pilarit valettiin uusien leveiden pilareiden sisään.
Vanhat hyppyrimäet purettiin pois nykyisten rakennusten tieltä vuonna 2010, jolloin alettiin rakentaa nykyisiä hyppyrimäkiä (K125 HS140, K95 HS106, K65 HS72, K40 ja K20), laskettelurinnettä ja hotellia.
Vanhat oksat ovat ruskeanharmaita ja tavallisesti kaljuja, nuoret versot punavihreitä ja karvaisia.
Vanha toukkanahka alkaa revetä niskasta, ja eläin vapautuu siitä kouristuksenomaisesti liikkuen.
Vanha väriasteikko toki alkoi myös näkyä murenevan rappaus- ja maalikerrosten alta.
Vanhemman veljensä Tiberiuksen tavoin Gaius oli kasvatettu kreikkalaisen valistuksen hengessä.
Vanhemmasta moottoriveturista ei ole säilynyt yhtään Ojakkalan aikaista kuvaa.
Vanhemmissa malleissa ei ollut mittareita, mutta nykyään perusmalleistakin löytyvät yleensä ajan, matkan, nopeuden, kalorinkulutuksen ja sykkeen mittaus.
Vanhemmiten Zoja Voskresenskajasta tuli Neuvostoliitossa tunnettu kirjailija.
Vanhempi nimi otettiin uudelleen käyttöön vuonna 1957, jolloin kalmukkien sallittiin palata alueelle ja Kalmukia perustettiin uudelleen.
Vanhempi tapa voi hämmentää ajonaikaista tyyppimekanismia kutsumaan väärää metodia.
Vanhimmat arkeologiset löydöt paikalta on ajoitettu 2 300 vuotta vanhoiksi.
Vanhimmat kaupunginosat ovat nimeltään Fort (linnoitus) ja Pettah (se-mikä-ei-ole-linnoituksessa).
Vanhimmat löydöt Suomussalmella ovat ajalta 8000–7800 eaa. ja Hyrynsalmella, Paltamossa sekä Kajaanissa 6500–6000 eaa.
Vanhimmat talot olivat pieniä ja yksihuoneisia.
Vanhimmat tyttäret Maud ja Mabel menivät naimisiin ja aloittivat omat elämänsä.
Vanhimpia puuosia vaihdetaan uusiin jatkuvasti.
Vanhimpien tehtävistä on myös kerrottu Jehovan todistajien kirjoissa Järjestetyt tekemään Jehovan Tahto ja Palvo Jumalaa.
Vanhin Haukiputaan höyrysahoista oli Pateniemen saha, joka perustettiin vuonna 1873.
Vanhin huonekalu on keskiajalta, mutta 1700–1800-lukujen satakuntalaiset talonpoikaishuonekalut ovat monipuolisesti esillä ja niitä on kaikilta aikakauden tyylisuunnilta.
Vanhin tunnettu tarkasti määritetty suvun edustaja on ollut 1 755 vuotta vanha lawsoninsypressi.
Vanhoillislestadiolaisuus ei lähtenyt mukaan Suomen Lähetysseuran toimintaan sille asetettujen ehtojen takia.
Vanhoissa satelliiteissa oli kolme antennia kooltaan noin 1×4 metriä.
Vanhojen kaupunkien keskustoissa on edelleen linnoitettu vanhakaupunki muistona heimopäällikköjen vallasta ja sotaisammista ajoista.
Vanhojen piikojen epätoivoisissa lemmennostatuksissa kieli oli rivompaa.
Vanhuksia ja lapsia ei jätetty heitteille eikä naisia alistettu monien alueen kansojen tapaan.
Vanhurskauttaminen armosta koostuu neljästä tekijästä: armon vuodattaminen, vapaan tahdon vaikutus kohti Jumalaa uskon kautta, vapaan tahdon vaikutus mitä tulee syntiin, ja syntien anteeksiantaminen.
Vanjärvi on toimelias, kasvava kylä Luoteis-Vihdissä.
Vankeudessa hän tapasi ensi kertaa Stalinin, joka oli myös vallankumoukseen osallistunut poliittinen vanki.
Vankeudessa ruokaan täytyy lisätä vitamiinia ja kalsiumia.
Vankeus voidaan myös korvata pakkohoidolla psykiatrisessa hoitolassa.
Vankilaan joutumisen perustalla on ajatus siitä, että vapauden menettäminen toimii rikoksia ehkäisevästi.
Vankilassa hän kirjoitti kirjeitä, muistelmia, proosaa ja runoja, luki ja maalasi sekä opetteli uusia kieliä.
Vankilassa oli sekä rikollisia että oppositioaktivisteja.
Vankilassa on oma oikeussali, jota käytetään, jos esimerkiksi turvallisuussyiden takia on parempi olla kuljettamatta vankia muualle oikeudenkäyntiä varten.
Vankilassa on vankeja murhaajista jengijohtajiin ja raiskaajiin.
Vankileirien purkamisen syynä oli myös länsivaltojen painostus.
Van Kinsbergen vieraili 6. lokakuuta Bermudalla, mistä se lähti 13. lokakuuta.
Vankkakoruahven kasvaa enimmillään 20 cm pitkäksi.
Vankka lehtiruoti on enintään noin puolet lavan pituudesta.
Vannucchi joutui pettymään, kun hänen entinen seuransa voitti ottelun rangaistuspotkukilpailun jälkeen.
Van Pottelberghe voitti kauden päätteeksi J18 Allsvenskanin hopeaa.
Vantaan Sanomat syntyi 1992 kahden paikallislehden, Vantaan Seudun ja Etelä-Vantaan, yhdistyessä.
Vapaa-aikanaan Rampulla harrastaa lukemista ja musiikin kuuntelua.
Vapaa-ajallaan Ismo käyttää rentoja, käytännöllisiä vaatteita.
Vapaa-ajan asuntoja on sijoitettu Koronniemen hiekkaisille rannoille.
Vapaa-ajan asuntoja saarella on kaksi, pois lukien vapaa-ajan asunnot, joissa asutaan pysyvästi.
Vapaa-ajan kalastus on metsäisillä joilla suosittua.
Vapaaehtoisarmeijan suorittama "Jäämarssi" eli 1.Kubanin kampanja sekä 2.Kubanin kampanja.
Vapaaherra Carl Gustaf Mannerheim korotettiin kreivilliseen säätyyn vuonna 1824 siten että kreivin arvo periytyy sukupolvesta toiseen ainoastaan vanhimmalle pojalle.
Vapaaottelussa Filipovićin saldona on 29 voittoa (21 tyrmäysvoittoa), Yksitoista tappiota ja kaksi ratkaisematonta.
Vapaasti liikkuvien tukipyörien ansiosta sähköpyörätuolin kääntösäde on hyvin pieni.
Vapaa tiedonvälitys aiheesta on yhä Kiinassa suljettu.
Vapaille miehille sopivat taidot, artes liberales, olivat tarkoin määritelty.
Vapauden ja rajoitteiden välinen sosiokulttuurinen ristiriita, eli historiaan sisältyvä lakkaamaton taistelu yksilöä rajoittavien ja voimauttavien vaikuttimien välillä, leikkaa suoraan uushistoristisen kysymyksenasettelun ytimeen.
Vapaudessa Sierra Madren vuorilla eli vain noin 600 chiricahua-intiaania.
Vapautumisensa jälkeen pitkään terveysongelmista kärsinyt Rantanen ei enää lähtenyt mukaan politiikkaan.
Vappu lähtee ostamaan pullaa ja jättää Virpin ja miehen kahden.
Vappu Rautamäki lähti Suomeen vuonna 1960.
Varaďa pelasi myös alle 18-vuotiaiden EM-kilpailuissa vuonna 1994, jolloin hän voitti pronssia.
Varajäsenenä hän oli kulttuuri- ja koulutusvaliokunnassa ja suhteista Yhdysvaltoihin vastaavassa valtuuskunnassa.
Varakas ja oikeistopopulistinen Blocher tunnetaan puolueensa maahanmuuttajavastaisen linjan voimakkaana kannattajana; hän on tukenut kampanjointia rahallisestikin useilla miljoonilla Sveitsin frangeilla.
Varakkaimmat osallistujat nauttivat matkasta autojensa takaistuimilla samaan aikaan kun varsinaisen ajon suorittivat heidän virkapukuiset kuljettajansa.
Varallisuusveron poistamisen pohjustus oli aloitettu Sailaksen johtamassa ministeriössä tosin jo vuonna 2003.
Varallisuutta ei enää otettu huomioon armeijaan liityttäessä.
Varantovaluutan asemaan päässyt valuutta hyödyttää valuuttaa hallinnoivaa maata.
Varapääministerin A. Šarifovin mukaan lipputangon purku kuitenkin johtuu puutteista, joita tehtiin tuotantotehtaalla, ja ne ovat liittyneet kovan tuulen aiheuttamiin vakausongelmiin.
Varasoitinta ei ollut, joten yhtye ei voinut soittaa kappaleitaan.
Varastoitava vilja mahdollisti omistamattoman väestön kontrolloinnin ja sotaa käyvien armeijoiden ruokkimisen.
Varaston toiminnasta vastaa varastopäällikkö.
Varat saatiin Venäjän valtiolta.
Varauksensa jälkeen hän edusti kauden 1984–1985 junioriseura Stratford Cullitonsia ja vuodet 1985–1989 Anchoragen yliopiston joukkuetta ennen kuin aloitti ammattilaisuransa.
Varaustilaisuudessa varattiin 16-vuotiaita pelaajia, vaikka heidät sai palkata sääntöjen mukaan ammattilaisiksi vasta 18-vuotiaina.
Varausyksiköt kootaan lohkoiksi, jotka sisältävät yhden tai useamman varausyksikön.
Varautuminen kriisiin varastoimalla elintarvikkeita ja muita hyödykkeitä.
Varazze on kunta Pohjois-
Vardy on erityisen raivona yli kahdenkymmenen miehen eli Trikkalan miesten murhasta upottamalla pelastusveneet.
Värejä on kolme: fawn, musta ja sininen, joista viimeksi mainittu on Suomessa harvinainen.
Vargas huomasi Gardnerin hengityksen pysähtyneen ollessaan hakemassa aamiaistarjotinta tämän huoneesta myöhemmin aamupäivällä.
Varhaiset keltit eivät osanneet lukea tai kirjoittaa, lukuun ottamatta joitain gallialaisia heimoja.
Varhaisimmat havainnot, joihin aberraation löytö perustui, oli tehty Molyneux'n talossa Kew Greenissä, ja niitä jatkettiin Bradleyn enon James Poundin talossa Wansteadissa, Essexissä.
Varhaisimmat Madeleine-kulttuurin löytöpaikat ovat Ranskan alueella.
Varhaisin maininta Pedersåsta on vuoden 1566 maakirjassa.
Varhaisissa konserttiesityksissä yhtye soitti ”The Great Gig in the Skyn” aikana nauhoituksia uskonnollisista toimituksista.
Varhaisnuoret tavoitetaan koulujen päivänavausten, kouluilla järjestettävien kinkereiden ja leiritoiminnan kautta.
Varhemmin siirtokylien talonpojilla ei ollut yhteismetsään samoja oikeuksia kuin emäkylän asukkailla.
Variantin osuus Suomen myynnistä oli jopa kaksi kolmasosaa.
Värikalliolla hirvieläimet on maalattu tikkumaisesti ja niiden tyyli eroaa muista maalauskohteista.
Varikkoon kuului Kuopiossa myös Pienen Neulamäen varastoalue.
Väriltään haukiluikerot voivat olla hyvinkin tummia tai jopa läpinäkyviä ja koiraat ovat väritykseltään usein naaraita tummempia.
Väriltään mustasäihkyjä on kauttaaltaan sinisen- tai violetinkiiltävän musta.
Väriltään se on punainen ja myös jalat ovat punaiset.
Väriltään toutain on hopeanhohtoinen ja sen vatsapuolen evät ovat kellertävät.
Värin tulee olla turkkiin sopiva.
Väri on harmaa tai kellanvihreä.
Väri osoittaa mihin taksonomiseen ryhmään ne kuuluvat.
Värit muuttuvat kalan mielentilan mukaan tummemmiksi ja vaaleammiksi.
Värit syntyvät valoherkkien diodien päällä olevista värisuotimista.
Värit valitaan usein siten, että näytön tai tietokonetulosteen normaalia taustaväriä lähellä oleva väri merkitsee kuollutta solua.
Väritykseltään kapusiiniapinoiden ruumis, kädet, jalat ja häntä ovat tummia (ruskeita tai mustia), kun taas naama, kurkku ja rintakehä ovat vaaleita.
Väritykseltään se on pääosin musta tai tummanharmaa.
Varjoaineen tyyppi valitaan kuvauksen mukaan.
Varjoainekuvaus eli angiografia varmistaa sepelvaltimotaudin diagnoosin ja vaikeusasteen.
Varjoja on kahta tyyppiä; puolivarjo ja sydänvarjo.
Varjopuolena on ollut arvokkaiden suoalueiden jääminen veden alle.
Varjopuolena SSD-levyillä on korkea hinta suhteessa tallennuskapasiteettiin.
Varjossa Innsmoutnin yllä on Lovecraftin tuotannolle epätavallisia nopeatempoisia toimintakohtauksia, kuten Olmsteadin taistelu vainoojiaan vastaan sekä pitkä takaa-ajokohtaus.
Varkauslähtöinen Olli on kotimaan liigan lisäksi pelannut vuosina 2005-2008 kolme kautta Italian A1- ja A2-liigassa, joista kaksi kautta Padovassa ja yhden Bergamossa.
Varlamov lopetti tähän pelaajauransa.
Varmaa selitystä sille, miksi ryhmäidentiteettejä omaksutaan, ei kumpikaan suuntaus anna.
Varman kiinteistösijoituksiin kuuluu niin suoria kiinteistösijoituksia Suomessa kuin kotimaisia ja kansainvälisiä kiinteistörahastojakin.
Varmenteen voi luoda ajoneuvon rekisteriin merkitty omistaja Traficomin palvelussa silloin, kun ajoneuvo on tarkoitus luovuttaa uudelle omistajalle.
; varmin lajituntomerkki ovat squamosan kuoren ulkopinnalla olevat suuret suomut.
Varmistaakseen ettei näin tapahtuisi, säädettiin 1911 laki, joka tunnusti Ludvigin perilliseksi tämän tyttären, Charlotten.
Varmuudella konetta ei kuitenkaan ole tunnistettu.
Varoituksen jälkeen peliä jatketaan antamalla peliväline rikotun joukkueen haltuun.
Varoitushuudon päästäessään lintu pitää nokkansa kiinni.
Varojen käyttökohteina taas olisivat kirkon työntekijöiden lisäksi opettajat ja köyhät.
Varovainen Li Hongzhang vastusti sotaan lähtemistä, mutta Zuo sai vakuutettua Kiinan hovin Venäjän uhasta.
Varpaista saatiin mereen suolat ja heinät maalle.
Varret ovat pystyjä ja ainakin latvasta nystykarvaisia.
Varret ovat pystyjä, mutta voivat varsinkin pidemmiksi kasvettuaan painua tyveltä maanmyötäisiksi.
Varsat jättävät lauman 2–4 vuoden iässä ja liittyvät ennen pitkää toiseen laumaan.
Varsilehdet ovat lyhytruotisia ja ylimmät lehdet ruodittomia, muodoltaan tasasoukan suikeita ja tavallisesti ehytlaitaisia.
Varsinainen aikataulu julkaistiin keväällä 2019.
Varsinainen (käämilanka, ) on ohuella emalikerroksella päällystettyä kupari- tai alumiinilankaa.
Varsinainen nopeusennätysyritys on tarkoitus tehdä Etelä-Afrikassa vuonna 2016.
Varsinainen Savitaipaleen pitäjä perustettiin vuonna 1639.
Varsinainen uitto saattoi alkaa irtouittona pikku puroilta tai jäälle tehdyn tukkilautan nippu-uittona.
Varsinaiseen taisteluun osallistui molemmin puolin vain osa näiden armeijoista.
Varsinaiselta ammatiltaan hän on automaalari.
Varsinaisen farmakogenetiikan tutkimuksen katsotaan alkaneen noin 40 vuotta sitten.
Varsinaisen Huangshan maofeng -teen tuotannon käynnisti kauppias Xie Zheng’an vuonna 1875 Fuxissa (富溪), toisen lähteen mukaan Huichengissa, Huangshanin 1 841 metrin korkuisen huipun eteläpuolella.
Varsinaisen Kalevalan ensimmäinen painos (eli Vanha Kalevala) ilmestyi vuonna 1835.
Varsinaisen lahjontajutun tutkimukset Sloveniassa ja Suomessa olivat edelleen kesken.
Varsinaisen musiikkiuransa Nutini aloitti 16-vuotiaana lähtiessään ystävänsä yhtyeen kanssa kiertueelle toimien keikoilla vierailevana tähtenä.
Varsinaisen nyrkkeilyn pariin hän ajautui 18-vuotiaana, jolloin hän kävi kolmi- ja nelieräisiä amatöörikamppailuja.
Varsinaisen pankkituen pääasialliset saajat olivat SKOP, STS-Pankki, Suomen Säästöpankki ja Omaisuudenhoitoyhtiö Arsenal.
Varsinaisen portin takana sijaitsee purkamiseen ja lastaamiseen tarvittava ajoramppi, jonka tulee suljettuna olla vesitiivis.
Varsinaisesti museo avasi ovensa kävijöille vuonna 1895.
Varsinaiset lähetykset alkoivat 13. marraskuuta 2013.
Varsinaiset räjähteet jaetaan aloite- ja sekundääriräjähteisiin.
Varsinaisia merenkävijöitä karankawat eivät olleet, vaan pysyttelivät rannan tuntumassa.
Varsinaisiin ionimoottoreihin verrattuna siinä ei ole plasman kanssa suoraan tekemisissä olevia elektrodeja tai hiloja eikä neutralointisuihkua.
Varsinaisina karvanlähtöaikoina siitä lähtee erittäin paljon karvaa.
Varsinais-Suomea onkin kutsuttu Suomen vilja-aitaksi.
Varsinaista työtä ei päästy vielä aloittamaan, sillä hankkeelle myönnettiin rahoitus valtion budjettivaroista vasta vuonna 1977.
Varsin epätavallista oli, että Svein palasi Englantiin seuraavana vuonna ja sai jaarlin arvonsa Edvardilta takaisin.
Varsinkin isoissa kaupungeissa, missä yhä suurempi osa lääkäreistä on vaihtuvia nuoria lääkäreitä, potilaat saivat hyvin erilaista palvelua asuinpaikastaan riippuen.
Varsinkin kesästä 1968 alkaen armeija alkoi systemaattisesti karkottaa opiskelijoita maaseudulle, jossa heidät pakotettiin maatöihin alkeellisissa oloissa.
Varsinkin koiraan suuret kelikerit errotuvat.
Varsinkin opiston alkuvuosina se oli monille kommunistiliikkeen aktiiveille ainoita tapoja hankkia edes jonkinlaista jatkokoulutusta.
Varsinkin yöaikaan liikenteessä on usein myös lyhyempiä, kahden yksikön ja joskus jopa yhden yksikön mittaisia lyhennettyjä junia.
Vartalo on muuten pääosin harmaa, mutta mahapuoli on valkoinen ja pään päällä on musta kypärä.
Vartia oli jo nuorena kiinnostunut yhteiskunnasta ja erityisesti taloudesta, mutta puoluepolitiikkaan hän ei osallistunut.
Vartija kiivastui ja tuhosi heidät yhdessä yössä, eikä Vartijaa oltu nähty sen koommin.
Vartioinnista vastannut everstiluutnantti William H. Steele joutui vuonna 2007 vastuuseen siitä, että hän oli muun muassa toimittanut Saddam Husseinille sikareita ja antanut korkea-arvoisten vankien käyttöön kännykän.
Vartiotorniseuran presidentti oli nyt virallisesti vain ensimmäinen vertaistensa, siis muiden hallintoelimen jäsenten, joukossa.
Vartiotorni-seura sanoo, että jälkimmäinen on jakeen kirjaimellinen käännös, ja että alkuperäinen ilmaisu ilmaisee, ettei Jeesus ("Sana") ole "Jumala" vaan "jumalankaltainen" tai "jumalallinen" tai "jumala" pienellä alkukirjaimella.
Värttinämalawinahven kasvaa yleensä noin 11 cm:n pituiseksi, mutta yli 15 cm:n mittaisia yksilöitä on tavattu.
Varttuneemmille miespuolisille pelaajille seurassa toimivat miesten ja edustus- ja reservijoukkueiden lisäksi II- ja IV-divisioonajoukkueet sekä harrastekorisjoukkue.
Varttunut geoduck elää pohjamudassa metrin syvyydessä.
Varusmiessoittokunnan reserviläiset ry. on perustettu 2014 Varusmiessoittokunnassa palvelleiden reserviläisten toimesta reserviläistoiminnan organisoimiseksi ja kehittämiseksi.
Värväämön perustivat vuonna 2015 Joonas Palosaari, Janne Palosaari, Hermanni Kärkkäinen sekä Jarno Paappanen.
Vasallit saivat myös oikeuden jakaa läänityksensä pienempiin osiin omille vasalleilleen.
Vasaroita voidaan pistellä neulamaisella työkalulla, jolloin huopa ja vastaavasti ääni saadaan pehmeämmäksi.
Vasemmalla juuri valmistunut muuntoasema.
Vasemmalla siivellä oli portugalilaisten ritarien lisäksi noin 3 000 kastilialaista.
Vasemmalla television kuvausryhmä, kankaaseen kääritty patsas ja kolme leijonalippua.
Vasemmalle taakse tuli Fiskarsin valmistama, taitettava kenttälapio.
Vasemman käden läheltä löytyi yksiteräinen miekka kärki keulaanpäin.
Vasen kuvio esittää 27 senttimetriä pitkää ja 9 korkeaa hirveä (kuva ).
Vasen silmä näytti sen vuoksi valaistuksesta riippuen ruskealta tai vihreältä, kun terve silmä oli sininen.
Vasiļjevs kasvoi Latvissa, mutta muutti 1990-luvun alussa Saksaan.
Vasoja on poikueessa yleensä yksi, harvoin kaksi.
Vasta 1868 julkaisivat John W. Hales ja Frederick James Furnivall foliokäsikirjoituksen, joka oli Percyn julkaisun pohjana.
Vasta 1970-luvulla kirjakielen kehitystyö käynnistyi uudelleen.
Vastaan asettui taas Vimpeli, joka oli runkosarjassa Hiukassa onnistunut katkaisemaan 2011 vuodesta alkaneen 11 ottelun mittaisen tappioputken Jymyä vastaan.
Vastaanotin voi mallista riippuen ohjata kahdesta jopa kymmeneen servoa tai muuta toimilaitetta yhtäaikaisesti, jolloin kaikki toimilaitteet toimivat samanlaisella ohjaussignaalilla ja ohjaimella (lähettimellä).
Vastaanotoillaan Filip II ei koskaan sanonut paljoakaan.
Vasta äskettäin "tavallisen kalliopäärynän" suosio on jälleen alkanut kasvaa etenkin pensasaidoissa ja luonnonmukaisissa puutarhoissa.
Vasta-auenneen kukan tuoksu on mieto ja miellyttävä ruusun tuoksu.
Vastaava kone oli osallisena Jak-40:n pahimmassa onnettomuudessa 28. elokuuta 1993.
Vastaavanlaisia lakeja oli voimassa muissakin maissa.
Vastaavanlaisia ryhmiä syntyi tuolloin yhtenään.
Vastaava onnettomuus tapahtui viitosreaktorissa helmikuussa 1979 ja kakkosreaktorissa syyskuussa 1980.
Vastaavasti, edellistä pienempi Käiväräistenniemi on Haapaselän, Mänttäselän ja Immilänlahden ympäröimänä.
Vastaavasti kesä- heinä- ja elokuussa sadepäiviä on vain muutamia ja sademäärät jäävät alle 15 millimetrin.
Vastaavasti myös ammatit ja koulutus vaihtelevat sisarusten välillä enemmän kuin perheestä toiseen.
Vastaavasti Neuvostoliiton Saksan-vyöhykkeestä syntyi Saksan demokraattinen tasavalta.
Vastaavia sopimuksia on myös kunnille.
Vastaehdokkaista Dale A. Meyer sai 2257 ääntä eli 36,66% ja David P.E. Maier 393 eli 6,38%.
Vastahakoisesti Jon tapaa Daeneryksen, ja iskee tikarin tämän sydämeen.
Vastahakoisesti Maria palaa von Trappien luokse ja lopulta kapteeni ja Maria uskaltavat paljastaa toisilleen tunteensa.
Vastaitsenäistyneiden Viron ja Suomen välille alkoi kehittyä huomattavaa puolustusyhteistyötä 1920- ja 1930-lukujen kuluessa.
Vastakkainasettelu näiden uusien näkemysten kanssa johti Frankfurtissa "eko-fundamentalistien" ("Fundis") ja realistien ("Realos") väliseen ristiriitaan.
Vastakkainasettelu punaisen ja valkoisen Suomen välillä kärjistyi entisestään.
Vastakohtana tälle voidaan pitää polttomoottoria, joka on tyyppiä ICE (Internal Combustion Engine).
Vasta konsuli P. Rupilius sai kukistettua kapinan pääpesäkkeet Hennan ja Tauromenionin vuonna 132 eaa.
Vasta kun kujeileva ja Janen älyllisesti haastava Tom Lefroy (McAvoy) saapuu kirjailijan elämään, Jane kokee rakkauden, joka antaa hänelle inspiraation hänen kuuluisimpiin romaaneihinsa.
Vastakuoriutunut poikanen painaa 120–160 grammaa ja on 15 senttimetrin pituinen.
Vasta Lengidroprojectin ( ) insinöörin Jakov Gluskinin ( ) johdolla voimalaitoshanke vietiin valmiiksi asti.
Vastamainokset fanittavat osaltaan mainoskulttuuria ja sitä kautta kaupallista kulutuskulttuuria.
Vasta majuri Björkmanin tehtyä esityksen todellisen panssariyksikön perustamisesta Päämaja aloitti tarvittavan selvitystyön.
Vasta marraskuussa 1987 ohjelmasta julkaistiin ensimmäinen Windows-versio.
Vastamielenosoitus siirrettiin lopulta Rautatientorin toiselle laidalle.
Vastapalvelukseksi anteeksiannosta paavi vaati osallistumista ristiretkelle ja useissa pyhiinvaelluspaikoissa vierailemista.
Vastaperustetulle kaupungille annettiin nimi Novum Comum.
Vastarannan Isoluoto on soistunut Kotolahdessa rantaan kiinni.
Vasta ratayhteys Hagenin ja Unnan välillä toi mukanaan uuden kukoistuskauden.
Vastareaktiona myös maan oikeisto järjestäytyi ja syntyi radikaaleja puolisotilaallisia järjestöjä.
Vasta reformoitujen kirkkojen maailmanliiton julistettua apartheidin harhaopiksi 1980-luvun alussa ja sen erotettua eteläafrikkalaiset kirkot alkoi sen kannatus vähentyä kirkon piirissä.
Vastarinnan hyökätessä Viimeistä ritarikuntaa vastaan, Rey kohtaa Palpatinen, joka haluaa pojantyttärensä tappavan hänet vihalla, jotta kaikkien entisten sithien henget siirtyisivät Reyhyn ja tekisivät tästä uuden Imperiumin keisarinnan.
Vastarintaliike joutui toimimaan Waken suhteen äärimmäisen varovasti, sillä hänen henkensä oli jatkuvasti vaarassa ja Gestapo salakuunteli hänen puhelujaan ja avasi hänelle lähetettyjä kirjeitä.
Vastarintataistelijat pitivät hallussaan länsiosia vielä tammikuun puolelle saakka, jolloin tulevien vaalien varmistamiseksi alueelle tuotiin suuri määrä Yhdysvaltojen joukkoja.
Vastarintataistelijoiden koulutusleirit oli naamioitu Ruotsin poliisin koulutusleireiksi.
Vasta sen jälkeen, kun he ovat vierailleet Melmondin rappeutuneessa kaupungissa, soturit saavat selville, että heidän on tuhottava alkuaineita heikentävät demonit: Lich, Kary, Kraken ja Tiamat.
Vasta seuraava omistaja, Mikko Pakarinen, muutti nykyisen kirkonkylän tienoille.
”Vasta silloin alkoivat syyn ja seurauksen lait päästä päivänvaloon.
Vasta sitten hän pääsi suuren mestarin yksityisoppilaaksi, joka ohjasi hänet lajin salaisuuksiin.
Vastasyntyneellä voidaan havaita useita pään luita, mutta ajan mittaa luut luutuvat toisiinsa kiinni.
Vasta tässä vaiheessa Dixon otti basson soittimekseen.
Vastaukset arvioidaan niiden hyödyllisyyden perusteella annetuilla äänillä.
Vastauksien löytymiseksi yhdistys ylläpitää kattavaa ja ajanmukaista potilasopasvalikoimaa.
Vastavaatimuksena kreikkalaisten halulle liittää saari Kreikkaan turkkilainen puolustusjärjestö TMT (Türk Mukavemet Teşkilatı, ”Turkkilainen vastarintajärjestö”) vaati saaren jakoa, eli Taksimia.
Vastaväittäjänä oli professori Arja Isola Oulun yliopistosta, ja väitöstilaisuuden valvojana professori Pirkko Meriläinen Kuopion yliopistosta.
Vasta vuonna 1935 Lemminkäinen esitettiin toisen kerran kokonaisena, ja 1954 teos julkaistiin kokonaisuudessaan, jolloin toisen ja kolmannen osan paikkaa vaihdettiin eli Tuonelan joutsen siirrettiin toiseksi osaksi.
Vasta vuonna 1976 hänen luurankonsa tuhkattiin ja ripoteltiin hänen toivomustensa mukaisesti D'Entrecasteaux'n kanavaan.
Vasta vuosien 2002–2004 kaivauksilla niitä seulottiin esille.
Västeråsin ensimmäisellä Allsvenskan-kaudella 2001–2002 Grillfors voitti joukkueensa sisäisen tehotilaston lukemalla +14.
Vastikkeen suuruudesta päättää yhtiökokous, joka määrää, mikä on vastikkeen yksikköhinta suhteessa vastikeperusteeseen (esimerkiksi 3,50 euroa/neliömetri kuukaudessa).
Vastineeksi Hela otti Lokin sielun, mutta uskoi ettei tämä pysy siellä pitkään, koska Loki oli hänen isänsä.
Vastineeksi kartanonherrat saivat vahvemmat omistusoikeudet talonpoikien maihin, mistä seurasi, että talonpoikien oikeudet näennäisistä uusista vapauksista huolimatta todellisuudessa heikkenivät.
Vastineessaan kritiikkiin Lego korosti tuotteidensa kehittäviä puolia, jotka Friends-teema tuo entistä useampien tyttöjenkin ulottuville.
Västmanlandin läänin kunnat vuonna 1952.
Vastoin isänsä toiveita nuori Gadamer ei lähtenyt luonnontieteelliselle vaan humanistiselle uralle.
Vastoin yleistä mielikuvaa tietäjät eivät tulleet paimenten kanssa tapaamaan vastasyntynyttä Jeesus-lasta seimen äärelle, vaan taloon, jossa he näkivät lapsen ja hänen äitinsä.
Västra Kyrksundet on yhteydessä Itämereen Slottsundetin kautta.
Vastustajan hyökkäyksiin ei vastattu tarkoilla puolustussiirroilla, vaan yritettiin vastahyökkäystä, vaikka siihen ei realistia mahdollisuuksia olisikaan.
Vastustajan maali oli tyhjänä, kun Grizzlies haki tasoitusmaalia kuudella kenttäpelaajalla.
Vastustuksen perusteena oli se, että laki oli määrätty osavaltiolle Ison-Britannian parlamentissa ilman osavaltion edustusta ja sen suostumusta.
Vastuu Longyearbyenin koulusta siirrettiin 1. tammikuuta 2007 valtiolta Longyearbyenin paikallishallinnolle.
Vastuu verkkolehden perustamiseta on Petter Stephan Krokaan, joka on hyvin kiinnostunut tietotekniikasta.
Väsymyksestä johtuvat vakavat liikenneonnettomudet ovat yleisempiä kesällä kesäaikaa noudatettaessa (touko-elokuussa) kuin talvisin.
Väsyneenä pikamarssista Napoleonin joukot eivät pystyneet pitämään puoliaan loputtomalta vaikuttaneelta itävaltalaisarmeijalta vaan perääntyi jatkuvasti kranaattitulessa ja itävaltalaisten painostuksessa.
Vatanen toimii myös lehden päätoimittajana.
Vathý muodostaa myös laajemman kaupunkiyhdyskunnan (Δημοτική Κοινότητα Βαθέος, Dimotikí Koinótita Vathéos), johon kuuluvat varsinaisen Vathýn kaupungin lisäksi kylät Mikró Vathý, Paralía ja Ritsóna.
Vatnshyrna katosi vuoden 1728 Kööpenhaminan palossa, mutta käsikirjoituksesta ehdittiin kuitenkin tätä ennen tehdä kopioita, jotka ovat säilyneet.
Vatsa on ruskehtavan valkea ja siinä on ruskeita raitoja.
Vatsa on valkeahko ja raidoitukseltaan ruskea.
Vatsa on väriltään vaaleanpunertava ja perä on kanelinruskea.
Vatsapuoli on sitä vastoin ruskeankeltainen ja sitä kirjovat mustat juovat.
Vätsäri - erämaa järven takana.
Vaublanc omisti Basse-Terren alueella osan sokeritehtaasta.
Vauhdinhallintaan ja jarruttamiseen on useita tekniikoita, joiden käyttö riippuu laskunopeudesta ja lautailijan taitotasosta.
Vauhkosen muut tähdistövalinnat menivät muulle nelosketjulle (Lahtinen ykköstähti, Mäkitalo kolmostähti).
Vaunuja rakennettiin yksi prototyyppi, joka ei johtanut myöhempiin tilauksiin.
Vaunuja valmistettiin 1 771, mutta se oli käytössä ainoastaan Britteinsaarilla ja poistettiin käytöstä 1943 osallistumatta taisteluihin.
Vaunujen määrä laski vetäytymisen aikana kahteenkymmeneen vaunujen rikkoutuessa yöllisen marssin aikana ja miehistöjen hylättyä vaununsa.
Vaunumäärä kuitenkin hieman laski, kun kuusi Matildaa ja 16 Mk VIB -vaunua siirrettiin 16. toukokuuta Kreetalle.
Vaunu muodosti Japanin panssarivoimien selkärangan Kiinassa, vaikka sittemmin etenkin vaunun hitauden takia otettiin käyttöön myös uusia vaunutyyppejä.
Vaunun huippunopeus on saman lähteen mukaan 80–90 km/t.
Vaunun komentajalla on Fotona COMTOS yö- ja päivätähtäin, ja ajajalla on käytössään Fotona CODRIS-E yö- ja päiväperiskooppi.
Vaunun lyhyen mitan vuoksi vaunun oli hankala ylittää juoksuhautoja.
Vaunun voimanlähteenä toimisi suunnitelmien mukaan kaksi lentokoneisiin alun perin tarkoitettua 550 hevosvoimaista tyypin 98 moottoria.
Vaunu oli monilta osin hyvä: vaunussa oli hitsattu, viistetty panssari, kolmen miehen torni, johtajalle kupoli (mikä tuli muihin neuvostovaunuihin vasta 1942), ja kaikissa vaunuissa oli radio.
Vaunussa on kaksi tutkaa, joita käytetään maalin etsintään ja tähtäykseen, kantamaltaan noin 15 km.
Vaunussa on maksimikapasiteetilla 78 istuma- ja 209 seisomapaikkaa, joten yhteen Raide-Jokerin raitiovaunuun mahtuu jopa kolme kertaa enemmän matkustajia kuin yhteen nykyisellä bussilinjalla liikennöivään linja-autoon.
Vaunut ovat 22,18 metriä pitkiä, 2,50 metriä leveitä, 3,41 metriä korkeita ja painavat 32,8 tonnia.
Vaunut saivat Oslossa uuden sarjatunnuksen SM91.
Vauraste siirtyi vuonna 2009 Arctian edeltäjään varustamoliikelaitos Finstashipiin First Rent a Car Finland Oy:n (Hertz) toimitusjohtajan tehtävästä.
Vaurastuminen on ollut romaneille mahdollista lähinnä muusikoille, tanssijoille ja härkätaistelijoille.
Vaurioituneen varpaan osuminen johonkin voi tuottaa terävää ja raastavaa kipua, kun kynsi puhkaisee kudosta entisestään.
Vauriot jäivät kuitenkin pintapuolisiksi.
Vävy on ympäristönsuojelija, jota appiukko piikittelee tästä.
Vaxholmin kaupunkiin kuului alun perin vain Vaxönin saari.
Väylän varrella sijaitsevat monet tunnetut nähtävyydet.
Väylä on suorin tie tiiltä viheriölle, ja pelaajat pyrkivätkin pitämään lyöntinsä väylällä.
Väylä tukee eri kaistanleveydellä kytkentää tarpeen mukaan.
Väyrynen on vastineessaan myöntänyt yhteydenpidon, mutta on katsonut sen ”normaaliksi isänmaalliseksi yhteydenpidoksi”.
Veden happitilannetta voidaan pitää tyydyttävänä.
Veden laadun suhteen se on vaatimattomampi kuin muut Coregonus-suvun lajit.
Vedenpintojen korkeusero sulussa on 0,90–1,15 metriä.
Veden purkauduttua ulos Odysseus päästi otteensa irti ja pelastautui takaisin aallon mukana tulleelle lautalleen.
Veden sameus kuvaa, paljonko maa-ainesta veteen on suspendoitunut.
Veden tulisi olla 24–27-asteista ja pH:n 6–7.
Veden vihan saattoi saada esimerkiksi pelästymällä ollessaan uimassa tai jos kiroili veden äärellä.
Vedettyään joukkonsa puolustuksellisesti mahdottomaan asemaan hän määräsi ne antautumaan Bellevillessä 30. maaliskuuta.
Vega ei ole päässyt Suomessa almanakkaan, mutta vuosina 1901–1918 ilmestyneessä suomenkielisessä Luulajan almanakassa Vegan nimipäivä oli Ruotsin tavoin 24. huhtikuuta.
Vegas 2:ssa pelaaja voi muokata hahmonsa ulkonäköä, tosin rajallisesti.
Vegeta onnistuu vahingoittamaan Toppoa, jolloin hän käyttää samaa hyökkäystä, jota hän käytti Majin Buuta vastaan.
Vehkaoja toimi kansanedustajana kolme vaalikautta vuosina 1991–2003.
Vehkojan ja Pohjoispuiston lukiot lakkautettiin ja niiden opiskelijat ja henkilökunta siirtyivät joko Hyvinkään yhteiskoulun lukioon tai Hyvinkään Sveitsin lukioon.
Vehkonen voitti Pohjoismaiden mestaruuden vuosina 1953, 1957–1959 ja 1963.
Vehmaisten liikennepaikka lakkautettiin ja ratapiha purettiin tavaraliikenteen loputtua vuonna 1998 ja asema lähirakennuksineen purettiin säilyttämistavoitteista huolimatta 2000-luvun vaihteessa.
Veijo Murtomäki toteaa oopperan aiheen olevan tyyliltään vakavaa oopperaa eikä suinkaan "melodramma giocoso", kuten tekijä on teoksen itse määritellyt.
Veikkauksella on ollut tämä pelimuoto helmikuusta 2005 lähtien.
Veikko Tehiranta aloitti liikennöinnin Helsingin ja Westendin välillä 18.12.1958 ja perusti Westendin Linja Oy:n vuonna 1960.
Veistoksen hinnaksi tuli 275 000 euroa.
Veistoksen korkeus on 1,65 metriä.
Veistokset paljastettiin Turun päivänä 15.9.
Veistokset saattoivat esittää eläimiä, ihmisiä tai erilaisia rakennuksia.
Veistola ehti pelata vain 22 runkosarjaottelua, mutta ne kuitenkin oikeuttivat hänet voittamaan kauden päätteeksi Mestis-pronssia.
Vekaransalmen sillan tiesuunnitelma valmistui keväällä 2013.
Veles puolestaan yhdistetään vesiin ja maahan.
Veljekset äänittivät uuden albumin itse tuottaja Casey Bates:n kanssa, vaikka olivatkin vielä Equal Vision Records:illa.
Veljekset ovat pelanneet lähes koko uransa ajan joukkuetovereina.
Veljekset pelaavat samassa joukkueessa kaudella 2009.
Veljekset pelasivat aiemmin kolme kautta yhdessä Erie Ottersin OHL-joukkueessa.
Veljeksillä on aikaa metsästykselle, mutta karhua jahdatessaan he joutuvat Viertolan härkien takaa-ajamiksi ja pelastautuvat Hiidenkivelle.
Veljenpoika ei ollut ainoa Ludvigin sokaistuttama.
Veljeskunnan kanssa kiivaasti yhteydessä olevat veljekset eivät kaipaa kotiaan ja ovat valmiita taistelemaan vapautensa eteen.
Veljesten isä Hannu Kapanen toimi myös seurajohdossa.
Veljesten isä Tapani on entinen alempien sarjojen puolustaja.
Veljesten yhteinen kuvaamo sai vuonna 1908 nimekseen Valokuvaamo W. & Hj.
Veljiensä jalanjälkiä seuraten Kozun aloitti jääkiekkoilun vuonna 1993 kolmen vuoden iässä.
Velkoja jäi noin 30 miljoonaa Yhdysvaltain dollaria.
Velleiuksen seuranneesta urasta ei ole varmaa tietoa.
Vellinen veljesten yhtye ilmoittautui, vaikkei se ollut vielä koskaan esiintynyt julkisesti.
Velociraptorit vaanivat joukkoa saadakseen munansa takaisin.
Veltto tai köyry selkä, möhömaha, pitkät ranteet, lyhyet lautaset.
Venäjä ja Etelä-Korea voittivat kaksi kultamitalia.
Venäjä käyttää kaliiperia 5,45 x 39 mm.
Venäjällä duuma armahti vuonna 2013 Putinin aloitteesta tuhansia vankeja, mukaan lukien Mihail Hodorkovskin.
Venäjällä Itä-Karjalaksi kutsutaan Karjalan tasavallan itäisintä osaa (Puutoisten piiri) Äänisen itäpuolella.
Venäjällä on jo aiemmin ilmaistu Mannerheimista erilaisia näkemyksiä.
Venäjällä on paljon herättänyt huomiota myös Molarin kritiikki Aleksei Navalnyin väitettyjä amerikkalaisia rahoitussuhteita vastaan.
Venäjällä on palojen sammutukseen tarvittavia lentokoneita, mutta ne olivat sammuttamassa Siperiassa paljon suurempia metsäpaloja.
Venäjällä on yksi maailman laajimmista diplomaattisten edustustojen verkostoista.
Venäjällä tukikohtia on Moskovan tienoilla.
Venäjälle jonottavia rekkoja Narvan lähellä.
Venäjän armeija palasi Astrahaniin keväällä 1556 ja liitti sen tällä kertaa kiinteästi alueisiinsa.
Venäjän elokuvataideakatemia palkitsi 9. komppanian Kultaisella kotkalla ( ) vuoden 2005 parhaana elokuvana.
Venäjän entisen pääkaupungin hallinta ei ollut venäläisille korvaamatonta.
Venäjän ja Ukrainan vuonna 2003 solmima sopimus antaa Venäjälle oikeuden valvoa liikennettä Kertšinsalmessa, mutta takaa Ukrainan aluksille vapaan kulun alueella.
Venäjän kaksi armeijaa yhdistyivät jälleen.
Venäjän kehittymättömästä hallinnosta myös puuttuivat hallintorakenteet, joihin Suomen vastaavat elimet olisi voitu yhdistää.
Venäjän keisarikunnan tykistöpäähallinto valitsi 305/52-tykin rannikkopuolustuskäyttöön, mutta ei päässyt yksimielisyyteen millaiselle lavetille aseet asennettaisiin.
Venäjän kielessä kuitenkin sana velosiped tarkoittaa edelleen kaikkia polkupyöriä, myös nykyaikaisia.
Venäjän kisat päättyivät, Espanja vei lopulta Euroopan mestaruuden.
Venäjän lähettiläs Vladimir Safronkov piti iskuja lainvastaisina.
Venäjän lentokoneet pommittivat saarrettua Aleppoa syksyllä 2016 yhdessä Syyrian ilmavoimien kanssa.
Venäjän osseeteista puhui vuonna 1989 osseettia äidinkielenään 93,2 prosenttia ja toisena kielenä 0,4 prosenttia.
Venäjän presidentti Vladimir Putin sanoi heti tapahtuman jälkeen maansa ryhtyvän Politkovskajan surmaajan löytämiseksi ”kaikkiin tarvittaviin toimiin”.
Venäjän puolella oli Mustapohjan kylän lounaispuolella, ikään kuin Mainilan kainaloon olisi syntynyt Mustapohjan kylä.
Venäjänsininen on hoikka ja siro, voimakas ja elegantti.
Venäjän-sodassa, mutta sen jälkeen hän siirtyi oppositiossa olleen ylhäisaatelin johtoon.
Venäjän tiedotus on suhtautunut kriittisesti Ukrainaan Georgian armeijan varustajana, vaikka se on ollut vain yksi Georgiaa varustellut valtio.
Venäjän vaikutusvalta Ruotsin politiikassa oli hänen aikanaan vahvimmillaan.
Venäjän väliaikainen hallitus määräsi hänet muodostamaan kokonaan naisista koostuvan sotilasyksikön, joka sai nimekseen 1. naisten kuolemanpataljoona.
Venäjän valtio myönsi 2010 kirjaston kunnostamiseen kuusi miljoonaa euroa.
Venäjä oli maakaasun toiseksi suurin tuottaja Yhdysvaltojen jälkeen vuonna 2009.
Venäjä oli yrittänyt myydä Alaskaa Yhdysvalloille jo vuosia ennen kaupan syntymistä.
Venäjä sekaantui yhä enemmän Balkanin asioihin ja Britannian politiikkaan vaikutti sen sitoutuminen liberaaliin politiikkaan.
Venäjä soti voittoisan sodan osmaneja vastaan 1828 ja 1829 ja solmi 1833 Unkiar-Skelissin sopimuksen.
Venäläisen otteet olivat niin vahvat että hänet kutsuttiin ensimmäistä kertaa aikuisten maajoukkueeseen.
Venäläiset aloittivat taistelun puolilta päivin valtaamalla Lintulahden kylän.
Venäläiset eivät kuitenkaan ehtineet saapua ennen kalparitariston hyökkäystä.
Venäläiset hakkerit joko valtion käskystä tai vapaaehtoisesti tekivät erilaisia kyberhyökkäyksiä länsimaihin.
Venäläiset luopuivat nyt lopullisesti yrityksistään paeta satamasta ja laivamiehistöistä muodostettiin yksiköitä maarintamalle.
Venäläiset rakensivat paikalle tilapäisen sillan vanhoista hirsistä.
Venäläiset surmasivat noin 8 000 pakenevaa ja lisäksi linnoituksessa itsessään oli kuollut noin 6 500. Erään armenialaisen silminnäkijän mukaan Skobelev salli joukkojensa ryöstää ja surmata kolmen päivän ajan.
Venäläiset vaativat uutta rajankäyntiä, mutta tähän aikaan vuodesta se ei enää onnistunut.
Venäläiset voittivat aikaa toistamalla hyökkäyksiä ranskalaisia vastaan.
Venäläisissä lähteissä se esiintyy vuodesta 1384 lähtien nimillä Narovski Bereg ja Narovskoje.
Venäläistämistoimien kansallismielisen perusvastustuksen lisäksi työläiset tavoittelivat yhteiskunnallisia uudistuksia ja heitä motivoi myös pelko työväenlehtien lakkautuksista sekä työväenpuoleen painostuksesta ja sen toiminnan häirinnästä.
Venäläisten kanssa löytyi rauhanomainen ratkaisu näiden palautettua Safavideilta valloitetut alueet.
Venäläisten osuus Itä-Karjalan asukkaista kasvoi huomattavasti neuvostovallan aikana: suomalaisen ja karjalaisen väestön osuus koko väestöstä oli loppuaikoina laskenut noin kymmeneen prosenttiin.
Veneellä ei ollut juurikaan purjehdittu, vaikka veneen myyjän ja rakentajan Mr.
Veneenliemessä sijaitseva Hotelli Herttuaan on koottu "Viimeisellä linjalla" näyttely.
Veneen rakenne on ollut mahdollista päätellä naulojen ja niittien sijainnista.
Veneessä vaikuttaisi olevan kaksi henkilöä.
Venehauta II (numero 2) oli aiemmin ryöstetty, mutta vielä löydettiin kilven kupura ja siihen kuuluva kädenkahva, veneenniittejä ja keihäänkärkiä.
Venehjärvi oli suuren Ylä-Kuittijärven vesistön kyliä, josta voitiin veneellä lasketella aina Vienanmerelle saakka.
Veneilyjärjestön tutkintotodistusta vastaan Trafi myöntää kansainväliseen huviveneenkuljettajankirjaan sisävesikelpoisuutta osoittavan I-merkinnän, jos myös muut kuljettajankirjan saamisen edellytykset täyttyvät.
Vene jatkoi purjehdustaan Etelä-Atlantilla upottaen 3. joulukuuta US Sagadahocin, joka oli samalla neljäs ja viimeinen sukellusveneen upottama puolueettoman maan alus.
Vene oli noin kahdeksan metriä pitkä ja hieman yli kaksi metriä leveä, mutta siihen arvellaan mahtuneen noin 15 miestä.
Venereiteille ilmoitettu kulkusyvyys on ohjeellinen eikä väylänpitäjä vastaa siitä kuten muilla väylillä.
Venetit olivat Atlantin rannikon tärkein merimahti, ja he tarjosivat laivoille maksusta suojaa satamissaan.
Venetsialaiset hallitsivat vuodesta 1489 vuoteen 1571.
Venetsialaiset kutsuivat sitä nimillä Rocca a Mare, Castello a Mare (”Merilinna”) ja Castello.
Venetsialaiset rakennuttivat ja linnoittivat kaupunkia uudelleen.
Venetsian taidebiennaalia pidetään maailman arvostetuimpana kansainvälisenä nykytaidetapahtumana.
Venetsiasta, eräästä vauraimmista kaupungeista, tuli myös kulttuurikeskus etenkin arkkitehtuurissa.
Vennamo ei ollut allekirjoittanut Korsimoon kohdistettua syytekirjelmää, mutta oli antanut asialle hyväksyntänsä.
Vennamon eduskuntauraan mahtui myös harvinaisia saavutuksia: hänet pidätettiin jopa kolme kertaa määräajaksi osallistumasta edustajan työhön vuosina 1972 ja 1973.
Vennamo pyrki väkevään ja kansanomaiseen ilmaisuun, josta ei puuttunut reheviä yksityiskohtia.
Venonat elää puiden varjoissa syöden itseään pienempiä hyönteisiä.
Ventromediaalitumake säätelee kylläisyyttä, ja sen tuhoaminen johtaa ylensyöntiin.
Venttiileitä oli kaksi per sylinteri, venttiilikoneisto DOHC, kaasuttimina kaksi Solex-kaasutinta, painoa 174 kg.
Vera voitti ottelun täpärästi pistein 96-94, 96-94 ja 94-96.
Verdi oli kiinnostuneempi draamasta kuin häikäisevän vokaalitekniikan esittelystä.
Vergara on työskennellyt Renacer-säätiön palveluksessa lasten ja nuorten auttamiseksi antaumuksellisesti koko aikuisikänsä.
Vergína oli itsenäinen kunta vuoden 2010 loppuun saakka.
Vergne ajoi debyytissään kilpailun paalupaikalle.
Verhiö ja teriö ovat neljä- tai viisilehtisiä.
Verholehtiä on kolme tai kuusi, ja ne ovat usein terämäisiä.
Verijärvestä koilliseen työntyy Kalliolahti ja etelään Pitkälahti, Leveälahti ja Haukolahti.
Veri kuljettaa lämpöä ruumiin sisäosista pintaan, ja ihon lämpötila nousee uudelleen.
Verilöyly kiihdytti sodan osapuolten tunteita, ja tapahtumaa käytettiin tehokkaasti hyväksi sotapropagandassa.
Veripähkinäpensas (Corylus maxima 'Purpurea') on isopähkinäpensaan punalehtinen muoto, jota viljellään usein puutarhoissa koristekasvina.
Veriplasman tehtävä on kuljettaa ravintoaineita, hiilidioksidia, lämpöä, hormoneja ja muita aineita.
Veriteitse tarttuvien sairauksien havainnointi on kehittynyt teknologian myötä ja saastuneen veren päätyminen potilaalle voidaan siten aiempaa paremmin estää.
Verkkoarkisto on tarkoitettu suomalaisen kritiikin historiasta ja tutkimuksesta kiinnostuneille.
Verkkoelementit, jotka kuuluvat samalle operaattorille mutta sijaitsevat eri alueilla (tyypillinen tilanne, jossa paikallisten lisenssien jakaminen on yleinen käytäntö), riippuu kytkimestä ja sen sijainnista.
Verkkoneuvottelu mahdollistaa säästön matkakuluissa ja on ympäristöystävällinen.
Verkkosalkkua käytettiin vuoden 2008 alussa aktiivisesti enää Iisalmessa.
Verkkotunnuksen lähetys voidaan myös kytkeä pois päältä, jolloin verkko ei yleensä näy kuuluvuusalueella olevien päätelaitteiden verkkoluettelossa.
Verkon pituus henkeä kohti onkin yksi maailman suurimmista, mutta varsinainen provinssien välinen rataverkko sijoittuu lähinnä maan eteläosiin.
Verkosta voitiin ostaa myös Kohdematkojen oman tuotannon pakettimatkoja.
Verkostomarkkinointiyrityksissä työskennellessään Hughes tapasi tehtailija Richard Marconin, joka oli ollut kehittämässä lisäravinnetuotteita eri yrityksille.
Verkostomarkkinointiyritysten tavoin toimeenpannut pyramidipelit aiheuttavat voimakkaita kannanottoja alan puolesta ja sitä vastaan.
Vermeerin kuoleman jälkeen Catharina ei pystynyt maksamaan velkoja, ja hän vetosi Haagin tuomaristoon saadakseen lykkäystä velkojen maksuun.
Verne on punahiuksinen, pienikokoinen ja pelokas.
Verohallinto tekee yhteistyötä julkishallinnon, muiden viranomaisten, yksityisen sektorin ja asiakkaiden etujärjestöjen kanssa.
Verollisia olivat tehdasmaisesti valmistetut tai muutoin ansiotarkoituksessa tehdyt tupakkavalmisteet.
Veronkierron takia monilla alueilla palkkojen ja eläkkeiden maksu lakkasi Kirkinen 200, s. 540 vuosiksi.
Veron suuruus oli 1992 2,90 markkaa typpikilolta ja 1,70 markkaa fosforikilolta.
Verotusmuoto jäi pysyväksi ja myöhemmin sitä laajennettiin koskemaan myös palveluita, jolloin nimi muuttui arvonlisäveroksi.
Verovapautta varten kiinteän omaisuuden tuli olla samalla omistajalla ainakin kymmenen vuoden ajan.
Vero voi kuitenkin olla enintään 1,55 %.
Verrattuna 1. Mooseksen kirjaan Kallisarvoisen helmen Mooseksen kirja sisältää lukuisia "selvennyksiä".
Verrattuna keisarikunnan aikaiseen liittoneuvostoon valtakunnanneuvoston valtaoikeudet olivat huomattavasti rajatummat.
Verrattuna muihin Hydraecia-suvun lajeihin ruttojuuriyökkönen on selvästi kookkaampi, väritykseltään tasaisempi ja sen etusiivet ovat pituuteensa nähden leveämmät.
Versailles’n rauhassa menettämiä alueita.
Versioista paras on Codex Vaticanis (Urb. Lat.
Versiossa 2.0 tietokannan voi suojata myös määräämällä se aukeamaan vain oikealla käyttäjällä.
Versiosta ST2 alkaen on käytettävissä myös Synchronous-ohutlevymallinnus, sekä osa- ja kokoonpanotilojen lukuiset parannukset.
Verson kärjessä kasvaa lehdettömässä perässä nuppimainen itulehtimuodostuma.
Versot ovat liereitä ja haarattomia, väri vaihtelee sinertävän vihreästä valkohohtoiseen.
Verstas tunnettiin nimellä "Soukan yliopisto".
Verta annettiin kahdeksan tunnin ajan.
Vertailevat tutkimukset ovat antaneet näyttöä siitä, että niillä on samankaltaisia terveysvaikutuksia.
Vertaisryhmä tarjoaa mahdollisuuden kokemusten, tiedon ja tuen vaihtoon nimimerkin suojassa.
Vertaisverkkojen usein hakiessa tiedon palasia usealta käyttäjältä ovat vertaisverkkojen tiedonsiirrot olleet hyvin ongelmallisia.
Vesa Junttilan maalaukset koostuvat lukuisista hehkuvista värikerroksista ja hänen käyttämänsä tekniikka on hyvin aikaa vievä.
Vesa Kääriäinen ja Seppo Hujanen alkoivat koota Seppo Simpasen ja Jukka Toivakan ympärille muita paikallisesta jääkiekosta kiinnostuneita liikemiehiä Rantasen, Kääriäisen, Reino Rouhiaisen, Veijo Ruthin, Seppo Viherkorven ja muun seurajohdon tueksi.
Vesa Pekka Antero Mäkinen (
Vesey hirtettiin 34 muun henkilön ohella.
Vesialueen leveys ei seuraa annettua leveyttä vaan se on leveimmillään vain 150 metriä leveä.
Vesi elementtinä yhdistetään Japanissa asioiden alati muuttuvaan luonteeseen.
Vesigenetillä on ruosteen- tai himmeänpunainen ruumis, musta häntä ja pitkänomaiset valkeat täplät silmien päällä ja välissä.
Vesiheinikon jako oli ennen vuotta 1903 usein tarpeelliseksi katsottu toimi, jossa vesialueeseen kuuluvat heinikot ja kaislikot jaettiin osakkaiden kesken.
Vesihiidessä on yksi 25 metrin allas, jossa on yhden ja kolmen metrin ponnahduslauta sekä viiden metrin hyppytaso.
Vesikkeleitä muodostuu soluelimen tai solun rasvahappokaksoiskalvosta siten, että kalvoon kiinnittyy proteiineja, joihin kuoriproteiinit voivat kiinnittyä.
Vesikon ruumis on noin 28–40 senttimetriä pitkä ja häntä noin 12–19 senttimetrin pituinen.
Vesileiman suunnittelu alkaa aiheen luonnostelusta.
Vesiliikenne vilkastui toden toella 1500-luvulla, ja 1800-luvulla joella tehtiin rakennustöitä sen purjehduskelpoisuuden parantamiseksi.
Vesiliikenteen käännekohta mahdollisti siis suuret kuljetukset kaikkialle, minne oli vesiyhteys.
Vesiliikenteen korvasi 1950-luvulla tie- ja autoliikenne.
Vesillä liikutaan veneillä, joita tehdään puusta, kaarnasta, kaisloista ja nahasta.
Vesimyyrät saivat vapaasti poistua häkistä ja palata takaisin sinne.
Vesi oli hapanta ja sen puskurikyky happamoitumista vastaan oli heikko.
Vesi oli välttämätön elementti selviytymisen ja palautumisen kannalta Alien Rangereille.
Vesipallotoiminta seurassa loppui vuonna 1999, jolloin nuorten sarjassa pelannut joukkue yhdistettiin HSS:n joukkueeseen.
Vesipelastusvalionarvon (FIN VPVA) koira saa, kun sillä on kolme 1.tulosta voittaja luokasta,kahdelta eri tuomarilta ja vähintään 2.palkinto avoimenluokan laatuarvostelussa näyttelyissä.
Vesipesu ja harjaus tarvittaessa riittävät.
Vesireitit ovat olleet kautta historian, 1800-luvulle asti, tärkein liikenneväylä Suomessa ja monin paikoin muualla Itämeren piirissä.
Vesistöalueen pinta-alasta kolmasosa sijaitsee Norjassa ja kaksi kolmasosaa Ruotsissa.
Vesistöt ovat sadekauden jälkeen kuivuvia jokia, joista tärkein on Tianaba.
Vesitornin huippu on 35 metrin korkeudessa.
Vesi vaihtuu järvessä keskimäärin 8 kertaa vuodessa eli noin 46 vuorokauden välein.
Vesparaxin pitkästä puoliintumisajasta johtuen siitä on aiheutunut krapula-tyyppisiä jälkivaikutuksia käyttöä seuraavana päivänä Yih TD, Rossum JM.
Vestan pitkään tavoittelema liiganousu vihdoin toteutui.
Vestman on kritisoinut "ilmastokiihkoilua" ja vaatinut ihmisten syyllistämisen sijaan konkreettisesti vaikuttavia toimia ilmastopolitiikkaan.
Vestvågøyssä on 10 800 asukasta.
Vetäytyvät Irakin joukot sytyttivät öljylähteitä palamaan.
Veteen liukenevat suolat ovat lievästi myrkyllisiä nieltyinä, mutta liukenemattomat eivät ollenkaan.
Vetojuhtana käytettiin hevosta joko luokkiin tai pelkkiin länkiin valjastettuna.
Vetoomukset muuttuivat yhä julkisemmiksi ja Ustašaan liittyneitä pappeja erotettiin kirkollisista viroistaan.
Vettä on jouduttu laskemaan luontoon sekä tarkoituksellisesti että alueella sattuneiden vuotojen vuoksi.
Vettelin aikarangaistuksen myötä Kimi Räikkönen nousi neljänneltä sijalta kolmanneksi.
Vettelin yritys parantaa suoritustaan sekä ajaa nopein kierrosaika ja paalupaikka kariutuivat ruuhkaan ja renkaiden suorituskyvyn heikkenemiseen.
Vettel onnistui ajamaan renkaidenvaihdon jälkeen nopean kierroksen, jolla ohitti Leclercin.
Vetten kannattajat ovat muodostaneet Vette Nation Army (VNA) -nimisen yhteisön, jota hän on pitänyt menestyksensä osatekijänä ja johon hän on pitänyt aktiivisesti yhteyttä.
Vetureita on säilynyt runsaasti.
Veturiin oli liitetty erillinen tenderi eli vaunu vedelle ja polttoaineelle.
Veturin ohjaamo on varustettu lämmitettävällä ilmastoinnilla ja myös lisälämpöpuhaltimin.
Veturi on hiihtäjän perässään vetämä kevyt ahkio metsäretkiä varten.
Veturit vetivät henkilöjunia Helsingistä aina vuoteen 1893, kunnes ne siirrettiin Turku-Toijala-radan henkilöjuniin.
Vetyhalidin elektrofiilinen additio on kaksivaiheinen ja sillä on kaksi siirtymäkompleksia.
Vexen kuitenkin vapauttaa Ansemin ja toimittaa Ienzolle ylimääräisen ihmiskopion, josta valmistella keho Roxasille.
Viattomasta ja tavoiltaan yksinkertaisesta Brucknerista kiersi aikanaan runsaasti anekdootteja.
Vibraton luonne vaihtelee sen nopeuden ja laajuuden mukaan, ja soittaja voi omien mieltymystensä mukaan viljellä sitä niissä kohdissa, jotka kaipaavat hänen mielestään ylimääräistä ehostusta.
Victor Hugo kuitenkin kieltäytyi palaamasta, ennen kuin Napoleon vuonna 1870 oli kukistettu vallasta ja Ranska oli jälleen muutettu tasavallaksi.
Victoria haluaa kostaa kuolleen miesystävänsä Jamesin puolesta, ja on koonnut vastasyntyneistä eli vasta vampyyreiksi muuttuneista vampyyreista koostuvan verenhimoisen armeijan, joka suuntaa kohti Forksia tappaakseen Bellan.
Victorian vanhemmat olivat Jack ja Sarah Sugden, ja hänen isoveljensä ovat Robert ja Andy Sugden.
Victoriassa maailman parisataa valtiota ovat jatkuvassa vuorovaikutuksessa keskenään.
Victor sai sydänkohtauksen ja hänet toimitettiin hoitokotiin.
Victor tunnistaa Gabriellen Rambon mukana olleesta kuvasta, ja kartelli vannoo kohtelevansa tyttöä jatkossa vielä huonommin.
Vidal perusti ystävineen 1955 musiikkiseuran Club de Trois Centres tekemään tunnetuksi vähän tunnettuja säveltäjiä.
Videolla esiintyy myös useassa kohdassa yhtyeen alkuperäinen basisti Andy Nicholson.
Videolla nähdään kun Guetta häviää pokeripelin ja unkarilaismalli Gabriella Kutin näyttelemä nainen astuu kehiin lyömään vetoa voitosta hevoskilpailun muodossa.
Videon alkaessa Axl nähdään pimennetyn makuuhuoneen sängyllä syömässä unilääkkeitä.
Videon idea oli ollut Juurikkalalla jo useita vuosia, mutta hän ei ollut vielä löytänyt sopivaa artistin ja kappaleen yhdistelmää jossa toteuttaa sitä.
Videon ovat ohjanneet Lauri Laukkanen ja Matias Koskinen.
Videon tunnuskappaleena on Lasse Liemolan esittämä kappale "Anna pois".
Videopätkissä Joey nähdään auton rassaamisen lisäksi hänen lempihuoransa Mistyn kanssa.
Videosignaalin kanssa käytetään amplitudimodulointia, äänisignaalin kanssa käytössä on taajuusmodulointi.
Videossa käytetään päivänvalon eri tasoja ja päivän eri aikoja.
Video tehtiin halvalla, alle 20 000 dollarin budjetilla, sillä yhtyeellä ei juurikaan ollut rahaa.
Vieillot palasi vuonna 1800 tai 1801 Ranskaan, missä hän sai paikan kirjoittajana Bulletin des Loisissa.
Viekin Nuorisoseura ry, joka järjestää kylällä erilaisia tapahtumia.
Vielä 1300-luvulla runsaasti käytettyjen rinnakkaisten kvintti- ja oktaavikulkujen käyttö kiellettiin.
Vielä 1980-luvulla hän esiintyi televisiosarjassa Enkeli maantiellä (Highway to Heaven), jossa hän esitti enkeliä.
Vielä 2000-luvun alussa oli toiminnassa useita 1920-luvun alkupuolella aloittaneita autokouluja.
Vielä ei tiedetä, onko tällä erolla merkitystä terveyden kannalta.
Vielä korkeammalla tavataan tulimaanakeenaa (Acaena magellanica) sekä eri sammalia.
Vielä myöhemminkin Hooker sanoi erikoisen soittotyylinsä juontuneen William Moorelta saaduista vaikutteista.
Vielä myöhemmin sillä alettiin ymmärtää myös väittelymetodia.
Vielä nykyisinkin alueella on voimakas ranskankielinen vähemmistö.
Vielä pari vuosikymmentä aiemmin Mechelin oli itsekin suhtautunut kielteisesti demokratian laajennukseen.
Vielä samana päivänä Haahti oli takaisin Rovaniemellä varmistaakseen saksalaisten olevan samaa mieltä syysmanööverien aloittamisesta.
Vielä samana vuonna ilmestyi nykyaikaan sijoittuva rikosromaani Voi minun lintuni.
Vielä tällöin lennonjohto pyysi Pan Amia ilmoittamaan, kun se olisi poistunut kiitotieltä.
Vielä toukokuussa 1976 kuitenkin jauhettiin ilman korvausta isännille kylvöpäätösten jälkeisiä jäännösviljoja.
Vielä vuosikymmenen alussa Kiinan valuuttavaranto oli alle 100 miljardia dollaria.
Viemäreissä he huomasivat nuoren naisen kamppailevan keisarillisia vastaan.
Vienasta Kuusamon kautta matkanneilla laukkukauppiailla on ollut niin sanottuja räätijauhoista leivottuja vaaleita kukonkuoria.
Vientiautot valmistettiin eri tuotantolinjalla, ja siksi monet romanialaiset ostivat autonsa Unkarista.
Vientiin painottuvan talousstrategian varjopuolena oli se että kotimaisten kulutustavaroiden saatavuudesta oli pulaa, jota pahensi kasvava kysyntä ja eteläkorealaisten elintason nousu.
Vientituotteiden laajaa viljelyä miljoonien nälkää näkevien maanosassa ovat kritisoineet lukuisat kansalaisjärjestöt.
Vierailijat voivat tavata Joulupukin hänen omassa työhuoneessaan, sekä ottaa hänen kanssaan valokuvia veloituksetta.
Vierailu korkeimmalla sarjatasolla jäi vain kauden 1975 mittaiseksi, sillä MYPA jäi 12 joukkueen sarjassa viimeiseksi ja putosi takaisin I divisioonaan.
Vierailullaan Intiassa hän tapaa vanhan ystävänsä Suraj Devin (Alok Nath) ja asuu tämän luona.
Vierailupäivänä kaikkiaan seitsemän salaliittolaista väijyi väkijoukon seassa eri paikoissa arkkiherttuan suunnitellun reitin varrella Appel-rantabulevardilla.
Vieraskielisen väestön määrän kasvu oli 2010-luvulla hitaampaa kuin 2000-luvulla.
Vieraskielistä tekstiä voi esiintyä grafiikoissa ja äänissä, joten niitäkin saattaa joutua muokkaamaan – tosin monet japanilaisten pelien fanit haluavat, että visuaaliset efektit ja äänet jätetään mieluummin alkuperäiseen muotoonsa.
Vieras kulttuuri nähdään hyvässä valossa huomaamatta sen huonoja puolia.
Viereiseltä metsäpalstalta on rauhoitettu pienempi alue, joilla on yhteinen raja.
Viereiset reservaatit Cross Lake 19, Cross Lake 19A ja Cross Lake 19E mukaan lukien alueen yhtenäinen väkiluku oli 4,710 vuonna 2011.
Vieroitus sujui odotetusti, mutta retkahdettuaan Thirsk teki itsemurhan ampumalla itseään rintaan.
Viesker lopetti siitostoiminnan vuonna 2017.
Viestikilpailun hän on voittanut kaksi kertaa.
Viestinnän laatua voidaan parantaa kartoittamalla viestinnän sudenkuoppia tutkimuksen avulla.
Viestin poistumisen jälkeen sen kohdalle viestikenttään jäi tyhjä tila, joten vastaanottaja sai tiedon viestin lähettämisestä.
Viestintäketjut olivat huonoja, jolloin Bengalin paikallisten hallitsijoiden oli aina helppo sivuuttaa Delhin käskyt ja toimia muodollisesti itsenäisesti.
Viestintäministeri Krista Kiuru (sd) piti tätä tärkeimpänä päätöksenään.
Viestintätoimikunta seuraa ja arvioi keskusjärjestöä ja sen toimintaympäristöä viestinnän näkökulmasta.
Viestiryhmä 2:n kuuluu viestialiupseeri ja neljä viestimiestä.
Vietkong pyrki aina valitsemaan taisteluajankohdan huolellisesti.
Vietnamin jälkeen taudin pysäyttivät lopulta muutkin maat.
Vietnamin väestön etnisten vähemmistöjen edustajien osuus työttömistä on suurempi kuin valtaväestön.
Vietnam on 2000-luvulla panostanut kansanterveyden parantamiseen, ja valtion terveysmenot kohosivat melkein viisinkertaisiksi vuodesta 1995 vuoteen 2015.
Vihdoin yhtye löysi oman soundinsa ja alkoi soittaa keikkoja ulkomaalaisten yhtyeiden kanssa (Labrat, Prejudice).
Viherahon juontaman nettiradio Pasiradion ensimmäinen lähetys kuultiin Viherahon kotistudiossa huhtikuussa 2007.
Viherluikero kasvaa noin 13 cm pitkäksi.
Vihermalawintonkijan suurin tavattu pituus on 19,5 senttimetriä.
Vihermittarin suurimmat uhat ovat elinympäristöjen häviäminen ja umpeenkasvu.
Vihertien nimi johtuu talosta, jonka maista tontit lohkottiin; Grönkullan talo sijaitsee Lyhtykujalla.
Vihjaillen asiasta kerrottiin jo aiemmin.
Vihkiäiset pidettiin saman vuoden marraskuussa.
Vihkitilaisuutta seuraava häävastaanotto osoittautuu Charlesille varsin epämiellyttäväksi.
Vihollisen yrittäessä töniä piikkisuojan ollessa käytössä, vihollinen lennähtää pois osuessaan.
Vihollisten kuulustelu ja tainnuttaminen ovat tärkeässä osassa pelissä, jolloin pystyt värväämään heitä omiin joukkoihisi.
Vihollisuuden zungarien kanssa kuitenkin jatkuivat siihen saakka, kunnes Kiina kukisti zungarit ja surmasi viimeisen kaanin Amursanan vuonna 1757.
Vihreää anakondaa pidetään paljon vankeudessa, niin kotioloissa kuin eläintarhoissa.
Vihreä kehys on kohteen keskipiste kehykselle, jonka energia on yhtä suuri kuin loput energia.
Vihreäkuoriset hän voi ainoastaan sylkeä pois, mutta punakuorisia syömällä hän voi syöstä tulta, keltakuorisia syömällä aiheuttaa maanjäristyksiä iskeytyessään maahan, ja sinikuoriset antavat hänelle kyvyn lentää.
Vihreä liitto piti tarpeettomana, että valtiovalta puuttuisi vapaaehtoisen maanpuolustustyön epäsotilaallisiin osiin, kuten esimerkiksi vapaaehtoisiin pelastustoimen tai turvallisuusalan yhdistyksiin.
Vihreän paperin avulla asia tuodaan keskusteluun ja kommentointiin.
Vihtori Nuottimäki ( ) oli suomalainen jääkärimajuri.
Vihtori Vuorenkaiku on äkkirikastunut entinen työmies.
Viidakon tytär -elokuvan käsikirjoituksen laativat Sylvia Thalberg, Frank Butler ja Willard Mack Charles E. Scogginsin novellin pohjalta.
Viiden kauden aikana Handanovič pelasi Serie A:ssa 179 ottelua ja oli poissa vain 11 ottelusta.
Viiden Kentän Haasten ensimmäisen kentän, Leijonakentän, vastustaja.
Viiden kuorovuoden jälkeen Will päätti lopettaa, sillä hän piti itseään liian vanhana.
Viiden kuukauden kuluttua Williams järkytti nyrkkeilymaailmaa tyrmäämällä paluun tehneen Mike Tysonin.
Viides olio on tullut kaupunkiin rämeiköstä rähjäiseksi ihmiseksi pukeutuneena.
Viidesosa aloitti alle 15-vuotiaana ja kolmasosa alle 16-vuotiaana.
Viides pykälä koskee väestönsuojelun kansainvälistä tunnusta.
Viidessä kohdassa luettelossa mainitaan myös henkilön äiti.
Viidestoista single julkaistiin marraskuussa.
Viidettä kertaa tehdyssä tutkimuksessa oli mukana yli 200 yritystä, joista 64 yritystä Suomesta, 86 Ruotsista ja 72 Norjasta.
Viihde HD- ja Perhe HD -kanavapaketeista sekä IPTV:n avulla Maxivisionin, Elisa Viihteen, LumoTV:n ja Sonera Viihteen palveluista.
Viikinkipäälliköillä saattoi olla henkilökohtainen suosikki- ja suojelijajumala, jolloin muut jäivät taka-alalle.
Viikkoa myöhemmin hän teki vanhaa seuraansa Sporting Gijónia vastaan niin ikään kaksi maalia.
Viikko avattiin Porin kaupunginvaltuuston julkisella kokouksella Eetunaukiolla.
Viikkoja kestäneen leikkausprojektin jälkeen elokuva on viimeinkin valmis, ja Hitchcockin on vielä saatava se sensuurien läpi.
Viikonvaihde-liite: "Hetken päähänpistosta perustettu Fuckin' Hippies -bändi esiintyy yhä auto- ja moottoriväelle".
Viileä kausi alkaa marras–joulukuun vaihteessa ja jatkuu helmi–maaliskuun vaihteseen.
Viileässä säilytettyihin, mahdollisimman tasapaksuihin kalafileisiin hierotaan hieman suolaa ja haluttaessa myös muita mausteita, kuten pippuria.
Viilein kuukausi on elokuu, jolloin keskilämpötila on noin 24 °C.
Viileissä vesissä ne eivät selviydy, joten niitä ei esiinny vesissä, joihin virtaa kylmää vettä vuoristosta.
Viiltäjä-Jackia pidetään yleisesti ottaen yhtenä maailman kuuluisimmista sarjamurhaajista ja ensimmäisenä nykyaikaisena sarjamurhaajana.
Viimeaikainen suomalainen parisuhdeväkivaltatutkimus voidaan joitakin poikkeuksia (Savolainen 2005, Flinck 2006, Rantala ym.
Viime aikoina reitittimet ovat muuttuneet monitoimikoneiksi, jotka osaavat reitityksen ohella paljon muutakin.
Viime aikoina selvästi eniten lainasanoja on suomeen tullut englannista.
Viime aikoina Stigua on alkanut häiritä outo tunne.
Viimeinen järvenlasku toteutettiin 1960-luvulla, kun Tohmajoen kallioista kynnystä louhittiin matalammaksi.
Viimeinen järvenosa kaakossa on Eteläpäänselkä, joka aukeaa Riihiselän jälkeen Järvenpolven takaa.
Viimeinen keikka soitettiin Helsingin Semifinalissa 20.10.2006 ja se oli loppuunmyyty.
Viimeinen naula FDS:n arkkuun oli laiton oheislaite, joka yhdistettynä toiseen FDS:ään mahdollisti pelien laittoman kopioinnin.
Viimeinen näyte on ammutusta yksilöstä vuodelta 1902, minkä jälkeen lajista on lukuisia enemmän tai vähemmän varmoja havaintoja, joista viimeinen tehtiin 1963.
Viimeinen nimenvaihdos tapahtui vuonna 1951 jolloin Waregem nimettiin KSV Waregemiksi.
"Viimeinen" on ensimmäinen Nylon Beatin kappale, jossa soittaa oikea yhtye.
Viimeinen šaahi pakeni maasta vuonna 1979.
Viimeinen suomalainen juna lähti asemalta 28. syyskuuta 1944 ja asema suljettiin suomalaiselta junaliikenteeltä virallisesti 3. lokakuuta samana vuonna.
Viimeinen taistelu käydään itse Polarista vastaan ja pelaajan valinnat määrittävät lopetuksen.
Viimeinen tunnettu pussihukka kuoli vankeudessa vuonna 1936.
Viimeinen uhri julkaistiin Yhdysvalloissa DVD:lle 19. elokuuta 2008.
Viimein iltapäivällä Buller oli varmistunut valehyökkäyksen toteutuksesta ja hän antoi kenraalimajuri Neville G. Lytteltonille luvan hyökätä Vaal Krantzia vastaan komentamansa 4. prikaatin johdossa.
Viimeiseen elokuvaan Cushing palasi van Helsinginä, mutta Draculan rooliin astui John Forbes-Robertson.
Viimeiseksi mainitussa hänet nähdään kohtauksessa, jossa Muumiperhe joutuu aikakoneen mukana muinaiseen Egyptiin.
Viimeiseksi paljain käsin käydyksi mestaruusotteluksi jäikin Sullivanin vuoden 1889 tittelinpuolustus Jake Kilrainia vastaan.
Viimeisellä kierroksella Massa ja Kubica taistelivat ankarasti kuudennesta sijasta, jonka vei lopulta Massa.
Viimeisellä yliopistokaudellaan 2006–2007 Anderson oli kymmenellä osumallaan joukkueensa kolmanneksi paras maalintekijä Chris Capraron ja P. J. Fentonin kanssa.
Viimeisen 800 miljoonan vuoden aikana on voinut olla neljä lumipallomaavaihetta, jolloin jäätikkö on peittänyt koko Maapallon 10 miljoonaa vuotta tai kauemmin.
Viimeisen amerikkalaisen sotilaan on määrä poistua vuoden 2021 toukokuuhun mennessä.
Viimeisenä vuonna koko paletin käyttö jatkuu ja lisäksi oppilaille esitellään eri koulukuntien ja taiteilijoitten tekniikoita.
Viimeisen D:n (Deutschlands) tarkoituksena oli korostaa puolueen mieltävän itsensä koko Saksan kansaa edustavaksi puolueeksi – mikä sopi tuolloiseen DDR:n kansallisuuspolitiikkaan.
Viimeisen käännön jälkeen pankkiiri kääntää vielä yhden kortin, jonka sijoittaja saa panoksensa takaisin seitsenkertaisena.
Viimeisen kauden päätteeksi hänet valittiin liigan tähdistökentälliseen sekä hänelle annettiin reilun pelin palkinto.
Viimeisessä säkeistössä maistetaan kaikkia edellä mainittuja, minkä seurauksena ”
Viimeisessä taistelussa Vesimies lävistää hänet atraimella ja Ihmenainen katkaisee hänen kaulansa ennen kuin Teräsmies lähettää hänen ruumiinsa Apokolipsiin, jossa Darkseid murskaa jalallaan Steppenwolfin pään ja alkaa valmistella uutta hyökkäystä Maahan.
Viimeiset Hanoin keikat tehtiin Tavastia-Klubilla Helsingissä huhtikuussa 2009.
Viimeiset kolme vuotta hän oli pysyvässä sairaalahoidossa, ja hän menehtyi vajaata viikkoa ennen 70-vuotissyntymäpäiväänsä.
Viimeiset kymmenen ottelua toivat kuitenkin vain neljä voittoa, ja HJK karkasi mestariksi kahdentoista pisteen erolla Honkaan.
Viimeiset olemassa olleet isot orjalaivat myytiin eri maiden laivastoille ja niistä tehtiin sotalaivoja, mihin käyttöön ne nopeutensa ja raskaan aseistuksensa vuoksi sopivatkin hyvin.
Viimeiset ottelunsa hän pelasi Ruotsissa kaudella 2003–2004.
Viimeiset taistelut käytiin illalla 7. huhtikuuta.
Viimeiset TuPo:t olivat v. 2005 ja 2006 TuPo I ja II.
Viimeiset viestit oli vuonna 2008 ehdolla arvostetun European Book Prizen eli Prix du Livre Européen saajaksi.
Viimeiset vuotensa Salminen asui Salossa sijaitsevassa vanhusten ryhmäkodissa, jossa hänellä oli käytössään yksiö.
Viimeiset yksiköt poistuivat käytöstä huhtikuussa 2011.
Viimeisin 1 000 hevosvoiman Stage II-versio rakentuu 1SS- tai 2SS-sarjan Camaroon, missä on jo valmiiksi 1LE-ratapaketti (tämä sisältää MagnaRide- eli MRC-alustan ) sekä elektronisesti ohjattu tasauspyörästö.
Viimeisinä vuosinaan hän oli kuitenkin tukemassa maansa siirtymistä kohti demokratiaa.
Viimeisinä vuosina hänen fyysinen terveytensä alkoi horjua.
Viimeisin televisiojuontotyö on kesän 2019 Tangomarkkinoiden suorat finaalilähetykset yhdessä Lola Odusogan kanssa.
Viimeisin versio, iPhoto 9, julkaistiin osana iLife '11-pakettia 20. lokakuuta.
Viimeistä kamppailua ei enää tarvinnut käydä, koska Unkari olisi joka tapauksessa voittanut kamppailun pistoilla.
Viimeisten 15 vuoden osalta hän on ajan tärkein lähde.
Viimeisten vuosien aikana yli 180 eri kansallisuutta on ollut osallisena järjestäytyneessä rikollisuudessa, mutta 60 % rikoksista on kuitenkin EU jäsenvaltion kansalaisten käsialaa.
Viimeisten vuosiensa kuunpimennyksiä vertailemalla voidaan päätellä Herodeksen kuolleen vuonna 1 eaa.
Viimeksi hän on pelannut maajoukkueessa marraskuussa 2015.
Viimeksi mainittua arvonimeä Trajanus ei kuitenkaan halunnut aluksi ottaa vastaan.
Viimeksi mainittu tapa voi tuntua vanhahtavalta.
Viimeksi mainitussa Korff puuttui Ruotsin sisäisiin asioihin ja loukkasi perintöruhtinas Adolf Fredrikiä.
Viimeksi nähtäessä hän onkii kaloja pienessä veneessä kori olutta vieressään - vähät välittäen säteilymyrkytyksestä joka on jo tulossa.
Viimeksi Olivia on esiintynyt sarjassa syksyllä 2007, kun julkisuudessa olleesta Seppo Taalasmaasta tehtiin siihen artikkeli.
Viimeksi tulokaspelaaja oli tehnyt yhtä monta pistettä AHL:ssa kaudella 1990–1991.
Viime vuodet Jasper Meskanen on pitänyt hallussaan junioreiden SM-kultaa.
Viime vuosikymmeninä jäähyllyjen on havaittu kutistuneen sulamisen ja jäävuorten poikimisen seurauksena.
Viime vuosikymmeninä tähystinkirurgia ja mini-invasiivinen kirurgia ovat vieneet tilaa perinteisiltä kirurgian muodoilta, joissa elimistön sisään mennään suurista viilloista ja toimenpiteet tehdään suorassa näköyhteydessä.
Viime vuosina kannabiksen kysyntä on kasvanut ja kannabisviljelmien koko on laajentunut.
Viime vuosina maailmancupin osakilpailuja on pyritty järjestämään suunnistuksen arvokilpailujen ja massatapahtumien yhteydessä mahdollisimman suurten osanottajamäärien toivossa.
Viime vuosina on diagnosoitu enemmän puhtaasti obsessiivista pakko-oireista häiriötä.
Viime vuosina perheitä on jopa muuttanut toiseen provinssiin vain sen takia, että nuorelle on haluttu antaa mahdollisimman hyvä lähtöasetelma.
Viime vuosina yhtiö toimi Kaikukadulla Sörnäisissä.
Viinanen on naimisissa Reetta Viinasen kanssa, joka toimi hetken aikaa TPS:n markkinointikoordinaattorina.
Viinan kotipoltto-oikeus oli viety kansalaisilta jo vuonna 1866.
Viiniä saatettiin kaataa esimerkiksi maahan tai mereen jumalille lähetettäväksi, alttarin tuleen eläimiä uhratessa, tai haudalle vainajan hengelle.
Viinilaseista pienin, väkevä viinilasi, on vetoisuudeltaan noin 12–16 senttilitran kokoinen lasi.
Viini on usein kukkaisen hedelmäistä, vähähappoista ja vähätanniinista.
Viini tarjotaan 8–10-asteisena eli lähes jääkaappikylmänä, ja se tulee juoda 6 kuukauden kuluessa, sillä se ei ole säilyvää haihtuvien happojensa vuoksi.
Viinit valmistetaan pääosin Corvina- ja Corvinone-rypäleistä.
Viipurin alatoimistoa johti aluksi vänrikki Aalto ja hänen jälkeensä Gustav Rosenström (Kustaa Rautsuo).
Viipurin kantaväestöön kuuluneita venäläisiä siviilejä, joukossa myös lapsia ja vanhuksia, koottiin Vallien välinä tunnetulle alueelle, jossa heidät teloitettiin ampumalla.
Viipurinkartano sijaitsee Perniönjoen pohjoisrannalla vajaan neljän kilometrin päästä merestä.
Viipurin rykmentistä hänet komennettiin 5. marraskuuta 1921 komentajaksi Autopataljoonaan, mihin tehtävään hänet lopullisesti nimitettiin 11. tammikuuta 1922.
Viisas Vanha-Ham on hamstereista vanhin.
Viisikerroksinen rakennus oli toiminut myös kouluna.
Viisi maalaiskuntaa ovat Iława, Kisielice, Lubawa, Susz sekä Zalewo ja niissä on kylien lisäksi kolme kaupunkia; Kisielice, Susz sekä Zalewo.
Viisi metriä leveä kansi eli päällysrakenne on valmistettu painekyllästetystä puusta.
Viisimetrinen tyhjiöpakastekuivain on Suomen suurin.
Viisi päivää aiemmin Hänninen voitti Tour du Gévaudan Occitanie -ammattilaiskilpailun.
Viisi taiteilijaa antoi omat ehdotuksensa, ja voittajaksi selviytyi Anders Österlin.
Viisitoista-jäseniseen komiteaan valitut eivät edustaneet järjestöjä (kuten SSTP:n aikana) vaan eri ammattialoja sekä nuoria ja naisia.
Viisi vuotta kestänyt avioliitto päättyi Maria Annan kuolemaan, jolloin Johann Georg ilmeisesti jatkoi kulkurin elämäänsä, kuollen itsekin viisi vuotta myöhemmin.
Viisi vuotta kestänyt avioliitto päättyi Maria Annan kuolemaan Stronesin naapurikylässä Klein-Mottenissa, jossa vähävarainen pariskunta asui sukulaistensa Sillipien luona.
Viisi vuotta myöhemmin kalaa saatiin enää vain noin puolet tuosta määrästä.
Viisumi järjestyi niin, että Robert Capa nimitti haasin Magnumin Yhdysvaltain-toimiston johtajaksi.
Viitanen hoiti tehtävää vuoteen 2014 saakka.
Viitanen käyttää kuvaamiseen kahta pyörään kiinnitettyä kameraa, kuvauskopteria ja järjestelmäkameraa.
Viita on edelleen hyvin siteerattu runoilija, ja hänen kieltään arvostetaan, vaikkakin hän ajautui sairautensa mutta myös modernismin nousun vuoksi kirjallisen elämän marginaaliin.
Viitasaari, Pihtipudas, Kinnula ja Kivijärvi omistavat Kehittämisyhtiö Witas Oy:n, joka tuottaa erilaisia palveluita alueen yrittäjille ja toteuttaa erilaisia hankkeita.
Viitattu 145.2019 Se kertoo toimittajista, jotka kerääntyvät Lontooseen seuraamaan kuninkaallisia häitä.
Viitattu 1.5.2021 Teoksen toinen osa La vuelta de Martín Fierro ilmestyi 1878.
Viitattu 3.11.2014 Syklododekaania voidaan käyttää vanhojen, haurauiden ja helposti murentuvien materiaalien suojaukseen.
Viitattu 6.8.2009 Kansan tukemana Chávezin joukot ottivat presidentinpalatsi Mirafloresin takaisin hallintaan ja Chávez palautettiin valtaan.
Viitenumero voi vapaasti perustua esimerkiksi laskun numeroon tai asiakasnumeroon.
’) viittaisi siihen, että legioona olisi taistellut skyyttejä vastaan, mutta ajankohtaa ei tiedetä varmuudella.
Viittakiven omistaa Suomen Setlementtiliitto.
Viitteessä kaikki edellä mainitut on mainittu sfnetin perustajina.
Viittomanimet liittyvät usein johonkin ulkoiseen piirteeseen.
Viivakoodin keksivät Norman Joseph Woodland ja Bernard Silver Yhdysvalloissa (patentti v. 1952) Viivakoodin keksijä kuoli 91-vuotiaana.
Vikalistalla oli muun muassa paljon irronneita niittejä, lisäksi potkuriakselien hylsyt vuotivat.
Vikavirtasuojauksen pakollisuus jo sinänsä esti järjestelmän käytön.
Vikernes itse vierailee myös As Flittermice as Satan's Spies -kappaleessa.
Viking 1-luotaimen laskeutumispaikan lämpötila oli kesällä -31 – -81 °C.
Viktorian eristäytyminen Albertin kuoleman seurauksena nostatti briteissä monarkian vastaisia mielialoja 1860-luvun lopulta alkaen.
Viktorian valtakausi kesti yli 63 vuotta.
Viktor Sucksdorff valittiin Oulun kaupunginvaltuustoon vuosiksi 1906–1908.
Vilhelm III kuoli munuaissairauteen vuonna 1890.
Vilho Soininen erotettiin helluntaiherätyksen työyhteydestä 1960 ilmiannon perusteella, asia jota Soininen ei koskaan hyväksynyt.
Viljan tuonnilla oli myös poliittiset seurauksensa Suomen, koska Suomi oli näin riippuvainen Saksasta.
Viljely ei lisää ravinnehuuhtoumariskiä, sillä tattarin typen tarve on pieni ja vähällä typellä kasvi saadaan myös paremmin kukkimaan ja tuottamaan pähkylöitä.
Viljely mahdollistaa pinta-alayksikköä kohden huomattavan suuren väestömäärän elämisen, nimenomaan kasteluviljely tuottaa tiheää asutusta.
Viljelysalat ovat vuokrapellot mukaan luettuna keskimäärin 40 ha:n paikkeilla ja työkoneet ovat tarvittavan tehokkaita.
Viljo Elomaa syntyi isänmaalliseen ja urheilua arvostavaan perheeseen Keski-Pohjanmaalla, mutta on kuitenkin taustaltaan lähinnä hämäläistä sukua.
Vilkoits on pelannut kuusi ottelua ilman tehopisteitä.
Vilkuna 1998, s. 45. Aaltosen pääaineita olivat Suomen ja Skandinavian historia sekä suomalainen ja vertaileva kansanrunous.
Villakoiran näköisiä koiria on esiintynyt jo varhain kuvataiteessa (piirros vuodelta 1553).
Villakuitu on pinnaltaan suomuista, ja huovutus perustuu villakuitujen suomujen takertumiseen toisiinsa mekaanisen muokkauksen aikana.
Villayhtymä teki konkurssin 1968 ja sen toimintaa jatkoi ensin Hyvilla Oy ja vuodesta 1978 valtion omistama Valvilla Oy.
Ville bassea ympäröineistä muureista on nykyään jäljellä vain joitain jäänteitä kylän itäpuolella.
Villensaunassa esiintyi italialaisen viulistin Gennaro Romanon orkesteri ja elokuvateatterin orkesteri puolestaan säesti mykkäelokuvia.
Villikkalassa oli posti ja toinen kaupoista vuoteen 2000.
Villistä ulkomuodostaan huolimatta, hän on ystävällinen, mutta on ujo tyttöjä kohtaan.
Vilpponen on tullut tunnetuksi myös nimimerkillä Roy suomalaisten elokuvien sekä tv-ohjelmien lavastajana.
Vilsandin kansallispuiston tarkoitus on hoitaa tätä tehtävää Länsi-Virossa.
Vimanan hankesalkku koostui palveluaihioista, joiden toteutuksesta oli sovittu valtiovarainministeriön omistajaohjauksessa, digimuutoksen hankesalkkuun liittyvässä johtoryhmässä tai ministeriöiden tai maakuntien kanssa.
Vincennesissä tehtiin koeammunnat, joiden tuloksena todettiin 110 millimetrin rautalevyn, jonka takana on 42 senttimetrin puu, suojaavan 160 ja 320 millimetrin ammuksilta.
Viola puolestaan on rakastunut herttuaan, joka myös uskoo tämän olevan mies ja pitää tätä uskottunaan.
Violeta Strămăturaru menetti tajuntansa hetkeksi menetettyään kelkkansa hallinnan.
Violeta Violeta -trilogiallaan Kaizers Orchestra esitteli uuden tarinan, josta fanit ovat päässeet hyvin perille albumien sanoitusten mukana tulleiden selitysten ansiosta.
Violetin ja Louiksen yrittäessä pelastaa heitä Clementine ja AJ pakenevat Lillyn luota.
Violetta nauttii poseeraamisesta ja siitä, että saa viettää äitinsä kanssa aikaa.
Violette Nozièren lapset eivät aluksi halunneet elokuvaa heidän äitinsä tarinasta, sillä he pelkäsivät sen tahraavan hänen muistoaan.
Virallinen esikoisromaani Catharina julkaistiin vuonna 1899 ja esikoisromaani Talo täynnä ihmisiä yhdessä Carelin kanssa vuonna 1908.
Virallisen mittauspisteen lisäksi on muitakin mitta-asteikkoja.
Virallisen tunnustuksen saaneita kansanteattereita ja kansankuoroja on molempia kaksi, lisäksi on yksi folkloreryhmä.
Virallisen virkaanasettamisen oli tarkoitus tapahtua pari päivää tämän jälkeen, mutta samaan aikaan hän päätti erota skandaalin keskellä.
Virallisesta 964-nimestä huolimatta käytettiin markkinoinnissa edelleen mallinimeä 911. Edeltäjäänsä verrattuna sen osista 80 % oli kokonaan uusia.
Virallisissa kilpailuissa hän ei ole esiintynyt vuoden 2004 jälkeen.
Viranomaiset, joille kuvernööri Cortés oli jättänyt toimeenpanovallan, sotivat keskenään.
Viranomaisten mukaan aluksen runko on mahdollisesti tuhoutunut vedenalaisessa onnettomuudessa.
Virassa hän toimi vuodet 1957–1960.
Virgil juoksee kotiin ja huomaa seuraavana päivänä hallitsevansa sähköä ja metallia.
Virginia Cunningham herää mielisairaalassa, muttei muista miten on sinne päätynyt.
Virginiantuomi menestyy parhaiten runsasravinteisessa, kosteassa ja melko happamassa maaperässä, joka läpäisee hyvin vettä.
Virheen tunnistaminen ja huomaaminen on nimeltään anagnorisis.
Virhepäätelmä johtuu tietenkin siitä, että tarkastelun kohteeksi on otettu liian pieni ja kokonaisuudesta irrotettu osa, josta puuttuvat kokonaisuudelle ominaiset piirteet.
Viritysosien hintoja kuvaa esimerkki Maruzen APS SV -tarkkuuskiväärin virityskustannuksista.
Virkaa haki 13 ihmistä.
Virkakautensa alussa Blackmun äänesti hyvin usein samalla tavalla kuin ystävänsä, konservatiivinen Warren E. Burger.
Virkakautensa päätyttyä Busgnani toimi useissa sosiaalidemokraattisissa järjestöissä ja teki vuonna 2006 Euroopan neuvoston kautta aloitteen, jonka tavoitteena oli puuttua naisten kokemaan väkivaltaan koko Euroopan tasolla.
Virkamiesten palkoista keskusteltiin eduskunnassa huhtikuussa.
Virkanimitystä on pidetty poliittisena.
Virkasyytteestään huolimatta Johnston valittiin vielä 1932 uudelleen Oklahoman osavaltionsenaattiin, jossa hän oli mukana vielä neljä vuotta.
Virkaurallaan hän toimi tuomarina useilla paikkakunnilla (mm.
Virkistysalueella on muun muassa uimaranta, kesäviikonloppuisin toimiva kioski, grillikatos, kaivo ja käymälä.
Viro itsenäistyi ensimmäisen kerran 24. helmikuuta 1918.
Virolainen kansallismielinen liike ERL kokosi internetissä adressin, jossa vaaditaan Edgar Savisaaren eroamista Tallinnan kaupunginjohtajan virasta.
Virolaisten onnistui kuitenkin torjua puna-armeijan hyökkäykset kenraalimajuri Aleksander Tõnissonin johdolla.
Viron inkerinsuomalaisten laulu- ja tanhujuhlat Võrussa vuonna 2007.
Viron itsenäistyttyä Ruhnusta tuli osa Viroa.
Viron kansanrunouden arkisto ei ollut tästä poikkeus.
Viron ollessa neuvostovallan alla Lõoke piileskeli viranomaisia viiden vuoden ajan.
Virossa, Ruotsissa, Saksassa ja Puolassa sekä Latinalaisessa-Amerikassa ja Lounais-Aasiassa kaapelitelevisiossa.
Virossa tunnetaankin sanonta niin suuri jalka kuin Kassarin miehellä.
Virtaama vaihtelee kovasti, sillä suurin mitattu vuorokausivirtaama on ollut 650 m³/s (elokuu 2005) ja pienin 1,3 m³/s (lokakuu 2005).
Virtanen aloitti uransa aikuisten sarjoissa vuonna 1983, jolloin hän voitti MM-pronssia, EM-hopeaa ja SM-kultaa.
Virtanen on turnauksen ensimmäinen suomalaisvoittaja.
Virtanen teki pitkän elämäntyön mainostoimistoalalla.
Virtasen parhaaksi saavutukseksi Interin peräsimessä jäi neljäs sija vuonna 2004.
Virtaventtiilien erikoistapaus on virranjakoventtiili, joka jakaa tilavuusvirran useampaan osaan.
Virtaviivainen suunnittelu oli yleisintä teollisuus- ja liikerakennuksissa, mutta sitä sovellettiin jonkin verran myös asuinrakennuksissa.
Virtuaalinen prototyyppi mahdollistaa myös teollisten tuotekehityssyklien nopeuttamisen.
Virtuaalioperaattorina aloittanut yhtiö joka toimii nykyään palveluoperaattorina Telia Finland Oyj:n mobiiliverkossa.
Viruksen tartunta alkoi hidastua toukokuussa.
VISCII ja intialaisten kielten ISCII ovat tällaisia kahdeksanbittisiä merkistöjä.
Viscult-elokuvafestivaaleilla on useasti näytetty Ruohosen elokuvia, viimeisimmän kerran 2014, jolloin hän esitti siellä keskeneräiseksi jääneen elokuvansa Herra Mustarastas.
Viseun hiippakuntaan 25. joulukuuta 1973 ja nimitettiin sen johtoon 10. kesäkuuta 2006.
Visigootit saapuivat alueelle kansainvaellusten myötä ja ryhtyivät rakentamaan kirkkoaan.
Visiitti jäi yhden kauden mittaiseksi, mutta Michel jatkoi tehtävässään ja johdatti seuran uudelleen nousuun kaudella 1989–1990.
Viski oli 1830-lukuun mennessä muodostunut jo Skotlannin kulttuurin keskeiseksi osaksi, jota nautittiin kaikenlaisissa tilaisuuksissa.
Viskositeetin hävittyä nesteellä ei ole minkäänlaista sisäistä vastustavaa voimaa, joten se on jatkuvassa liikkeessä.
Vismuttinitraattia voidaan myös käyttää katalyyttinä orgaanisen kemian reaktioissa.
Víssi ja Karvélas pyrkivät monipuolistamaan taiteellista kenttää ja tuottivat 1991 ensimmäisen kreikkalaisen rock-
Visuaalinen ilme on yleensä toteutettu käyttäen esim.
Visuaalisen tyylin ovat luoneet Joonas Josefsson, Jarmo Loikkanen ja Hannu Kettunen.
Vitamiineilla koetettiin torjua keripukkia, joten pillerin vaikutus oli päinvastainen", sotahistorioitsija, everstiluutnantti Ilmari Hakala sanoo.
Vittorio Emanuele päätyi lisäksi Italiassa lyhyeksi aikaa vankilaan kesäkuussa 2006, minkä vuoksi Emanuele Filiberto on suurelta osin ottanut tämän paikan kruununtavoittelijana.
Viuhanjärvi on osa Jumusen–Rauttunselän aluetta.
Viulua hän on soittanut Postiglione-kvartetissa.
Viulua pidetään yhtenä vaativimmista soittimista.
Viulunrakentajan verstasta sisustettaessa asiantuntijoina toimivat viulunrakentajat Jukka ja Carlo Bergman.
Viulun valmistus on ollut ja on edelleen pääasiassa käsityötä.
Viulusta tuli myöhemmin hänen pääinstrumenttinsa.
Vivaldin työnkuvaan kuului musiikinopetuksen ja soittimien kunnossapidon lisäksi musiikin säveltäminen orpokodin kuorolle ja orkesterille.
Vivi on pelin juonen kannalta yksi tärkeimmistä hahmoista.
Vizeum on yli 55 maassa toimiva mediatoimistoketju.
Vladimirov poistui Suomesta joulun aikaan ja Karasev saapui Helsinkiin vuoden 1985 alussa.
Vltava tulvi elokuussa 2002 runsaasti.
Voidaan helposti nähdä, miten tämä kaava palautuu edelliseen, jos on rotaatiomatriisi.
Voidaan toki kehittää sketsi tai ajatella tosielämän tilanne, jonka komiikka perustuisi vastaavanlaisille epäkieliopillisille puheakteille.
Voidakseen ylläpitää poikaansa koulukaupungissa päätti äitikin muuttaa sinne.
Voidaksemme viestiä tehokkaasti meidän täytyy ymmärtää menneiden aikojen medioita.
Voi, hyvä Jumala, säästä meidän kaikkien henki!"
Voikin siis olettaa, että musiikki on jatkoa ihmisen kadonneilta sukulaislajeilta peritylle tunnekommunikaatiolle, kun taas kielenkäyttö mahdollistui vasta nykyiselle ihmislajille.
Voimakastahtoinen ja itsenäinen Nanny harrasti nuoruudessaan vuoristokiipeilyä ja vaeltelua Norjassa ja Sveitsissä.
Voimakkaat tykistömuodostelmat olivat ryhtyneet hakuammuntaan keskustan armeijaryhmän rintamalla, ja pian saksalaiset saivat tietää vahvoja sotilasvoimia keskitettävän Keskustan armeijaryhmän rintamalle.
Voimalaitos ja tyhjillään olevat neuletehtaan rakennukset ovat virallinen suojelukohde.
Voimanlähteenä autossa on sama Yanmarin dieselmoottori kuin Jade-mallissakin.
Voiman suuri koneteho ja hyvä ohjailtavuus (laiva kääntyy paikallaan ja voi liikkua sivuttain) herättivät kiinnostusta naapurimaissakin.
Voin palvelu toimii 40 kaupungissa ja 11 maassa ympäri Eurooppaa.
Voitettuaan agentit, Ludger ja muut saavat tietää, että päästäkseen Canaaniin oli muodostettava sielusilta uhraamalla joku Kresnikin suvun voimakas jäsen.
Voitettuaan Ruddockin Tysonin oli tarkoitus kohdata silloinen maailmanmestari Evander Holyfield.
Voitoista neljä oli henkilökohtaisella matkalla ja kaksi parisprintissä.
Voitokkaan ottelun jälkeen Haggar nostaa tyttärensä Jessican olkapäälleen.
Voitokkaasti hän tuhoaa Victorian ja Bella tajuaa, että Edward on kaikkein tärkein asia hänen elämässään.
Voitolle pääsi uutta uskontoa kannattanut Soga-klaani, joka näki kiinalaistyyppisen hallinnon ja buddhalaisuuden keinoina vahvistaa omaa valtaansa.
Voiton jälkeen seuraava kerta on vaikeampi.
Voiton oikeutus on voitto.
Voitosta sai 15, kakkossijasta 12, kolmossijasta 10, nelossijasta 8, viitossijasta 6 pistettä ja siitä eteenpäin pisteen välein niin että sijasta 10 sai yhden pisteen.
Voittaakseen parin on saatava molempien pelinappula maaliin pelilaudan keskelle.
Voittaessaan vuoden 1990 Safari-rallin hän oli 46 vuotta ja 5 kuukautta vanha.
Voittajajoukkue eteni aina seuraavalle tasolle, kunnes koko kauden voittajan ratkaisi suuri finaali.
Voittaja oli ranskalainen Titouan Lamazou, joka käytti matkaan aikaa yli 109 vuorokautta.
Voittaja saa valita, aloittaako hänen joukkueensa sisä- vai ulkovuorolla.
Voittajat on listattu ensimmäisenä ja lihavoitu.
Voittaja valvoo aluetta, jolla majailee 2–4 naarasta.
Voittoisa Po palaa Rauhan laaksoon ja tapaa jälleen Pingin.
Voittonsa jälkeen hän oli osallisena Ultimate Bet -pokeriserverin skandaalissa, jossa Hamilton myönsi varastaneensa 16-18 miljoonaa dollaria pelaajien rahoja käyttäen ohjelmaa, joka näytti vastustajien kortit.
Voitto oli Bayern Münchenille kaikkiaan neljäs ja ensimmäinen Mestarien liigan aikana.
Voitto oli Buttonin ensimmäinen.
Voitto oli ollut Philadelphia Flyersille kymmenes peräkkäinen.
Voitto teki hänestä maan siihenastisen historian nuorimman presidentin.
Vokaaleja voi kylläkin olla useita peräkkäin, jolloin ne myös lausutaan erikseen (გააახლა, gaaakhla hän uusi sen).
Vokaalin edellä se ilmaisee seuraavan vokaalin lausumista pitkänä.
Vold on keskeinen Profil-ryhmän runoilija ja sukupolvensa vaikutusvaltaisimpia lyyrikoita.
Volodarskin kaupunki on perustettu vuonna 1956.
Volo do Brasilille, Nordeste peri "vanhan Varigin" ja sen velat.
Volvo C30 T5Tammikuussa 2008 T5:n teho nousi 230 hevosvoimaan ja 2,4-litrainen D5-diesel tuli saataville manuaalivaihteisena.
Volvon keskimoottorinen B10M-alusta oli hallinnut kaupunkilinja-automarkkinoita koko 1980-luvun ajan eikä matalalattiabussien läpimurtoon Suomessa aluksi yleisemminkään uskottu.
Von Baghin mukaan elokuva edustaa lähinnä perinteistä, realistista elokuvaa, johon on koottu Linnan romaanin kohokohdat.
Von Fölkersam sai komentoonsa toisen divisioonan, johon kuuluivat taistelulaivat Osljabja, Navarin, Sissoi Veliky ja panssariristeilijä Admiral Nakhimov.
Von Jollyn pelottelusta huolimatta Planck kuitenkin valitsi pääainekseen fysiikan.
Von Kattenille langettiin aluksi elinkautinen vankeustuomio ja kruununprinssi teljettiin Küstrunin linnaan.
Von Köhnen ehdotusta ei kuitenkaan koskaan otettu käyttöön.
Vo'n kunnan keskus on samanniminen kylä.
Von Numersin kirjallinen tuotanto koostui näytelmistä, novelleista ja romaaneista.
Von Papenista oli kuitenkin tullut kesällä 1925 puolueen lehden, Germanian, toimituskunnan puheenjohtaja, joten hän pystyi puolustautumaan tehokkaasti julkisuudessa ja saamaan näin monet epäröivät puoluetoverit puolelleen.
Von Rosenin keskeisimmät teokset ovat Ruotsin historiaan liittyviä historiamaalauksia.
Von Rosen oli useiden tukholmalaisten urheiluseurojen puheenjohtaja.
Von Schantz tuli oppilaaksi Pietarin merikadettikouluun 1850, ylennettiin 1852 gardemariniksi ja määrättiin koulusta 1854 valmistuttuaan midshipsmaniksi 1. Suomen meriekipaasin 4. komppaniaan.
Von Stauffenberg, jolta puuttui oikea käsi kokonaan ja jonka vasemmassa kädessä oli vain kolme sormea, tokaisi pystyvänsä kantamaan laukkunsa itsekin.
Von Troilin käsityksen mukaan teatterisodan ytimessä oli ollut Maila Mikkola (Talvio), joka oli pilannut Aalbergin ja teatterin johtokunnan välit.
Vredefortin ikä on noin 2 020 miljoonaa vuotta.
VR Transpointin liikevaihto on noin 450 miljoonaa euroa, ja yrityksellä on noin 1 500 työntekijää.
V/STOL -lentokoneita, joita voi olla aluksella kaikkiaan 20 sen palvellessa "lentotukialuksena" ilman helikoptereita.
VTT:n tutkijana hän työskenteli vuosina 1979-
Vulgataan kuuluvat teokset käyttivät lähteenään pääasiassa Kleitarkhosta.
Vuoden 1270 vaiheilla kainulaiset ja karjalaiset tekivät keskenään rajajärjestelyjä ja tällöin Kymmenen virran maa lienee muuttunut vähitellen Seitsemän kymen Karjalaksi.
Vuoden 1634 hallitusmuodossa määrättiin nykyisestä lääninhallinnosta.
Vuoden 1695 virsikirja, jossa oli 413 virttä.
Vuoden 1710 epidemian aikana alueelle haudattiin Helsingissä ruttoon kuolleet, minkä vuoksi puistoa nykyisinkin kutsutaan toisinaan myös Ruttopuistoksi.
Vuoden 1731 piispantarkastuksessa Hietamäen kappelissa oli kellojen lisäksi jäljellä vielä kulunut alttaripeite, kolehtihaavi ja suomenkielinen Raamattu.
Vuoden 1790 vaaleissa hallitus sai enemmistön ja Pitt jatkoi pääministerinä.
Vuoden 1791 toinen laki salli katolisille vapaan uskonnonharjoituksen ilman pelkoa rangaistuksesta.
Vuoden 1847 luettelossa oli jäljellä ainoastaan kaksi Niskaa, kolme Nylanderia ja yksi Wacklin.
Vuoden 1851 lopussa hänet ylennettiin alikapteeniksi ja siirrettiin 2. tykistödivisioonan 3. reservipatterin päälliköksi.
Vuoden 1868 vaaleissa hän menetti paikkansa Lancashiressa, mutta valittiin Greenwichissä.
Vuoden 1895 jälkeen Coca-Colan markkinoinnissa alettiin painottaa juoman virkistävyyttä sen parantavien vaikutusten sijaan, jotta juoman käyttäjäkunta laajenisi.
Vuoden 1897 johtosäännön mukaan maaomaisuus jaettiin seuraavien otsikkojen alle: Johtosääntö 18.1.1897.
Vuoden 1897 väestönlaskennassa rekisteröitiin 3 345 krymtšakkia, mutta vuonna 1912 heitä arvioitiin olleen jo 7 500 henkeä.
Vuoden 1897 väestönlaskennassa todettiin, että valtakunnassa asui toistasataa muuta kansallisuutta kuin venäläisiä, ja heidän sulauttamisensa yhdeksi kansakunnaksi oli vaikeaa.
Vuoden 1902 loppuun mennessä Ramblereita oli valmistunut 1 500 kappaletta, kuudennes Yhdysvaltain autoista.
Vuoden 1909 Franklinin etu- ja taka-akselit jousituksineen sekä puurunko.
Vuoden 1909 Isojen Antillien hurrikaani oli poikkeuksellisen myöhäinen, koska se haihtui vasta 14. marraskuuta.
Vuoden 1920 alusta voimaan astuneen kyytilain mukaan kyytilaitoksen järjesti Suomessa pääasiallisesti valtio.
Vuoden 1926 MM-kilpailuissa hän sijoittui henkilökohtaisessa kisassa kuudenneksi ja vuonna 1929 hän saavutti pronssia.
Vuoden 1928 valtiopäiväjärjestyksessä säädettiin lisäksi muun muassa, ettei sellaista lakiesitystä, joka koski vieraan valtion kanssa tehtyyn sopimukseen sisältyvien lainsäädännön alaan kuuluvien määräysten hyväksymistä, voitu jättää lepäämään.
Vuoden 1929 teollisen tuotannon kokonaisarvo saavutettiin ja ylitettiin jo vuonna 1934.
Vuoden 1931 puolivälistä peräisin olevista valokuvista nähdään, että Röhmillä on kaksi- ja sitten kolmilehtiset tunnusmerkit.
Vuoden 1933 myrsky on kuuluisin.
Vuoden 1935 alussa kutsuttiin koolle ylimääräiset valtiopäivät käsittelemään asiaa, mutta aitosuomalaiset aloittivat kiivaan jarrutustaistelun.
Vuoden 1948 syksyllä Suomessa alkoi kausi, jolloin oli suurtyöttömyystalvia.
Vuoden 1950 alussa liikennepaikan nimi vaihdettiin Kalkuksi, ja asemalta rakennettiin 1960-luvulla teollisuusraide radan pohjoispuolelle syntyneen kaupunginosan yritysten tarpeisiin.
Vuoden 1951 teos Le Microphone Bien Tempere oli ensimmäinen yritys nuotintaa konkreettista musiikkia.
Vuoden 1952 kuntauudistuksessa alueelle muodostettiin seuraavat "suurkunnat"
Vuoden 1952 kuntauudistuksessa aluejako ei muuttunut.
Vuoden 1952 kuntauudistuksessa muodostettiin Ullvätternin "suurkunta" yhdistämällä aiemmat Bjurtjärnin ja Lungsundin maalaiskunnat.
Vuoden 1952 kuntauudistuksessa sekä 1970-luvun kuntauudistuksessa Tukholman läänissä tehtiin paljon kuntaliitoksia, ja lääniin jäi 23 kuntaa.
Vuoden 1954 jälkeen hän jäi eläkkeelle opetustyötä.
Vuoden 1956 jälkeen sveitsiläisajajat voittivat Züri-Metzgeten ammattilaiskilpailun vain viisi kertaa, kun taas Italiaan voitto meni 15 ja Belgiaan 13 kertaa.
Vuoden 1958 kokoelmassa Sinelitaskust seanahkse portfellini (”Manttelintaskusta siannahkaiseen salkkuun”) Lahtin tyyli oli monipuolistunut ja vakavoitunut.
Vuoden 1961 kartassa näkyy kaksi pelto-ojaa lisää, jotka laskevat järveen.
Vuoden 1966 peruskartassa järven nimi oli Niemisjärvi.
Vuoden 1968 olympialaisissa Grenoblessa hän saavutti ainoan kansainvälisen palkintosijansa saavuttaessaan hopean 1 500 metrillä.
Vuoden 1970 aikana Hendrix työsti neljättä studioalbumiaan itse rakennuttamassaan Electric Lady -studiossa New Yorkissa.
Vuoden 1970 alussa aloitettiin autolainaus myös pohjois-Kirkkonummella, Haapajärvellä ja Lapinkylässä.
Vuoden 1971 kuntauudistuksen myötä Korpilompolon vaakuna vuodelta 1952 ja Tärännön vaakuna vuodelta 1951 jäivät pois käytöstä.
Vuoden 1972 ja 1976 olympialaisissa ”God defend New Zealandia” soitettiin mitaliseremonioissa ja vuonna 1976 parlamentille esitettiin vetoomus laulun aseman kohottamisesta.
Vuoden 1972 liiketoimintajärjestelyssä Yhtyneiden Kaunis Koti käytännössä lakkautettiin sulauttamalla se Avotakkaan.
Vuoden 1972 lopulla Bobby Caldwell erosi yhtyeestä.
Vuoden 1972 paikkeilla Nick Perls teki uusia äänityksiä, jotka julkaistiin vuonna 1973 albumilla Mississippi Blues.
Vuoden 1978 mestaruuden jälkeen Fritzsch lopetti valmentamisen Dynamossa ja siirtyi valmentamaan maan nuorisomaajoukkeita.
Vuoden 1980 heinäkuun 17. päivänä julkaistu piirros oli sikäli huomionarvoinen, että siinä esiintyi ensimmäisen kerran Lassin näköinen, piikkitukkainen pikkupoika.
Vuoden 1980 väestönlaskennassa Arawassa oli yli 12 000 asukasta, mutta vuosina 2000 ja 2011 alle 3000.
Vuoden 1983 alusta kustannusyhtiölle siirrettiin myös koulutuskeskuksen toiminta ja markkinointi.
Vuoden 1984 maratonottelun jälkeen ei enää pelattu kuudesta voitosta vaan järjestelmällä paras 24:stä pelistä.
Vuoden 1987 vaaleissa SDP menetti yhden paikan ja sai 23 % äänistä.
Vuoden 1989 Habitaressa kiiltävät pinnat olivat vain lisääntyneet etenkin keittiökalusteissa, mukaan lukien markkinoille tulleet keraamiset liesitasot.
Vuoden 1989 syksyyn mennessä yhtyeen sisällä alkoi olla ristiriitoja ja lopulta laulaja Kalle Ellilä jouduttiin erottamaan yhtyeestä.
Vuoden 1989 tammikuussa EFPSA rekisteröitiin kansainväliseksi järjestöksi.
Vuoden 1989 väestönlaskennassa osa Venäjän orokeista luettiin virheellisesti orotšeiksi.
Vuoden 1991 elokuussa kansalliskokous asetti Joseph Koukou Kaffigohin Togon pääministeriksi.
Vuoden 1991 jälkeen se on ollut yksityisomistuksessa.
Vuoden 1993 joulukuusta huhtikuuhun 1998 yhtiö toimi nimellä Telecom Finland Oy (Tele).
Vuoden 1993 tehdyn palestiinalaisten ja israelilaisten välisen Oslon sopimuksen toteutuksessa useat Jerusalemia koskevat kiistakysymykset aiheuttavat konflikteja ja jännitystä Jerusalemissa.
Vuoden 1994 aikana Kelvin Sugars liittyi rumpaliksi.
Vuoden 1994 Kansainyhteisön kisoissa Victoriassa Regis saavutti hopeaa 200 metrillä.
" vuoden 1994 tammikuulta, kolme kappaletta MTV Unplugged In New York -levyltä sekä kappaleen "About a Girl" alkuperäinen versio.
Vuoden 1996 alussa hänestä tehtiin Viron opetusministeri, kun kulttuuri- ja opetusministerin virat erotettiin toisistaan.
Vuoden 1997 kesäkuussa 76 vuotta kryptaan siirtonsa jälkeen veistos palautettiin Rotundaan National Museum of Women’s History -museon kampanjan seurauksena.
Vuoden 1999 helmikuussa Moorer pidätettiin juopuneena ajamisesta.
Vuoden 1999 lopussa Suomen ajoneuvorekisterissä oli 30 149 Audi-merkkistä autoa.
Vuoden 2000 väestönlaskennan tietojen mukaan San Juan on Yhdysvaltain 20. suurin metropolialue.
Vuoden 2001 alussa maanmittaustoimiston yksityisistä teistä pitämän rekisterin nimeksi tuli yksityistierekisteri.
Vuoden 2001 keväänä Winds levytti myös täyspitkän albumin, nimeltään "Reflections of I".
Vuoden 2002 alussa Hulk Hogan solmi sopimuksen WWE:n kanssa ja liittyi jälleen nWo:hon.
Vuoden 2002 Bonnaroo-festivaalit pidettiin 21-23.
Vuoden 2003 parlamenttivaaleissa Yleinen kansankokous oli suurin puolue.
Vuoden 2003 vaaleissa saivat ensimmäistä kertaa äänestää kaikki täysi-ikäiset omanilaiset.
Vuoden 2004 syksyllä yhtye sai levytyssopimuksen saksalaiselta Repo Recordsilta ja Violet julkaistiin Euroopassa remasteroituna ja uusia kappaleita sisältävänä.
Vuoden 2005 alussa Pohjois-Korea milloin halusi neuvotella, milloin jatkaa ydinaseohjelmaansa.
Vuoden 2005 festivaali järjestettiin 27.–31.
Vuoden 2005 keväänä Visian korvasi XL Edition ja Acentan XL Edition+.
Vuoden 2005 väestönlaskennassa alueella oli 177 636 asukasta.
Vuoden 2006 alussa Mysterio osallistui Royal Rumble-tapahtumaan, voittaen koko ottelun eliminoimalla viimeisenä Randy Ortonin.
Vuoden 2006 kilpailu ajettiin kuitenkin märissä oloissa, mikä teki kilpailusta yllätyksellisen.
Vuoden 2006 purkautuminen alkoi huhtikuussa, kun seisminen toiminta vuorella kasvoi.
Vuoden 2007 alusta lehti on ilmestynyt myös verkkolehtenä.
Vuoden 2007 tutkimuksessa marjastusta harrastivat innokkaimmin 55-64 –ikäiset henkilöt.
Vuoden 2008 Euro NCAP -kolaritestistä Berlingo sai tulokseksi neljä tähteä viidestä.
Vuoden 2008 Maailmanliigan Sammelvuo päätti jättää väliin levon tarpeen vuoksi.
Vuoden 2008 väestönlaskennan mukaan siellä oli 191 356 asukasta.
Vuoden 2009 aikana liitykirkkoon-sivua käytti vajaat 3 000 ihmistä.
Vuoden 2009 kuntamuutosten seurauksena Kuusamon ohitti mökkimäärässä peräti neljä kuntaa.
Vuoden 2009 lokakuussa Liam Gallagher vahvisti yhtyeen lopettaneen toimintansa lopullisesti.
Vuoden 2009 presidentinvaalien yhteydessä syntyi Green Movement -niminen liike, joka sai nimensä tunnusväristään vihreästä.
Vuoden 2009 versio on hiukan pidempi kuin alkuperäisversio.
Vuoden 2010 alussa ISROn budjettia nostettiin edellisen vuoden arvosta 3 172 "Rs crore" arvoon 5 000 eli kasvu oli ehkä jopa 60 %.
Vuoden 2010 gaalassa hän sai vuoden biisi -Emman kappaleesta ”Baden-Baden”, kriitikot valitsivat hänen levynsä Vapaa ja yksin parhaaksi albumiksi ja lisäksi hän sai vuoden tuottaja-palkinnon, ensimmäisenä naisena.
Vuoden 2010 joulukuun alusta alkaen EU:n alueelle tuotavissa hedelmissä ei saa enää käyttää morfoliinia.
Vuoden 2010 lopussa siellä oli 74 asukasta.
Vuoden 2010 lopussa Suomessa ulkomaalaisten työttömyysprosentti on jo selvästi yli kolminkertainen kantaväestöön verrattuna, sillä ulkomaalaisten työttömyysaste oli vajaat 29 prosenttia.
Vuoden 2010 lopussa taajamassa oli 743 asukasta.
Vuoden 2010 lopussa taajamassa oli 8 562 asukasta.
Vuoden 2010 MM-kilpailuissa Wang saavutti uransa ainoan MM-kullan, kun Singaporen joukkue voitti joukkuemestaruuden.
Vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan Kaninin kyläneuvoston maalaiskunnassa asui yhteensä 1 487 henkeä.
Vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan kaupungin asukasluku oli 208 916 ja suuremman metropolialueen 471 221.
Vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan kaupungissa asui yhteensä 241 952 henkeä.
Vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan Kingwoodissa oli 2 939 asukasta, 1 291 taloutta ja 818 perhettä.
Vuoden 2011 alusta yhtiöt Ruoka-Saarioinen, Liha-Saarioinen, Saarioisten Lihanjalostus, Saarioisten Keskuslähettämö, Saarioisten Säilyke ja Kiinteistö Oy Sahalahden Isoniementie 76 sulautettiin emoyhtiöön Saarioinen Oy.
Vuoden 2011 lopussa maakunnassa oli 197 000 asukasta, joten väentiheys oli 47,8 asukasta neliökilometrillä.
Vuoden 2011 väestönlaskennan aikaan Jumlan piirikunnassa ei ollut yhtään kaupunkia.
Vuoden 2011 väestönlaskennan mukaan Alicessa oli 15 143 asukasta, joista noin 93 prosenttia oli mustia, 5,5 prosenttia värillisiä, 0,5 prosenttia valkoisia ja 0,3 prosenttia aasialaisia.
Vuoden 2011 väestönlaskennan mukaan piirikunnassa oli 415 530 asukasta ja sen väestötiheys oli 75,57 asukasta neliökilometrillä.
Vuoden 2011 väestönlaskennan mukaan siellä asui 8 460 asukasta.
Vuoden 2011 väestönlaskennan mukaan Swansean asukkaista 94 % oli valkoisia.
Vuoden 2011 väestönlaskennassa siellä oli 24 523 asukasta.
Vuoden 2011 väestönlaskennassa siellä oli 74 383 asukasta.
Vuoden 2012 alussa taajamassa oli 11 683 asukasta.
Vuoden 2012 nuorten EM-kilpailuista Ranskassa Raitanen saavutti hopeaa niin ikään viestistä.
Vuoden 2012 olympialaisissa käytettiin ensimmäistä kertaa nykymuotoista juoksu/ammunta-yhdistelmää, jossa ammuttiin laseraseilla.
Vuoden 2013 kesäuniversiadeissa hän voitti kultaa.
Vuoden 2014 Euro NCAP -kolaritestistä Qashqai sai tulokseksi täydet viisi tähteä.
Vuoden 2014 lopussa yhteisöllä oli 286 jäsentä.
Vuoden 2014 turnauksessa Kuji jakoi kolmella osumallaan Japanin sisäisen maalipörssin voiton Hiroki Uenon kanssa.
Vuoden 2014 väestönlaskennan mukaan kunnan asukasluku oli 18 579 asukasta, joista 16 907 asuu Amorebietassa.
Vuoden 2015 jälkeen Ilmavoimilla on käytössään modernisoituina 16 Mk 66-, seitsemän Mk 51 A- ja yksi Mk 51 -mallin konetta.
Vuoden 2015 lopussa arvioitu väkiluku oli 190 708.
Vuoden 2015 mestaruuskilpailut olivat järjestyksessään 30:nnet.
Vuoden 2015 presidentinvaalin toisella kierroksella Macri sai noin 52 prosenttia äänistä.
Vuoden 2015 tammikuussa päävalmentaja Tommy Taylor pyysi vapautusta sopimuksestaan, ja valmennusvastuun otti viimeiset kaudet kakkosvalmentajana toiminut Jari Åhman.
Vuoden 2016 arvion mukaan esi-, perus ja lukio-opetukseen osallistuu yhteensä 43 000 suomenkielistä ja 4 600 ruotsinkielistä oppilasta.
Vuoden 2016 elokuuhun mennessä sivusto oli julkaissut jo lähes 1 500 luontoa ja retkeilyä käsittelevää artikkelia.
Vuoden 2016 festivaalista tuli taas 170 valitusta maanantaihin puoleenpäivään mennessä.
Vuoden 2016 lopussa taajamassa oli asukasta, ja sen maapinta-ala oli 2,07 neliökilometriä.
Vuoden 2016 lopussa tutkimuskeskuksessa työskenteli noin 50 henkilöä, joista 40 oli tutkijoita.
Vuoden 2016 MM-kilpailuissa hän oli syöttötilaston ykkönen ja hänet valittiin turnauksen tähdistökentälliseen.
Vuoden 2017 Euroopan-mestaruuskilpailuissa tuloksena oli neljäs sija ja samana vuonna maailmanliigan lopputurnauksessa kuudes sija.
Vuoden 2017 haastattelussa häneltä kysyttiin harjoittaako hän islamia, johon hän vastasi myönteisesti mutta sanoi myös mahdollisesti vaihtavansa uskontoa elämänsä aikana.
Vuoden 2017 kisoissa Ojala käveli 20 kilometrin ennätysaikansa 1.23.16.
Vuoden 2017 lopussa konsernilla oli jo lähes 64 000 työntekijää.
Vuoden 2017 luvut sisältävät epäonnistuneet ja onnistuneet iskut.
Vuoden 2017 tapahtuma pidettiin marraskuun 30. ja joulukuun 1. päivä.
Vuoden 2017 tietojen mukaan tauti ei tartu maidosta tai lihasta.
Vuoden 2017 vaaleissa äänestysprosentti oli 60,6 %.
Vuoden 2018 alussa Stavangerissa oli yli 133 000 asukasta joten se oli asukasluvultaan Norjan neljänneksi suurin kunta.
Vuoden 2018 arvion mukaan kaupungissa asui 13 746 asukasta.
Vuoden 2018 lopussa kaupungin asukasluku oli 26 122.
Vuoden 2018 lopussa seurakunnan jäsenmäärä oli 6 972.
Vuoden 2018 lopussa yhtiö työllisti 428 työntekijää.
Vuoden 2019 alussa Rauhaniemi valittiin Yritystehtaan toimitusjohtajaksi.
Vuoden 2019 arvion mukaan kaupungissa asui 107 048 asukasta.
Vuoden 2019 helmikuun alussa auton toimitukset alkoivat Eurooppaan.
Vuoden 2019 lokakuussa Damski nimitettiin jatkokaudelle Ilmatieteen laitoksen pääjohtajaksi.
Vuoden 2019 loppuun mennessä nimi Iiro on annettu Suomessa hieman yli 4 000 henkilölle, joista noin puolet on syntynyt 1980- ja 1990-luvuilla.
Vuoden 2019 lopulla Ticinossa oli 351 491 asukasta.
Vuoden 2019 lopussa 4G-verkko oli saatavilla A1-asiaikkaille jo kaikissa suurissa kaupungeissa 1800 MHz radiotaajuudessa.
Vuoden 2019 lopussa 51,4 prosenttia Pokójin kunnan asukkaista oli naisia ja 48,6 prosenttia miehiä.
Vuoden 2019 lopussa arviolta 24 miljoonaa ihmistä on humanitaarisen avun tarpeessa ja noin 3,6 miljoonaa ihmistä on joutunut pakenemaan kodeistaan.
Vuoden 2019 lopussa Międzychódin piirikunnan asukkaista 50,3 prosenttia oli naispuolisia ja 49,7 prosenttia miespuolisia.
Vuoden 2019 lopussa piirikunnan asukkaista 50,5 prosenttia oli naispuolisia ja 49,5 prosenttia miespuolisia.
Vuoden 2019 lopussa Puckin piirikunnan asukkaista 50,5 prosenttia oli naispuolisia ja 49,5 prosenttia miespuolisia.
Vuoden 2019 turnauksessa Godla pelasi kaksi ottelua.
Vuoden 2020 Euroviisujen tunnuslause "Open Up" ( ) säilytetään myös vuoden 2021 kilpailulle.
Vuoden 2020 lopulla hallitukseen nimitettiin Ilmailuliiton edustajaksi Janne Vasama ja Tähtinen erotettiin hallituksesta.
Vuoden 2020 päätösjaksossa Nella tunnusti Evalle olevansa raskaana.
Vuoden 2020 tapahtumaan ostetut liput käyvät sellaisenaan vuoden 2021 Flow Festivalille.
Vuoden 2021 alkuun mennessä Juvalle rakennetaan uusi koulukampusalue 100-paikkaiselle päiväkodille, yhtenäiskouluksi muuttuvalle peruskoululle, lukiolle ja liikuntakeskukselle.
Vuoden 2021 Uuden Musiikin Kilpailu avoin haku järjestettiin 1.–7. syyskuuta 2020 ja hakemuksia tuli 278. Lopulliset seitsemän finalistia valitsi asiantuntijoista koostuva raati.
Vuoden 234 aikana alemannit ajettiin Rooman alueilta ja vuoden lopussa roomalaiset valmistelivat sotaretkeä germaanien kotiseuduille.
Vuoden 328/327 eaa. talvena Erigyios kuoli Sogdianassa, luultavasti sairauteen.
Vuoden keskilämpötila on n. 27 °C.
Vuoden keskilämpötila on noin 17 °C ja keskimääräinen sademäärä 705 millimetriä.
Vuoden kuluttua he päättävät mennä kihloihin, mutta sitten Wilson pyörtyy ja saa tietää sairastavansa lukuisia eri syöpiä.
Vuoden kuumin kuukausi on heinäkuu, jolloin keskimääräinen ylin lämpötila Lincolnissa on 31,7 astetta.
Vuoden lämpimin kuukausi on joulukuu, jolloin keskimääräinen ylin lämpötila on 29 astetta.
Vuoden päättyessä hänen nelinpelisijoitus oli viides.
Vuoden tai kahden välein ilmestyy tunnin pitkä erikoisjakso.
Vuoden väestönlaskennassa sen asukasluku oli 767. Näistä 91,26% edusti etnisesti Amerikan alkuperäiskansoja.
Vuodenvaihteen 2015 jälkeen Minnesotalla ja Bäckströmillä alkoi todella vaikea jakso, jonka aikana Bäckström oli maalilla seitsemässä tappiollisessa ottelussa perättäin ja Minnesota romahti divisioonansa viimeiseksi.
Vuodenvaihteeseen mennessä pelaajamäärä oli laskenut kuitenkin 300 000:een.
Vuodenvaihteessa 1968–1969 Soft White Underbelly pääsi levyttämään ensimmäistä albumiaan, mutta levyttäminen jäi kesken Braunsteinin riitannuttua muiden jäsenten kanssa ja erottua yhtyeestä.
Vuodenvaihteesta 1975 puolitoista vuotta eteenpäin Wesseling kuului Kölniin, mutta kuntaliitos purettiin oikeusteitse.
Vuoden viimeisenä päivänä osasto aloitti paluumatkan Colomboon.
Vuoden viimeiset bileet kertoo Manhattanin ökyrikkaista eliittinuorista.
Vuoden ympäri on kuivaa, kesät ovat kuumia ja talvella on kylmää.
Vuoden ympäri on kuumaa ja sateista.
Vuodessa keskikokoisen toimiston aurinkopaneelijulkisivu tuottaa vuodessa 18 000 kilowattituntia sähköä.
Vuodessa meijeri keräsi maitoa vajaat 20 miljoonaa litraa.
Vuodesta 1544 alkaen Gottorfin linna toimi Schleswig-Holstein-Gottorfin herttuoiden asuinsijana.
Vuodesta 1776 heitä palveli myös Venäjän vakinaisessa väessä.
Vuodesta 1777 lähtien Venjov oli samannimisen Tulan lääniin kuuluneen kihlakunnan keskus.
Vuodesta 1917 alkaen hän toimi kauppa- ja teollisuustoimikunnan ja sittemmin kauppa- ja teollisuusministeriön esittelijäsihteerinä ja myöhemmin hän oli kauppa- ja teollisuusministeriössä esittelijäneuvoksena ja kansliapäällikkönä.
Vuodesta 1920 Tunzelman von Adlerflug toimi 3. divisioonan komentajana.
Vuodesta 1940 vuoteen 1944 hän oli Virginia Cavaliers-jalkapallojoukkueen line coach ja opiskeli samanaikaisesti Virginia School of Law- yliopistossa.
Vuodesta 1956 alkaen noin vuoteen 1967 asti Nuolimaa komensi Pohjanmaan sotilaslääniä.
Vuodesta 1959 alkaen Hawk teki hypnoosia tunnetuksi Suomessa muun muassa lukuisten luentojensa ja yleisötapahtumiensa välityksellä, kiertäen ”maan joka ainoan kaupungin ja kunnan 1–3 kertaan 1972 mennessä”.
Vuodesta 1961 alkaen hän oli myös Neuvostoliiton siviilipuolustuksen johtaja.
Vuodesta 1968 lähtien WELS tuki tätä joukkoa taloudellisesti.
Vuodesta 1969 eteenpäin Voutilainen piti tärkeänä myös teologisia jatkokursseja, joilla hän kävi kesäisin Osnabrückissa.
Vuodesta 1969 hän oli yhtiön teollisuusjohtaja ja vuodesta 1972 johtokunnan varapuheenjohtaja.
Vuodesta 1970 vuoteen 1972 hän soitti Gary Silvisin kvartetissa.
Vuodesta 1971 se on kuulunut Haningen kuntaan.
Vuodesta 1972 lähtien soittimia on myyty noin 3 miljoonaa kappaletta.
Vuodesta 1976 alkaen kilpailussa on valittu varsinaisen voittajakappaleen lisäksi myös muita voittajia.
Vuodesta 1989 hän on opettanut musiikkianalyysiä ja säveltämisen tekniikkaa Lissabonin kansallisessa konservatoriossa.
Vuodesta 1990 alkaen hän asui maanpakolaispoliitikkona Pariisissa ja luennoi päätyönään Libanonista ja Lähi-idästä ympäri maailmaa.
Vuodesta 1991 alkaen yhtye on toiminut alkuperäisellä nimellään.
Vuodesta 1992 alkaen Rocci alkoi levyttää myös saksaksi.
Vuodesta 1992 alkaen Saksa on osallistunut jokaisiin olympialaisiin yhtenä joukkueena.
Vuodesta 1992 vuoteen 2001 hän toimi opiston rehtorina.
Vuodesta 1997 lähtien Helsingin Sanomien kuukausiliitteessä on ilmestynyt Koiviston sarjakuva Tää kaupunki (myöhemmältä nimeltään Pääkaupunki).
Vuodesta 1997 pörssinoteeratun Rosenthal AG:n suurin omistaja oli brittiläis-irlantilainen Waterford Wedgwood plc, kunnes se pilkottiin vuonna 2009 talousvaikeuksien vuoksi.
Vuodesta 2003 alkaen laitoksen nimenä on ollut Kruunupuisto – Punkaharjun kuntoutuskeskus.
Vuodesta 2006 alkaen voimalaitosten enimmäisverokanta on ollut alle 10 MVA:n tuuli- ja vesivoimalaitoksia lukuun ottamatta 2,5 %.
Vuodesta 2006 lähtien, pisteiden jaon nopeuttamiseksi, pisteiden lukija on kertonut vain kolme suurinta pistettä (pisteet 8, 10, 12), kun pienemmät pisteet (1–7) ilmestyvät ruutuun suoraan.
Vuodesta 2007 vuoteen 2017 Kanariansaarten asukasluku kasvoi noin 4 %.
Vuodesta 2008 alkaen ruistankioviljelmistä voi saada satovahinkokorvauksia.
Vuodesta 2009 hän on juontanut På spåret -visailuohjelmaa yhdessä Fredrik Lindströmin kanssa.
Vuodesta 2009 hiihtokeskuksen toimitusjohtajana on toiminut Kari Åkman.
Vuodesta 2009 Pohjois-Amerikan versio Nissan Cubesta käyttää samaa moottoria.
Vuodesta 2011 lähtien Pavlović on kilpaillut urheiluautoluokissa.
Vuodesta 2013 vastuu kanavan rahoituksesta alkaa vähitellen siirtyä BBC:lle ja kulttuuri- ja urheiluministeriön rahoitus vähenee kuuteen prosenttiin nykyisestä.
Vuodesta 2013 Wiesner oli mukana myös keskustapuolueen opiskelijajärjestön toiminnassa.
Vuodesta 2013 yhtyeen livekokoonpanossa vaikuttanut kosketinsoittaja ja perkussionisti Jussi Liukkonen liittyi virallisesti yhtyeeseen Tavastialla 22.10.
Vuodesta 2014 alkaen Rindell on toiminut HIFK:n pelaajatarkkailijana.
Vuodesta 2014 eteenpäin hän edusti Helsinki Roostersia.
Vuodesta 2014 lähtien uudet hätälait ovat pakottaneet puhelin- ja nettiyhtiöitä pitämään kirjaa asiakkaidensa puheluista, viesteistä ja käydyistä nettisivuista.
Vuodesta 2015 on järjestetty myös naisten Strade Bianche.
Vuodesta 2016 palkinnon arvo on ollut 100 000 kruunua.
Vuodesta 2017 hän on ollut seuran hallituksen jäsen.
Vuodesta 2018 alkaen turnauksen virallinen nimi on ollut sponsorin mukaan Fever-Tree Championships.
Vuodesta 2019 lähtien Lappajärvi hoitaa sosiaali- ja terveyspalvelut Vimpelin ja Alajärven kanssa.
Vuodesta on jäljellä 343 päivää (
Vuodesta on jäljellä 52 päivää.
Vuodesta on jäljellä 71 päivää.
Vuodet 1942-1943 armeija puolusti Kaukasuksen aluetta, kunnes se lakkautettiin marraskuussa 1943.
Vuodet 1945–1949 Rokossovski toimi Neuvostoliiton Pohjoisen puolustusalueen komentajana.
Vuodet 2012–2015 Salami pelasi saman sarjan Shooting Starsissa, voittaen sarjan maalikuninkuuden kaudella 2014–2015.
Vuohi opettelee, kuinka epäonnea voi estää vanhojen uskomusten mukaan.
Vuohiselkä, joka on 2,9 kilometriä pitkä ja 1,3 kilometriä leveä, jää Suinusalmen ja Monninsalmen väliin.
Vuohisissa on runsaasti karvoitusta, kaviot ovat vahvat.
Vuokraehdoista ei kuitenkaan päästy yhteisymmärrykseen ja veljekset päättivät perustaa oman seuran pelaamaan stadionille.
Vuokrattu esine on ainoastaan sopimuksen vakuutena.
Vuoksenmaa aloitti vedonlyönnin ravien parissa jo kouluikäisenä, siirtyen myöhemmin myös urheiluvedonlyöntiin.
Vuolle ei ole rekisterikylä, mutta siellä on toiminut Vuolteen kansakoulu.
Vuonna 1041 munkki Santo Domingo de Silosin johdolla luostaria alettiin jälleenrakentaa.
Vuonna 1088 sitä hävittivät Volgan bulgaarit ja vuosina 1239, 1281 ja 1293 mongolivalloittajat.
Vuonna 1225 tyylisuunta kuitenkin vaihtui, kun goottilainen tyyli saapui Strasbourgiin.
Vuonna 1361 Garmisch-Partenkirchenistä tuli virallinen markkinapaikka.
Vuonna 1409 Yongle yritti hieroa rauhaa mongoleiden kanssa ja laittoi lähettiläs Kuo Tsin matkaan neuvottelemaan sopimuksesta kansojen välille.
Vuonna 1493 Alonso Fernández de Lugo sai Espanjan kuningasparilta luvan valloittaa Teneriffan saaren.
Vuonna 1496 Aldus Manutis käytti uutta antiikva-kirjasintyyppiä painamassaan Pietro Bembon kirjoittamassa matkakirjassa de Aetna.
Vuonna 1502 Kolumbus laski maihin nykyisen Costa Rican alueelle neljännellä ja viimeisellä matkallaan Amerikkaan.
Vuonna 1556 oli Olhavassa kuusi veroa maksavaa taloa.
Vuonna 1606 kaupungin protestanttinen enemmistö esti katolisia omistamasta maata, mikä kiristi kirkkokuntien välejä ja aiheutti mellakoita.
Vuonna 1618 hän julkaisi muistitekniikoita käsitelleen latinankielisen teoksen Mnemonica, sive Reminiscendi ars ja siihen perustuvan englanninkielisen teoksen The Art of Memory vuonna 1621.
Vuonna 1621 Cockburn toimi komentajana Suomen maarykmentin yhteyteen muodostetussa ns.
Vuonna 1621 John Goodyer kirjoittikin: ”Miten tahansa sen valmistaakin, niin tuloksena on saastainen paha ilma, joka kiertää vatsassa aiheuttaen kipua ja tuskaa.
Vuonna 1626 hän oli apteekkarina Lontoossa ja teki matkoja Kentiin, jossa hän apteekkarikollegojensa kanssa tutki kasveja ja luetteli niitä muistiinpanoissaan.
Vuonna 1627 mantšut valtasivat suuren osan Koreaa ja Joseon-dynastia tunnusti mantšut "vanhemmaksi veljekseen".
Vuonna 1646 kylässä aloitettiin järjestelmällinen kivilouhostoiminta.
Vuonna 1665 puhjennut Lontoon suuri ruttoepidemia sai Pennin kiinnostumaan uudelleen kveekarien seurasta, joten seuraavana vuonna isä lähetti hänet hoitamaan suvun tiluksia Irlannissa.
Vuonna 1667 alttari siirrettiin kirkkosalin keskeltä nykyiselle paikalleen itäseinustalle.
Vuonna 1669 hän matkusti Kööpenhaminaan työn löytämisen toivossa, mutta tämä ei tuottanut tulosta.
Vuonna 1674 Höxterin asema itsenäisenä kaupunkina kaventui olennaisesti.
Vuonna 1676 hän ystävystyi François Lefortin kanssa.
Vuonna 1676 oli Vuokissa jo 20 taloa, ja Kiannalle taloja oli kirjattu 29 (Kiannalla käsitettiin laajalti järven ympäristö).
Vuonna 1678 hän solmi avioliiton Antonia Anzalonen kanssa.
Vuonna 1696 Olof Mörtin piirtämässä Kauttuan kartassa Kiperjärvi näkyy puoliksi aivan karttalehden alareunassa.
Vuonna 1719 Casanova palasi Barcelonaan ilmeisesti saatuaan armahduksen, ja hän jatkoi myös asianajajan ammatissa.
Vuonna 1755 hän julkaisi teoksen Philosophischen und patriotischen Träume eines Menschenfreundes, josta sai tunnustusta kirjoittajana.
Vuonna 1756 perustettu Turun lasaretti toimi aluksi useissa eri rakennuksissa Turun kaupungin alueella, kunnes vuonna 1881 sairaala siirtyi uusiin tiloihin Kiinamyllynmäelle.
Vuonna 1772 Meiwa-suurpalo ja kaksi myrskyä tuhosivat kaupunkia.
Vuonna 1774 britit surmasivat eri yhteyksissä 13 intiaania.
Vuonna 1775 Vallin de la Mothe palasi kotikaupunkiinsa Angoulêmeen ja asui siellä loppuelämänsä.
Vuonna 1776 sattuneen tulipalon jälkeen linna jäi pois käytöstä ja se hylättiin.
Vuonna 1781 laaditun säännöllisen asemakaavan mukaan rakennetussa keskustassa on 1800-luvun ja 1900-luvun alun kaksikerroksisia kauppiastaloja sekä koristeellisia puutaloja.
Vuonna 1800 Gouvion-Saint-Cyr soti jälleen Moreaun alaisena Saksassa ja komensi ranskalaisia voittoisassa Biberachin taistelussa toukokuussa.
Vuonna 1803 hän johti tutkimusretkeä Länsi-Louisianaan liittovaltion hallitukselle.
Vuonna 1804 de Candolle väitteli lääketieteestä, ja vietti seuraavat kuusi kesää kenttätyössä ympäri Ranskaa.
Vuonna 1806 hänestä tehtiin Beneventon ruhtinas (tai Bénévent).
Vuonna 1812 Miles MacDonell saapui paikalle mukanaan ensimmäiset skotlantilaissiirtolaiset.
Vuonna 1815 hänet valittiin osavaltion korkeaan attorney general -virkaan, jossa hän toimi kahden kauden ajan vuoteen 1819 saakka.
Vuonna 1817 hänestä tuli Suomen arkkipiispa.
Vuonna 1824 hän havaitsi edelleen, että ei-magneettisen kuparisen levyn pyörittäminen sai sen yläpuolelle ripustetun magneettineulan pyörimään vastaavasti.
Vuonna 1832 Chadwick nimitettiin köyhäinlakeihin liittyvän komission avustajaksi.
Vuonna 1843 Jókai muutti Pestiin, missä hän vuonna 1844 julkaisi ensimmäisen draamansa Juutalaispoika.
Vuonna 1845 kirkko sai ensimmäiset urkunsa.
Vuonna 1846 Sirelius ylennettiin vänrikiksi ja siirrettiin palvelukseen Kaukasian tarkk’ampujapataljoonaan.
Vuonna 1847 nousi kuumailmapallolla Rooman yläpuolelle.
Vuonna 1848 Maamiehen Ystävä kertoi kuvan kera uudesta liikennevälineestä junasta.
Vuonna 1850 palikoiden tuotto siirrettiin Saksin kuningaskuntaan, Erzgebirgen maakuntaan, varta vasten S. F. Fischerin toimesta perustettuun tehtaaseen.
Vuonna 1852 hän julkaisi suunnitelman miehen kantavasta lennokista tai hallittavasta laskuvarjosta, joka lähetettäisiin ilmapallosta.
Vuonna 1853 hän pääsi Moskovan maalaus-, veisto- ja rakennustaiteen opistoon, jossa hän sai opetusta maineikkailta taiteilijoilta.
Vuonna 1855 hänet määrättiin luokantarkastajan apulaiseksi Konstantinin kadettikouluun Pietariin.
Vuonna 1855 siitä erotettiin alueita uuden Arktisen navan apostolisen prefektuurin perustamiseen.
Vuonna 1856 Sevierville kärsi tulipalosta, joka tuhosi kymmenittäin taloja.
Vuonna 1857 avattiin Kiviniemen kannaksen poikki kaivettu uoma.
Vuonna 1857 valmistui silta Sožjoen yli.
Vuonna 1858 hänet siirrettiin 11. ratsastavaan kevyeen tykistöpatteriin ja 1860 everstiluutnanttina 3. ratsastavaan tykistöpatteriin.
Vuonna 1860 hän oli myös jonkin aikaa Columbian Collegessa professorina mutta pian huomattiin että hän ei ollut opettamisesta kiinnostunut.
Vuonna 1860 seurakuntaan kuului noin 4 200 inkerinsuomalaista.
Vuonna 1866 Adlersparre perusti ilmaisen kirjaston naisille itseopiskelua ja laajempaa elämänkatsomusta varten.
Vuonna 1866 lähetyssaarnaaja Zumbohm kertoi, kuinka saarta vaivasivat lisäksi taudit, joihin kuoli ihmisiä niin nopeasti, ettei heidän hautaamisensa ollut enää mahdollista.
Vuonna 1867 Japani vetosi toisen kerran Venäjään.
Vuonna 1867 talonpoikaissääty merkitsi hänen lausuntonsa perusteella pöytäkirjaan kiitollisuutensa keisarille uutta valtiopäiväjärjestystä koskevasta esityksestä.
Vuonna 1868 hänestä tuli Pariisin asianajajakunnan puheenjohtaja (bâtonnier).
Vuonna 1868 se rekisteröitiin nimellä Studebaker Brothers Manufacturing Company.
Vuonna 1870 kaupunkiin rakennettiin rautatie.
Vuonna 1872 esiin tulleen Gondofareksen 26. hallintovuoden votiivikuvauksen perusteella hänen hallituskautensa on päätelty alkaneen vuonna 21 jaa., ja sen on päätelty jatkuneen vielä vuonna 46 jaa.
Vuonna 1874 yhdistys vuokrasi Turun kaupungilta tontin osoitteesta Eskelinkatu 6, johon oma rukoushuone päätettiin rakentaa.
Vuonna 1877 julkaistiin ensimmäisen kerran kreivi von Fersenin papereita.
Vuonna 1883 Stephenistä tuli Clarencen ja Avondalen herttuan, prinssi Albert Victorin opettaja.
Vuonna 1888 hän opiskeli ammattikoulussa Tukholmassa.
Vuonna 1890 alus oli havaintopallojen käyttö kokeissa, joissa tutkittiin mahdollisuuksia käyttää havaintopalloja aluksen tykistön tulenjohdossa.
Vuonna 1891 oli näytteillä kaksi hänen teostaan Pariisin salongissa.
Vuonna 1891 valmistunut talo oli Kauppatorin laidan komistus, joka hallitsi katukuvaa pitkään.
Vuonna 1892 hän liittyi Naisten kristilliseen raittiusliittoon ja aloitti aktiivisen tupakan ja varsinkin alkoholin vastaisen työn.
Vuonna 1892 laitos nimettiin uudelleen McLean Hospitaliksi tunnustuksena mielen sairauksien hoidon laajemmista näkemyksistä.
Vuonna 1892 Werefkin tapasi Repinin kautta taidemaalari Alexei Jawlenskyn ja jakoivat samoja taiteellisia näkemyksiä.
Vuonna 1893 ilmestyivät koulumuistelmat Dvadtsat let nazad (”Kaksikymmentä vuotta sitten”) ja vuonna 1899 omaelämäkerrallinen romaani Institutka (”Sisäoppilaitoksen tyttö”).
Vuonna 1894 talollinen Kustaa Anttila haki lupaa laskea Saarijärven vedenpintaa ja sai siihen luvan vuonna 1896.
Vuonna 1898 maanvuokraajille myönnettiin paikallinen itsehallinto.
Vuonna 1898 virtaviivaisella korilla varustettu malli otti 3. sijan Pariisi–Amsterdam-kilpailussa.
Vuonna 1899 hän muutti uudelleen Berliiniin, jossa hän yritti paikata horjuvaa talouttaan tarjoamalla kirjoittamiaan näytelmiä ja runoja julkaistavaksi.
Vuonna 1899 Listä tuli Liangguangin maakunnan vt.
Vuonna 1899 siitä tuli jälleen ammattilaisseura.
Vuonna 1900 hän julkaisi romaanin Den starkare, josta tuli hänen kirjallinen läpimurtoteoksensa.
Vuonna 1901 Canadian Pacific Railwayn johtaja Sir William Whyte hankki yhtiön omistukseen nykyisen Winnipeg Beachin alueen käsittäen noin 1,34 neliökilometrin ranta-alueen.
Vuonna 1901 Ševčíkistä tuli Prahan konservatorion professori.
Vuonna 1901 Walldorf sai kaupunkioikeudet.
Vuonna 1904 alus siirrettiin Portchester Creekiin ja se nimettiin HMS Vernon II:ksi.
Vuonna 1905 niissä oli 1 100 asukasta.
Vuonna 1905 niissä oli lähes 600 asukasta.
Vuonna 1905 volostin 16 kylässä oli 1 100 asukasta.
Vuonna 1906 hän oli mukana perustamassa Suomen Piirustusopettajayhdistystä, joka on nykyisin Kuvataideopettajat ry ja vuotta myöhemmin sen jäsenlehden Styluksen.
Vuonna 1906 suuressa nimensuomennosliikkeessä Alexander Nyberg omaksui nimen Santeri Nuorteva.
Vuonna 1907 perustettiin Fontainebleaun metsän ystävien yhdistys (Association des amis de la forêt de Fontainebleau).
Vuonna 1908 julkaisemassaan kiertokirjeessä Pascendi dominici gregis paavi Pius X sanoi modernismin olevan kaikkien harhaoppien koostuma.
Vuonna 1908 nimeksi tuli Chelsea School of Art ja vuonna 1989 Chelsea College of Art and Design.
Vuonna 1909 hän perusti Tampereelle naisten voimistelukodin (nyk.
Vuonna 1910 hän julkaisi kehittämänsä ”klarismin” ohjelmanjulistuksen O prekrasnoi jasnosti.
Vuonna 1910 hän juoksi osuuden Yhdysvaltain joukkueessa, joka teki 4 × 880 jaardin maailmanennätyksen 7.53,0.
Vuonna 1911 hän vetäytyi konserttiuraltaan samalla kun meni naimisiin musiikkikriitikko ja elämäkertakirjailija Adolf Weissmannin kanssa.
Vuonna 1911 SDAPÖ:stä tuli jo parlamentin suurin puolue.
Vuonna 1911 Villa Pax muutettiin museoksi.
Vuonna 1912 alkoi yhdistyksen nousu merkittäväksi yhteiskunnalliseksi järjestöksi.
Vuonna 1912 perhe muutti Tallinnaan ja todennäköisesti tuli hyvin toimeen, sillä asunto löytyi uudesta jugendtalosta keskeltä kaupunkia.
Vuonna 1913 hänestä tuli Kentin pormestari.
Vuonna 1914 Suomessa arvioitiin olevan noin 200 kuorma-autoa.
Vuonna 1915 alus luokiteltiin jälleen yhteysveneeksi numerolla V15 ja se varustettiin miinanraivauskalustolla.
Vuonna 1915 alus ylitti Atlantin osallistuakseen Panaman kanavan avajaisiin, joihin osallistui Euroopasta ainoastaan Espanjan ja Portugalin aluksia.
Vuonna 1916 nosti hallitus vuorenvuokran kestämättömälle tasolle, ja esiintymästä oli luovuttava.
Vuonna 1917 Intertypellä oli kuitenkin myynnissä kolme itse suunniteltua konemallia, joiden mekanismia oli kehitetty nopeammaksi ja varmemmaksi.
Vuonna 1919 alus kastettiin uudelleen ja se sai nimen Tamara XI.
Vuonna 1919 rakennus kunnostettiin ja sen alkuperäinen ulkoasu palautettiin arkkitehti Sigfrid Ericsonin näkemyksen mukaan.
Vuonna 1919 Sokolovski murhattiin; hän on nykyisin haudattuna Saatsen vanhan puukirkon alttarin kohdalla.
Vuonna 1920 Kujanpää matkusti 1920 Kanadaan, mistä palasi jo seuraavana vuonna takaisin vain lähteäkseen uudelleen matkaan vuonna 1922.
Vuonna 1921 hän löi yhden kauden aikana ennätykselliset 457 pesää.
Vuonna 1921 Veljekset Åström Osakeyhtiö oli rakennuttanut Birger Federleyn suunnitteleman Myllytullin vesitornin nahkatehtaalleen.
Vuonna 1921 voittajavaltiot olivat sallineet siviililentokoneiden tuotannon Saksassa, mutta niiden vientiä valvoi kansainvälinen komissio.
Vuonna 1922 Higgins ja Cousteaun perhe muuttivat takaisin Ranskaan.
Vuonna 1923 Abner Doblen höyryauto voitiin käynnistää kylmästä virta-avaimella ja saada liikkeelle 40 sekunnissa ja jopa alle sen.
Vuonna 1923 alalle valmistunut Ivanov-Vano aloitti työt animaattorina pian valmistumisensa jälkeen.
Vuonna 1923 maan väestöstä 40 prosenttia työskenteli maa- ja metsätaloudessa.
Vuonna 1923 puutarhayhtiö Aquarium Theatre oli yhdistetty Sevzapkinon ja oli osa muutamien pienempien yhtiöiden kanssa muodostamaa Neuvostovaltion valvomaa elokuvateollisuutta.
Vuonna 1924 Asuntaan rakennettiin pumppuhuone sekä uusi vesitorni ja vanha vesitorni purettiin.
Vuonna 1924 kylästä tuli Karagain piirin keskus.
Vuonna 1924 Pariisissa asui vakituisesti jo yli 30 000 yhdysvaltalaista.
Vuonna 1925 ensimmäisen kerran järjestetty maaottelu on 2000-luvulla mahdollisesti ainoa säännöllisesti järjestetty kahden maan välinen yleisurheilukilpailu.
Vuonna 1925 hän siirtyi tamperelaisen helatehtaan Oy Excelsior Ab:n (Exo) palvelukseen ja eteni sen toimitusjohtajaksi 1928.
Vuonna 1925 he kiinnostuivat 25 000 dollarin arvoisesta Orteig-palkinnosta, joka oli luvattu ensimmäiselle Pariisista New Yorkiin menevälle lentomatkalle.
Vuonna 1926 ilmestyi ensimmäinen versio vuosien 1904–1920 tapahtumille omistetusta historiallisesta kertomuksesta Vuž gurt (”Vanha kylä”), jonka uusi laitos ilmestyi vuonna 1936 nimellä Zurka Vužgurt (”Vanhakylä vavahtaa”).
Vuonna 1926 perustettiin Ford Motor Company of Finland Oy, joka varastoi traktorit Hernesaareen.
Vuonna 1927 hän julkaisi tutkimusraportin, joka käsitteli luistiventtiiliteknologiaa.
Vuonna 1927 perustetun piirin pinta-ala on 3 051 neliökilometriä ja asukkaita on 14 000 henkeä (vuonna 2009).
Vuonna 1927 (tai 1929) siitä tuli kaupunki Kamensk-Šahtinsk.
Vuonna 1928 hän perusti lyhytikäiseksi jääneen aikakauslehden Jokaviikko.
Vuonna 1928 se sai työläisasutuksen statuksen ja vuonna 1943 siitä tuli jälleen kaupunki.
Vuonna 1929 kirjasto toimi Kemijärven kunnallistalon yläkerrassa.
Vuonna 1929 Muroma perusti Herää Valvomaan -lehden herätyskokouksissa uskoon tulleiden tueksi ja evankelioimistyön tukiverkoksi.
Vuonna 1929 perustetun piirin pinta-ala on 6 100 neliökilometriä.
Vuonna 1929 Vallée esiintyi elokuvassa The Vagabond Lover, jonka nimikappaleesta tuli suosittu radiosingle.
Vuonna 1930 Kadettikouluun hakijan tuli olla alle 25-vuotias, ylioppilas, hyvämaineinen, ruumiinrakenteensa ja terveydentilansa puolesta aselajiin sopiva sekä reservinupseerina ylennettäväksi kelpaava, mutta näitä vaatimuksia tulkittiin väljästi.
Vuonna 1930 kuitenkin huhuttiin että yhtiö olisi vaihtanut Segwunin potkurit huonompiin hidastaakseen alusta, jotta nopeimman aluksen titteli säilyisi yhtiön lippulaivalla, RMS Sagamolla.
Vuonna 1930 Mathieu ryhtyi järjestämään kuukausittaista Soirées Mathieu -konserttisarjaa, joka jatkui vuoteen 1952.
Vuonna 1930 perustetun piirin pinta-ala on 1084 neliökilometriä.
Vuonna 1930 valmistuneet rakennukset I ja II olivat Berliinin metron moderneimpia aikoinaan.
Vuonna 1931 hän muutti kirkkoherraksi Lounais-Norjaan Stavangerin hiippakuntaan Ryfylken rovastikunnaltaan pieneen Jelsan maalaisseurakuntaan.
Vuonna 1931 säädetty tasavallan suojelulaki herätti kiistoja ja Azaña reagoi sekä oikeiston että äärivasemmiston oppositiotoimintaan niin jyrkästi, että se alensi hänen suosiotaan.
Vuonna 1931 yhdistyksen toimintaa jatkamaan perustettiin yhtiö Ab Degerö Elektricitets Oy.
Vuonna 1932 Britannia ohitti Ranskan ja nousi Euroopan suurimmaksi autonvalmistajamaaksi.
Vuonna 1932 Škodan tehdas valmisti ensimmäisen raskaan, alusta alkaen ilmatorjuntaan soveltuvan tykkinsä.
Vuonna 1933 Guldsmedsaktiebolaget AB (GAB) osti yrityksen.
Vuonna 1933 hän muutti vaimonsa kanssa Pennsylvaniaan kotikaupunkiinsa Pine Groveen.
Vuonna 1933 Pölhön veljekset ostivat vielä Mikkelin maalaiskunnan Läsäkoskella toimineen vuonna 1840 perustetun Oy Läsäkoski Ab:n sahan, joka oli erikoistunut tuottamaan kehruukoneiden puolien valmistukseen käytettyjä koivukeppejä.
Vuonna 1933 Wankel haki patenttia DKM-moottorille (Drehkolbenmotor).
Vuonna 1934 Hall rakastui venäläiseen emigrantiin Evguenia Soulineen ja aloitti hänen kanssaan pitkän suhteen, minkä Troubridge tuskallisesti sieti.
Vuonna 1934 perustettiin suomenkielinen helluntaiseurakunta Saalem.
Vuonna 1934 suunnitellun perusmallin lisäksi asetta valmistettiin kahtena muuna versiona.
Vuonna 1935 Ford esitteli pienemmän V8-moottorin iskutilavuudeltaan 2 227 cm³.
Vuonna 1935 Kleiner väitteli filosofian tohtoriksi.
Vuonna 1936 tammikuussa Soininen lähti Smyrna-seurakunnasta ja 76 seurakuntalaista erosi samalla kertaa.
Vuonna 1937 Konovalov joutui poliittisen vainon kohteeksi ja hän kuoli vankilassa vain 33-vuotiaana.
Vuonna 1937 Lähdesmäki oli jo Suomen seiväshyppyparhaimmistoa tuloksen ollessa 390,5 cm.
Vuonna 1937 stadion nimettiin sen perustajan mukaan Ilgen-Kampfbahniksi.
Vuonna 1937 Stanley Baldwinin erottua Neville Chamberlainista tuli uusi pääministeri.
Vuonna 1938 esiteltiin kevyeeseen suurkaupunkien tavaranjakeluun suunniteltu International Metro Van.
Vuonna 1938 kylästä tuli Lahtinskin kaupunkimainen taajama.
Vuonna 1938 ravintola muutti nykyiselle paikalleen, uuteen Reitzin taloon, jonka katutasoon ravintolalle suunniteltiin oma huoneisto.
Vuonna 1939 asukkaita oli puolestaan 309, joista 156 miestä ja 153 naista.
Vuonna 1939 asuttuja taloja Joutselässä oli nelisenkymmentä.
Vuonna 1939 Haloksen paikalta löydettiin votiiviesinehauta.
Vuonna 1939 hän sai Yhdysvaltain kansalaisuuden ja muutti nimensä Eric Lennard Bernsteinistä Eric Berneksi.
Vuonna 1939 Henochin ja hänen äitinsä asuntoon pakkomuutettiin neljä juutalaista, ja 1941 heidät siirrettiin määrättyyn taloon, niin kutsuttuun ”juutalaisasuntoon”.
Vuonna 1939 Munroe piti Arthur Benjaminin kanssa yhteisresitaalin Young Men’s Musical Clubille Winnipegissä.
Vuonna 1939 yhteensä 59 prosenttia asukkaista oli slovakkeja tai tšekkejä, saksalaisia oli 22 prosenttia ja unkarilaisia 13 prosenttia.
Vuonna 1940 hän pääsi kiertämään Australiaan muiden esiintyjien tekemien peruutusten ansiosta.
Vuonna 1940 hän sai muodostettavakseen rangaistusyksikön, johon ensin värvättiin ainoastaan tuomittuja salametsästäjiä.
Vuonna 1940, Harpe otti panssarisotakoulu Wünsdorfin johtoonsa seitsemäksi kuukaudeksi.
Vuonna 1942 hänet siirrettiin Perä-pohjolan sotilasläänin komentajaksi, josta hänet siirrettiin jo seuraavana vuonna Jalkaväenkoulutuskeskus 25:n päälliköksi, missä tehtävässä hän oli aina sodan päättymiseen saakka.
Vuonna 1942 hänet siirrettiin työnjohtajaksi eri linnoitusyksiköihin, joissa hän toimikin sodan loppuun saakka.
Vuonna 1942 Kez sai kaupunkimaisen taajaman statuksen.
Vuonna 1942 yhtiön nimeksi vaihtui Satanahka Oy.
Vuonna 1943 hänet siirrettiin pois rintamajoukoista ja sijoitettiin Valtakunnan työvoimapäälliköksi Kulkulaitosten ja Yleisten töiden ministeriöön.
Vuonna 1943 seuralla oli 28 alajaostoa ja noin 4 300 jäsentä.
Vuonna 1944 helmikuussa tapahtuneissa pommituksissa Sammatintie 2–4 sai osuman ja syttyi tuleen.
Vuonna 1944 Krupa kokosi kuitenkin jo uuden orkesterinsa.
Vuonna 1945 koko Karoliininen instituutti muutti nykyiselle kampukselleen uuden sairaalan viereen.
Vuonna 1946 julkaistu suomalainen postimerkki viikatteen teroituksesta.
Vuonna 1946 toimeenpantiin valtioneuvoston määräyksestä uudet kunnallisvaalit Oulun kaupungissa ja Oulujoen kunnassa.
Vuonna 1947 hän perusti muutamien muiden nuorten venetsialaisten piirtäjien kanssa sarjakuvayrityksen.
Vuonna 1947 syntynyt Anna-Maija Eräkangas toimi ennen eläkkeelle pääsyään YLEn tv1:n draamaohjelmien tuottajana.
Vuonna 1948 hän sijoittui Norjan-mestaruuskilpailuissa viidenneksi mutta voitti kaksi olympiakatsastuskilpailua ja pääsi olympiaedustajaksi.
Vuonna 1948 Laukkanen voitti kotimaisen karsinnan kansainvälisessä nuorten matkailujulistekilpailussa ja hän sai vielä kunniamaininnan varsinaisessa loppukilpailussa.
Vuonna 1948 yhdistyksen täyttäessä 30 vuotta toiminta oli jo melkein palautunut rauhanaikaisiin uomiinsa.
Vuonna 1949 kirjoitettu näytelmä En attendant Godot (1954) puolestaan teki Beckettista maailmankuuluisuuden ja yhden absurdin teatterin merkittävimmistä kirjoittajista.
Vuonna 1949 Leadbelly aloitti ensimmäisen Euroopan kiertueensa Ranskaan, mutta se keskeytyi sairauden vuoksi.
Vuonna 1949 se vaihtoi nimekseen Sokol Apollo ja kolme vuotta myöhemmin nimi vaihtui DŠO Iskra Slovnaftiin.
Vuonna 1952 aloitettiin magneettinauhan valmistus, jota seurasi nauhakasettien valmistus vuonna 1966.
Vuonna 1952 Birdland-jazzklubin omistaja Morris Levy teki paikallisen WJZ-radioaseman kanssa sopimuksen radiolähetysten tekemisestä hänen klubiltaan.
Vuonna 1952 Ledwinkalle ojennettiin Saksan insinöörien yhdistyksen kultamitali.
Vuonna 1953 Mäkinen oli maailmanmestaruuskisojen yhdeksäs ja EM-kisojen viides.
Vuonna 1954 alkoi matkailutoiminta tunturin laella.
Vuonna 1954 hänet valittiin Yhdysvaltain 22 parhaimman olympialaisyleisurheilijan joukkoon, ja vuonna 1957 hän kuului ensimmäisiin Arizonan urheilun kunnigalleriaan valittuihin henkilöihin.
Vuonna 1954 Rojas valittiin presidentiksi vuosiksi 1954-1958.
Vuonna 1954 Tuominen nousi SKP:n keskuskomiteaan, ja vuonna 1960 poliittiseen toimikuntaan.
Vuonna 1954 viimein C4R-autokunta nousi Le Mansin 24 tunnin ajoissa podiumille kolmannella sijallaan.
Vuonna 1955 alus siirrettiin 1. risteilijäviirikön lippulaivaksi Välimeren laivastoon.
Vuonna 1955 Pelastusarmeijan Partioliitto liittyi Suomen Vapaan Partioryhmän Poikajaostoon, joka muutti nimensä vuonna 1957 Suomen Vapaan Partioryhmän Poikaliitoksi (SVPP).
Vuonna 1955 syöpä uusiutui ja hän pystyi osallistumaan vain kahdeksaan turnaukseen (joista voitti kaksi).
Vuonna 1955 valmistui ensimmäinen näyteltyjä kohtauksia ja animaatiota yhdistelevä elokuva, Ihmemaailman salaisuudet, ja vuonna 1958 Salaisuuksien saari, joka perustui Vernen kertomuksiin.
Vuonna 1956 Branderin aloitteesta rauhoitettiin Raikon kartanon alueisiin kuulunut eteläosa Urjalan kaakkosuosta (222 ha) ja kolme vuotta myöhemmin rauhoitettiin lopullisesti Kivijärven luonnonsuojelualue (227 ha).
Vuonna 1956 Koulukadulle rakennettiin Suomen ensimmäinen tekojäärata.
Vuonna 1957 hän perusti televisioon uuden mainosformaatin, kymmenminuuttisen Carosello-lähetyksen, jonka esittäminen jatkui vuoteen 1977.
Vuonna 1957 Sailer laski useita voittoja eri kilpailuissa.
Vuonna 1957 valmistuneella areenalla on 16 152 istumapaikkaa.
Vuonna 1958 ja sen jälkeen syntyneillä ei ole oikeutta vähentämättömään vanhuuseläkkeeseen 62 vuoden iässä.
Vuonna 1958 Kutorkin julkaisi runoromaanin Pokš ki langso umarina (”Omenapuu maantien varressa”).
Vuonna 1958 lastenkirjailija Max Kruse Junior siirsi oman yrityksensä hallinnon sisarelleen Hanne Adler-Kruselle ja hänen puolisolleen.
Vuonna 1958 Mackerle työskenteli Autotekniikan Tutkimus- ja Kehitysinstituutissa (Ústav pro výzkum motorových vozidel) jossa hän suunnitteli Rotoped-tutkielma-auton.
Vuonna 1959 Fritz Tobias julkaisi Spiegel-lehdessä artikkelisarjan, jonka mukaan van der Lubbe sytytti valtiopäivätalon yksin ja ilman ulkopuolista apua.
Vuonna 1959 Macmillan nimitti hänet työvoimaministeriksi parlamenttivaalien jälkeen.
Vuonna 1959 perustettiin ensimmäinen nuorisopsykiatrinen osasto Pitkäniemen sairaalaan.
Vuonna 1960 he muuttivat asumaan Kirkkonummelle.
Vuonna 1961 henkilöliikenne aloitettiin uudelleen, mutta se lakkautettiin lopullisesti 28. toukokuuta 1967.
Vuonna 1962 jäseniä oli 282 ja kannattajajäseniä 43. Yhdistys järjesti kolmepäiväisen Auto-, korjaamo- ja kuljetusteknillisiä kysymyksiä käsittelevän täydennyskurssin.
Vuonna 1962 pasunisti Seppo Keskimäen tapaturmainen kuolema ja vuosikymmentä myöhemmin trumpetisti Pertti Mustosen päätös lopettaa olivat lamauttaa yhtyeen toiminnan.
Vuonna 1964 julkaistu Tapio Rautavaaran EP-levy, joka sisältää myös kolme muuta kappaletta.
Vuonna 1964 Kauppila siirtyi Kansan Uutisten Moskovan-
Vuonna 1964 rodulle myönnettiin Pohjois-Koreassa kansallisaarteen arvo.
Vuonna 1964 saivat ensimmäiset laivat (Skagenbåtar) omistajakseen Sten A. Olssonin.
Vuonna 1964 Saksa voitti olympiajalkapallossa pronssimitalit.
Vuonna 1964 yritys esitteli ensimmäisen Sakura-värinegatiivifilminsä, joka oli markkinoiden herkin.
Vuonna 1965 Hansan tiloihin alettiin suunnitella Ylioppilastuki ry:n omaa hotellia, ja päätös tilojen haltuunotosta tehtiin keväällä 1967.
Vuonna 1965 järjestettiin ensimmäiset juniorikilpailut miesjunioreille.
Vuonna 1965 oli taksina Suomessa 1 521 Volgaa.
Vuonna 1966 Karen teki sopimuksen Joe Osbornin Magic Lamp -levymerkille ja levytti singlenä kaksi Richardin kirjoittamaa laulua.
Vuonna 1967–1968 kolme neuvostoliittolasta eli vuoden eristyksessä Tieteen Kuvalehti 6/2011, Eristys valmentaa lennolle, Uusi sarja Mars-lennoista, s. 66. 12 m² alalla IMBP-kokeessa jossa oli mukana muun muassa lääkäri German Manovtsev.
Vuonna 1967 lähinnä Diego Garcian saarella asuneita chagoslaisia alettiin siirtämään pois kotiseudultaan.
Vuonna 1967 sen asukasluku oli 51 000 ja vuonna 1980 jo 275 000. Sittemmin kasvu hidastui metsäteollisuuden vaikeuksien myötä.
Vuonna 1968 perustettiin Karimaa-säätiö, jonka tehtävä on huolehtia puutarhasta ja Viitasaaren hauta-alueesta.
Vuonna 1968 Rainer Aho alkoi Jaron valmentajaksi oltuaan ensin pelaajana.
Vuonna 1968 seisake nimettiin Ventäläksi ja kunnan nimi annettiin merkittävämmälle Orismalassa sijaitsevalle asemalle.
Vuonna 1969 Schwarzenegger voitti yhdysvaltalaisen Mr.
Vuonna 1970 Franke & Heidecke laajentui nopeasti kasvaville kinokoon järjestelmäkameroiden markkinoille esittelemällä oman SL35-mallistonsa.
Vuonna 1970 Hawk teki ja tuotti hypnoosiin perustuvan tupakanvieroitukseen tarkoitetun äänilevyn.
Vuonna 1970 Kontulassa oli vain noin 3 % vanhuksia, ja heistäkin vain joka neljäs asui yksin.
Vuonna 1970 Sinn Féinistä lohkesi Työväenpuolue (aluksi: "Virallinen Sinn Féin"), josta lohkesivat puolueet Irlannin tasavaltalainen sosialistipuolue 1975 ja Demokraattinen vasemmisto 1992.
Vuonna 1970 suhteissa tapahtui muutos taistolaisten noustua Kritiikissä valtaan eikä THY:n johtokunta hyväksynyt sen uutta linjaa.
Vuonna 1971 Forshedan, Klevshultin ja Vrigstadin kunnat jaettiin.
Vuonna 1971 hän oli EM-kilpailuissa neljäs ja saavutti MM-hopeaa.
Vuonna 1971 ilmestynyttä live-albumia At Fillmore East pidetään yhtenä hienoimmista live-albumeista rockin historiassa.
Vuonna 1972 ghanalaiset olivat tyytymättömiä, kun pääministeri Busia oli devalvoinut valuuttaa 44 %.
Vuonna 1972 linjaa jatkettiin Deák Ferenc tériltä eteläiselle (sijaintinsa puolesta tosin läntiselle) Déli-rautatieasemalle Budaan.
Vuonna 1972 Orchard ja Woodbury esittelivät täydellisen ja ei-täydellisen aineiston logaritmisten uskottavuusfunktioiden välisen suhteen.
Vuonna 1972 perustettiin Gugi, Arto Vilkko ja Nenä, joka pääsi esiintymään alkuperäisen Deep Purple -yhtyeen lämppärinä A-Messuhallissa Helsingissä.
Vuonna 1972 yhdysvaltalainen Ted Patrick aloitti jyrkän kulteista pois käännyttämisen, jota kutsui poisohjelmoinniksi.
Vuonna 1973 hän lopetti yhteistyön Hollandien kanssa ja siirtyi ABC Recordsille.
Vuonna 1973 Liisanlehtoon avattiin uusi rautakauppa varastoineen.
Vuonna 1973 puiston itäreunaan rakennettiin Kone Oy:n pääkonttori, jonka eteläpään alle joutunut luonnonlammikko säilytettiin.
Vuonna 1974 Fialkowska tuli palkituksi ensimmäisessä kansainvälisessä Arthur Rubinstein -pianomestarikilpailussa.
Vuonna 1974 Kansas City sai oman jääkiekkojoukkueensa, jonka nimi oli ensiksi Kansas City Mohawks.
Vuonna 1974 Oilon siirtyi kokonaan Leiwon suvun omistukseen.
Vuonna 1974 Trollhättanin kuntaan liitettiin vielä Lagmanseredin seurakunta jaetusta Bjärken kunnasta.
Vuonna 1975 esiteltiin erikoisversio 911 Turbo, joka oli ensimmäinen turboahdettu tuotantourheiluauto.
Vuonna 1975 Hessler voitti ensimmäisen kerran henkilökohtaisen mestaruuden pisimmällä matkalla, joka silloin oli 40 kilometriä.
Vuonna 1975 perustuslakia muutettiin ja Mujib alkoi hallita maata presidenttinä, jolla oli täysi toimeenpanovalta.
Vuonna 1975 seura nousi II-divisioonaan saatuaan edellisenä syksynä tekojään kotikentälleen Niiralaan.
Vuonna 1976 löydettiin kuitenkin yksi täydellisimmistä ja parhaiten säilyneistä tunnetuista dinosauruksen luurangoista.
Vuonna 1977 hän sai palkinnon laulustaan "Hop, szklankę piwa".
Vuonna 1977 hyväksyttiin uusi presidenttivaltainen perustuslaki, joka salli kolmen puolueen järjestelmän.
Vuonna 1978 ilmestyi Kirsti Katteluksen uusi suomennos WSOY:n kustantamana.
Vuonna 1978 perustettu BWEA on johtava teollisuusjärjestö uusiutuvan energian alalla Isossa-Britanniassa, nykyisin siihen kuuluu jäseninä yli 310 yritystä.
Vuonna 1978 se muutti nimensä The Ronski Gangiksi.
Vuonna 1979 Bhutto tuomittiin kuolemaan ja teloitettiin.
Vuonna 1979 myös tämä osuus siirtyi Ratu-projektin yhteyteen.
Vuonna 1979 tapahtui fuusio Kristiinan Puunviejät Oy:n kanssa.
Vuonna 1979 tehtiin 134 avaruusaluksen laukaisua, joista neljä oli Neuvostoliiton miehitettyjen avaruusalusten laukaisuja.
Vuonna 1979 valmistuneen nykyaikaisen laitoksen avulla pyrittiin vastaamaan kehitysvammaisten ja heidän omaistensa tarpeisiin.
Vuonna 1980 avattiin enimmäisenä ranskankielinen opettajankoulutus, seuraavana vuonna vieraiden kielten opetus.
Vuonna 1980 Monty Python -ryhmä levytti Palinin säveltämän ja laulaman kappaleen ”Finland”.
Vuonna 1980 rakennettiin 4 000 metriä pitkä kiitotie.
Vuonna 1980 yksi työntekijä lensi ulos kelkkaradalta ja kuoli päänsä osuessa kivikkoon.
Vuonna 1981 aloitettiin neuvottelut erillisen kyykkäliiton perustamisesta.
Vuonna 1981 hänestä tuli politbyroon täysjäsen.
Vuonna 1982 Circle Jerks julkaisi toisen albuminsa Wild in the Streets.
Vuonna 1982 kaupunkia hävitti maanjäristys.
Vuonna 1982 rakennettiin tuomaritorni ja vuonna 1986 rakennettiin K20-mäki.
Vuonna 1982 valmistuneen Euran muinaispuvun suunnittelutyö pohjasi ensimmäisenä suomalaisena muinaispukuna kokonaan yhden haudan, Euran Luistarin haudan 56, löytöihin ja se pyrittiin tekemään kaikilta osin alkuperäisiä löytöjä vastaavaksi.
Vuonna 1982 yhtye teki paluun ja oli aktiivinen vuoteen 2016 saakka.
Vuonna 1983 Granta-kirjallisuuslehti nimesi Ishiguron yhdeksi 20 lupaavasta nuoresta brittikirjailijasta.
Vuonna 1983 ilmestynyt romaani Het verdriet van België, joka on suomennettu nimellä Belgian suru, oli Clausin läpimurtoteos.
Vuonna 1984 hänet erotettiin puolueesta, minkä jälkeen hän oli vuoteen 1989 Editura Tehnică -kustannusyhtiön johdossa.
Vuonna 1984 muoviosat kuitenkin muutettiin korinvärisiksi ja takavalot pyöreiksi.
Vuonna 1984 perustettu Forssan lasten ja nuorten kuvataidekoulu on sijainnut aiemmin Tölöllä, Wahreninkadulla ja Ojakadulla (Haudankorvan vanhassa koulussa) ennen siirtymistään Kehräämöalueelle.
Vuonna 1984 Sami Sykkö voitti junioreiden taitoluistelun Suomen mestaruuden.
Vuonna 1985 asukkaita oli 3 364 ja 2007 asukkaita oli enää vain 2 643. Pääosa asutuksesta oli ryhmittynyt Oulujärven tuntumaan.
Vuonna 1985 hänet nimitettiin Brittiläisen imperiumin ritarikunnan upseeriksi (OBE), vuonna 1998 komentajaksi (CBE) ja vuonna 2017 ritarikomentajaksi (DBE).
Vuonna 1985 Luukanen-Kilde joutui pahaan auto-onnettomuuteen.
Vuonna 1986 hänelle myönnettiin Udmurtian kansanrunoilijan arvonimi.
Vuonna 1986 se sijoittui 16:nneksi.
Vuonna 1987 Daubechies teki läpimurtonsa allokkeiden parissa.
Vuonna 1987 hän kertoi Phil Konstantinille The Highway Patrolman -lehden haastattelussa: "Tavallaan se on suosikkini, enimmäkseen siksi, mitä se kertoo pikkukaupungeista.
Vuonna 1987 sarjakuva siirtyi Metalarberaten-lehteen, jossa se ilmestyi vuoteen 1993.
Vuonna 1988 Aloha Airlinesin lento 243 menettää katon, ja yksi lentoemäntä singahtaa ulos.
Vuonna 1988 avattiin Norjan ensimmäinen Jysk.
Vuonna 1988 Hefner avioitui Kimberley Conradin kanssa.
Vuonna 1988 ilmestyneeseen kuvateokseen Unelmana elämä Hyttinen kuvasi joensuulaisten koulujen yläkoulu- ja lukioikäisiä nuoria.
Vuonna 1988 Jiyuanin piirikunta sai kaupungin aseman.
Vuonna 1988 Oulussa perustettiin Suomen JOT-Palvelu Oy ja JOT Automation-konserni muodostettiin vuonna 1995.
Vuonna 1988 säädettiin ammattilaisotteluiden erien ylärajaksi 12 erää, ja minuutin erätaukopituus puoleksitoista minuutiksi.
Vuonna 1988 Wake ylennettiin Ranskan Kunnialegioonan upseeriksi.
Vuonna 1989 hän julisti että Loistava polku oli edennyt sissisodasta liikkeiden sotaan (guerra de movimientos).
Vuonna 1990 Anne Sheltonille myönnettiin Brittiläisen imperiumin upseerin arvonimi ansioistaan.
Vuonna 1990 De Tomaso myi Innocentin Fiat-konsernille ja Innocenti Minin tuotanto lopetettiin.
Vuonna 1990 hän jäi kiinni videonauhoista, joita hän oli tallentanut omistamansa ravintolan naisten vessaan asentamallaan videokameralla.
Vuonna 1990 Notareal-konsernin liikevaihto oli noin 450 miljoonaa markkaa.
Vuonna 1990 Route 66 -yhdistyksiä perustettiin sekä Arizonaan että Missouriin.
Vuonna 1990 rumpali Imre Duan ja kosketinsoittaja Bert Andersson korvasivat Tarrachin ja Wandrophin.
Vuonna 1990 Suomeen saapui runsaat 13 000 maahanmuuttajaa, kun vuonna 2013 maahanmuuttajia saapui noin 31 000. Maahanmuuttajien määrä Suomessa on lähes kymmenkertaistunut vuosina 1990–2010.
Vuonna 1990 Tchicai sai stipendin Tanskan kulttuuriministeriöltä.
Vuonna 1990 voimaan tulleiden sääntöjen mukaan Joensuu-palkinto jaetaan joka toinen vuosi enintään sen suuruisena kuinkaupunginvaltuusto on sen kulloinkin talousarviossa vahvistanut.
Vuonna 1991 Turcotte julkaisi ensimmäisen romaaninsa (Le Bruit des choses vivantes), josta hän sai Louis Hémon -palkinnon Académie du Languedocilta vuonna 1992.
Vuonna 1992 hän muutti Italiaan, jossa hän toimi valmentajana uransa viimeiset vuodet.
Vuonna 1992 julkaistiin heidän ensimmäinen isolle levymerkille tehty levynsä Let's Knife.
Vuonna 1993 Mike Kluge voitti Saksan mestaruuden ja sijoittui toiseksi maailmanmestaruuskilpailuissa käyttäen Focus-merkkistä pyörää.
Vuonna 1993 Powell joutui jälleen auto-onnettomuuteen, mutta selvisi tällä kertaa murtuneella nenällä ja ruhjeilla.
Vuonna 1993 Ristinen valmistui ylioppilaaksi Kärsämäen lukiosta.
Vuonna 1993 titteli jaettiin kahteen uuteen, joista toinen on Joutsenten merkitsijä eli "Marker of the Swans".
Vuonna 1993 yhtye julkaisi debyyttialbuminsa.
Vuonna 1994 aluksen merenkulkulaitteita ja koneiden valvontatekniikkaa uudistettiin.
Vuonna 1994 Eve muutti Porvoosta Tampereelle.
Vuonna 1994 Gruenberg sai Brittiläisen imperiumin ritarikunnan upseerin arvon palveluksistaan musiikin alalla.
Vuonna 1994 julkaistu BNL:n toinen albumi Maybe You Should Drive menestyi huomattavasti huonommin kanadalaisen yleisön parissa.
Vuonna 1994 lentoasemalla suoritettiin laajamittaisia korjauksia ja uudistuksia.
Vuonna 1994 pidetyissä ensimmäisissä täysin vapaissa parlamenttivaaleissa 338 täytetystä 450:stä parlamenttipaikasta sai Ruh enää vain 20 paikkaa ja entiset kommunistit 80 paikkaa.
Vuonna 1994 työttömyysturvalainsäädäntöä muutettiin siten, että vuoden 1995 alusta lähtien oli mahdollista perustaa työttömyyskassa myös yrittäjille.
Vuonna 1995 aloitettiin uuden koulurakennuksen suunnitteleminen.
Vuonna 1995 Kent julkaisi samannimisen debyyttialbumin Kent.
Vuonna 1995 myös Suomensarjassa siirryttiin jaksopeliin.
Vuonna 1995 valmistunut perusparannus ei poistanut kaikkia radan ongelmakohtia.
Vuonna 1996 Brown lopetti opettamisen ja ryhtyi päätoimiseksi kirjailijaksi.
Vuonna 1996 hänen taloaan pommitettiin.
Vuonna 1996 Haver myi hänen ja Fredin 1500-eekkerin kokoisen Healdsburg ranchin Gallo-nimiselle perheelle.
Vuonna 1996 Hickmanilta julkaistiin kaksi teosta, Requiem of Stars ja The Immortals, jotka olivat hänen ensimmäiset ilman Weisia kirjoittamansa romaanit.
Vuonna 1996 ilmestyi Vanajaksen toimittama Hasse Wallin elämäkerta Hehkuva kitara: Suomalaisen muusikkokonkarin vaiheikkaat seikkailut.
Vuonna 1996 jäseniä oli noin 150 ja toiminnan piirissä noin 200 henkeä.
Vuonna 1996, kommentoidessaan Shahin kuolemaa The Daily Telegraphissa, hän sanoi tavanneensa Shahin The Sufis -teoksen vuoksi, mikä oli hänelle yllättävin kirja, jonka hän oli lukenut, ja kirja joka muutti hänen elämänsä.
Vuonna 1996 Paavola jäi eläkkeelle.
Vuonna 1996 perustetun Mokoman alkuaikoina Annala soitti yhtyeessä kitaraa laulamisen lisäksi.
Vuonna 1996 Ramaphosa siirtyi liike-elämän palvelukseen.
Vuonna 1996 tuli markkinoille Nikon F5, ja viimeiseksi F-sarjan filmikameraksi jäi vuosina 2004– valmistettu Nikon F6, sekin kolmen edeltäjänsä tavoin Giugiaron muotoilema ja vuonna 2019 yhä myynnissä ainoana uutena filmijärjestelmäkamerana maailmassa.
Vuonna 1997 esitettiin jakso ”Ambush” suorana lähetyksenä.
Vuonna 1997 julkaistiin remasteroitu yhden CD:n versio.
Vuonna 1997 kansallisoopperan aseman saanut Opéra national du Rhin järjestää muun muassa konsertteja, baletteja ja lausuntaesityksiä.
Vuonna 1997 miehitetty asema korvattiin automatisoidulla sääasemalla, viimeiset laitteet ja henkilökunta miehitetyltä asemalta poistuivat 31. maaliskuuta 1997.
Vuonna 1998 Edenissä tapahtui ravintolapalo, jossa ei henkilövahinkoja sattunut, mutta aineelliset vahingot olivat suuret.
Vuonna 1998 hänen onnistui kollegoineen selvittää kaliumionikanavien kolmiulotteinen rakenne bakteereista röntgensädekristallografian avulla ja selittää sen avulla proteiinin selektiivisyys.
Vuonna 1998 hän julkaisi pseudodokumentaarisen elämäkertateoksen itse keksimästään 1950-luvun amerikkalaistaitelijasta Nat Tate: An American Artist 1928–1960.
Vuonna 1998 Uusipaavalniemen kipparoima joukkue saavutti MM-pronssia, joka oli Suomen kautta aikain ensimmäinen curlingin arvokisamitali.
Vuonna 1999 ilmestyneessä artikkelissa Ghanan kielet jaetaan kymmeneen kieliryhmään.
Vuonna 1999 laivastoon kuului neljä Il-86:aa ja yksi Tu-154M.
Vuonna 1999 liikemiehet Leonid Beluga sekä veljekset Amiran ja Bagrat Tsitsua ostivat tehtaan.
Vuonna 1999 Olvista tuli enemmistöosakas latvialaisessa A/S Cēsussa ja vähemmistöosakas liettualaisessa Volfas Engelman -panimossa.
Vuonna 2000 Aimee Sweet esitteli hänet valokuvaaja Suze Randallille, joka otti hänestä kuvasarjan.
Vuonna 2000 ala-asteen ja yläasteen rehtorin virat sulautettiin yhteen perusasteen rehtorin viraksi.
Vuonna 2000 alus oli kahdeksan kuukautta modernisoitavana, ja se palasi palvelukseen alkuvuodesta 2001.
Vuonna 2000 Davidson voitti Formula Ford Festival World Cup -kilpailun ja sijoittui kolmanneksi Britannian Formula Ford -sarjassa.
Vuonna 2000 eräässä kuusikossa poltettiin ensimmäinen huuhtakaski eli havumetsässä poltettu kaski.
Vuonna 2000 geenimutaation ilmaantuvuudeksi oli arvioitu, koko Suomessa on noin 1:50 000 mikä tarkoittaa sitä, että yhdessä vuodessa syntyy noin yksi geenimutaation omaava lapsi.
Vuonna 2000 Immo Nummi ja Juhani Suvitie myivät aluksen Karl ja Lodliza Martisenille, jotka antoivat sille nimeksi Karliza.
Vuonna 2000 Letsie III avioitui 'Masenate Mohato Seeison kanssa ja heillä on kaksi tytärtä ja yksi poika.
Vuonna 2000 nimi vaihtui takaisin Matleenaksi.
Vuonna 2000 tehtiin Fuchsin tapaukseen perustuva fiktiivinen televisioelokuva Der Briefbomber.
Vuonna 2000 Trammell voitti sisäratojen NCAA-mestaruudet 60 metrillä sekä 60 metrin aidoissa.
Vuonna 2001 kylässä asui 131 asukasta.
Vuonna 2001 kylässä asui 631 asukasta.
Vuonna 2001 laskettiin myyntiin DVD-boksi, jonka levyjen yksittäismyynti ylsi 950 tuhanteen.
Vuonna 2001 noin 70 henkilöä työllistänyt tehdas valmisti 15 000–20 000 runkoa vuodessa.
Vuonna 2001 perustettu alue käsittää kuusi prosenttia Burkina Fason pinta-alasta.
Vuonna 2001 perustetub Emanuel Lasker Societyn tarkoitus on vaalia, tutkia ja popularisoida Laskerin kulttuurista ja henkistä perintöä.
Vuonna 2001 Rhino julkaisi Nuggetsista laajennetun neljän cd:n boksin, jolla huomioitiin useita alkuperäiseltä kokoelmalta pois jääneitä yhtyeitä.
Vuonna 2001 ryhmissä hiihti nyt yhteensä 154 ulkomaalaista ja 56 kotimaista hiihtäjää.
Vuonna 2001 valmistui vedentutkimusalus Latviaan.
Vuonna 2001 Venäjän viranomaiset ilmoittivat oma-aloitteisesti todenneensa vankileirituomion perusteina olleet syytökset Parvilahtea kohtaan perättömiksi ja palauttivat hänen kunniansa.
Vuonna 2002 Ambrosea syytettiin plagioinnista teokseen The Wild Blue liittyen.
Vuonna 2002 Azovmaš voitti ensimmäistä kertaa Ukrainan cupin.
Vuonna 2002 Hirate ajoi Japanin Formula Toyota -sarjassa, jossa hän sijoittui loppupisteissä upeasti toiseksi.
Vuonna 2002 juhlakartaston aineistosta ilmestyi valikoitu, päivitetty ja osittain laajennettu englanninkielinen laitos Suomen maantieteellisen seuran aikakauskirja Fennian erikoisnumerona 180:1–2.
Vuonna 2002 julkaistiin kokoelma Pyykön kirjoituksia Venäjän historiasta ja nykypäivästä teoksessa Maa jossa kaikki on mahdollista – kirjoituksia Venäjästä näkemyksiä aina Pietari Suuresta mafiaan, Neuvostoliitosta Vladimir Putiniin.
Vuonna 2002 julkaistiin paluualbumi Ultra terrestre.
Vuonna 2002 julkaistu Rit's House oli artistin 30 albumi.
Vuonna 2002 kaikki kolme albumia soitettiin livenä kokonaisuudessaan ja julkaistiin Trilogy-DVD:nä vuonna 2003.
Vuonna 2002 löydettiin Gloucesterin piirikunnasta merkkejä intiaanien asutuksesta ja englantilaisperäisiä tavaroita.
Vuonna 2002 Mulaudzi kärsi vaivoista polvissaan ja oikeassa nilkassaan, joten kilpailut jäivät vähemmälle.
Vuonna 2002 Olli-Pekka Lyytikäisestä tuli A-lehdet Oy:n hallituksen puheenjohtaja.
Vuonna 2002 organisaatiot Euroopassa, Australiassa, Yhdysvalloissa ja Palestiinalaisalueilla vaativat boikotoimaan Israelin instituutioita, mukaan lukien akateemiset ja kulttuurilliset instituutiot.
Vuonna 2002 ostettiin Pentre Finland Oy, joka valmistaa puisia ja vanerisia keloja sekä pakkauslaatikoita.
Vuonna 2002 Selin valittiin Pamin puheenjohtajaksi.
Vuonna 2002 siellä oli noin 48 700 asukasta.
Vuonna 2002 Teekoo-tuotteiden nimi muutettiin KASKI työvalmennukseksi.
Vuonna 2002 yhdiste oli yleisin rintasyövän hoitamiseen käytetty lääke ja sen myynnin arvon arvioidaan olleen noin 420 miljoonaa Yhdysvaltain dollaria.
Vuonna 2003 alkuperäissuunnitelman mukaan Lewisin piti kohdata Klytsko maaliskuussa, ottaa Tysonia vastaan uusintaottelu kesäkuussa ja kohdata vuoden suurottelussa Volodymyr Klytško.
Vuonna 2003 bändi kiersi ahkerasti, sekä julkaisi toisen albuminsa, Frontiersin ja uudelleenjulkaisun ensimmäisestä minialbumista.
Vuonna 2003 Beard ui maailmanmestariksi ja teki maailmanennätyksen 200 metrin rintauinnissa.
Vuonna 2003 kappelissa uusittiin sähköasennuksia ja se maalattiin sisältä.
Vuonna 2003 radan omistava Turun Hippos osti kaupungilta raviradan alueella sijaitsevat kartanon rakennukset.
Vuonna 2004 hän oli 3,83 prosentin ääniosuudellaan viides ja vuonna 2009 2,37 prosentin ääniosuudella samoin viides.
Vuonna 2004 Käki saavutti toisen juniorien PM-hopeansa ja oli ikäluokan EM-kilpailuissa 14:s sarjassa 55 kg.
Vuonna 2004 Satakunnan Työn julkaisijaksi vaihtui Kansan Uutiset Oy.
Vuonna 2004 silloinen Ilmailulaitos valitsi Kuopion lentoaseman vuoden lentoasemaksi.
Vuonna 2004 tehdyn tutkimuksen mukaan heidän mitokondrio-DNA-haploryhmät kuuluvat lähinnä Länsi-
Vuonna 2004 yhtye ilmoitti taas hajoavansa.
Vuonna 2005 Ablinger käynnisti projektin, jossa Grazin kaupunki muuttui monitaiteelliseksi, kaupungin ääniä hyödyntäväksi musiikkiteokseksi Cityopera Graz.
Vuonna 2005 Haasin WWE-sopimus umpeutui ja hän vietti jonkin aikaa itsenäisissä painipromootioissa.
Vuonna 2005 hänet rankattiin maailman parhaaksi pöytätennispelaajaksi.
Vuonna 2005 hänet vietiin lopulta kutsuntapaikalle poliisiautolla, ja kun hän kieltäytyi siellä astumasta sisälle, paikalle tuotiin lääkäri, joka totesi hänet käytöshäiriön takia kelpaamattomaksi palvelukseen.
Vuonna 2005 hän oli kolmas 1 500 dollarin no limit hold'em -turnauksessa ja vuonna 2007 5 000 dollarin pot limit omaha -turnauksessa.
Vuonna 2005, he julkaisivat levyn Skamania, joka sisälsi kuusi uutta kappaletta sekä kaksi videota.
Vuonna 2005 ilmestyi hänen elämäkertansa Shirley Muldowney's Tales from the Track.
Vuonna 2005 Joe veljineen äänitti ensimmäisen kappaleensa, "Please Be Mine".
Vuonna 2005 julkaistiin kolme erittäin rajoitetun painoksen vinyylisingleä.
Vuonna 2005 kaupungissa oli 55 158 asukasta.
Vuonna 2005 kunnan väkiluku oli 123 757 asukasta ja väestöennuste arvioi vuoden 2017 kesäkuun lopun väkiluvuksi 162 118 asukasta.
Vuonna 2005 kunnostettiin ja asennettiin paikalleen viisi kupolia.
Vuonna 2005 Puhu ylsi finaaleihin saakka mutta jäi hopealle.
Vuonna 2005 Sant Andreussa oli 142 598 asukasta.
Vuonna 2005 siellä oli 664 000 asukasta.
Vuonna 2005 siihen liitettiin vielä viisi muuta kuntaa (Kurose, Kōchi, Toyosaka, Fukutomi ja Akitsu).
Vuonna 2005 väestön ikääntymistä oli havaittavissa kaikissa maailman valtioissa 18:aa lukuun ottamatta.
Vuonna 2005 valmistunut moniosainen teos on kunnan keskustassa Kalle Päätalon torilla.
Vuonna 2005 yhtye julkaisi toisen pitkäsoittonsa "Kehä" ja kolmas albumi "Luotisade" ilmestyi vuonna 2007.
Vuonna 2005 yrityksen liikevaihto kasvoi edellisestä vuodesta 102 prosenttia, silloin se listattiin BusinessWeekin Info Tech 100:n nopeimmin kasvavaksi yritykseksi.
Vuonna 2006 Anttila perusti työryhmän selvittämään, kuka hyötyy ruoan hinnan muita EU-maita nopeammasta noususta Suomessa, eli onko ruoan hinnannousu siirtynyt tuottajille, teollisuudelle, kaupalle vai kuluttajille.
Vuonna 2006 Bill Gates siirtyi ohjelmistoarkkitehtuurin kehittämisen johtajaksi.
Vuonna 2006 Evans sijoittui toiseksi F1000 Rally Championship -sarjassa.
Vuonna 2006 FC Dallas sijoittui runkosarjassa konferenssinsa ensimmäiseksi, mutta pudotuspelien puolivälierissä Colorado pudotti joukkueen jatkosta.
Vuonna 2006 FinTrack-kisassa voitettiin nuorten mestaruus sekä kolmas sija Yokomo BD/BDM -autoilla.
Vuonna 2006 hän kokosi uudelleen yhtyeen äänittääkseen kolmannen albumin Armada.
Vuonna 2006 hän perusti Maailman Zoltán Kodály -nuoriso-orkesterin.
Vuonna 2006 hän solmi eron jälkeen uuden avioliiton Michele Correyn kanssa.
Vuonna 2006 hän voitti Lilla Melodifestivalen-kilpailun kappaleella "Hej Sofia".
Vuonna 2006 Hawkins ja Deller kokosivat FM:n uudelleen.
Vuonna 2006 Huoneistokeskus fuusioitiin kiinteistönvälitys- ja kauppayhtiö Suomen SKV:n kanssa, ja syntynyt Realia Group-konserni oli alansa suurin kiinteistökauppa- ja hallintoyhtiö Suomessa ja samalla koko Pohjoismaissa.
Vuonna 2006 ilmestyi Superman Returns -elokuva, joka oli jatko-osa vanhoille Christopher Reeve -elokuville.
Vuonna 2006 OpenSpark- ja SparkNet-verkkokonseptit voittivat Baltic Challenge -kisan e-Inclusion-sarjassa.
Vuonna 2006 perustettiin Lammi-Perustus Oy, jonka rakennuksen anturan valamiseen ja valmistamiseen kehitetyt valmisanturamuotit täydentävät konsernin rakennusjärjestelmää.
Vuonna 2006 Rui Costa palasi Benficaan.
Vuonna 2006 Symbianin markkinaosuus älypuhelinmarkkinoista oli 73% verrattuna sen markkinaosuuteen vuoden 2011 toisella neljänneksellä, mikä oli 22.1%.
Vuonna 2006 voimaan tulleiden muutosten mukaan presidentti nimitti enää vain pääministerin ja muutamia muita turvallisuudesta vastaavia ministereitä.
Vuonna 2006 yhtye julkaisi ensimmäisen albuminsa Cashin kuoleman jälkeen nimellä The Sound Must Go On.
Vuonna 2006 yli 30-vuotiaista tongalaisista noin 92 % oli ylipainoisia tai liikalihavia, minkä vuoksi lähes 20 prosenttia väestöstä sairastaa diabetesta.
Vuonna 2006 yritys teki tappiota yli 54 miljoonaa kruunua käynnistäessään Color Linelle kilpailevaa vaihtoehtoa Kristiansandin ja Tanskan välillä.
Vuonna 2007 arvioitiin, että HIV:n kantajia oli noin 2,4 prosenttia aikuisväestöstä, kaikkiaan noin 6 800 henkeä.
Vuonna 2007 avattiin Pyhän Nikolauksen mukaan nimetty ortodoksikirkko.
Vuonna 2007 Blender-Magazine listasi Kerplukin sijalle 47 heidän listauksessaan "The 100 createst Indie Rock albums ever"
Vuonna 2007 Bulgaria ja Romania jättivät järjestön liittyessään EU:hun.
Vuonna 2007 Gao tuomittiin kolmeksi vuodeksi vankilaan ”yllytyksestä hallituksen kumoamiseksi”.
Vuonna 2007 hänet äänestettiin Rajya Sabhan jäseneksi ilman vastaehdokkaita.
Vuonna 2007 hän oli 5 000 dollarin kaksinpeliturnauksessa seitsemäs.
Vuonna 2007 hän oli jälleen ehdolla Robert-palkinnon saajaksi.
Vuonna 2007 häntä ei enää valittu.
Vuonna 2007 ilmestyi hänen oma albuminsa laulajana, Lyrically, Alan Bergman.
Vuonna 2007 Kristensen joutui vakavan näköiseen onnettomuuteen DTM-kilpailussa Hockenheimissa.
Vuonna 2007 kunnassa oli 1,97 km² peltoa, joten saman ajankohdan maapinta-alaan vertaamalla saadaan peltojen osuudeksi 0,0 prosenttia kunnan maapinta-alasta.
Vuonna 2007 kunnassa oli 854,54 km² peltoa, joten saman ajankohdan maapinta-alaan vertaamalla saadaan peltojen osuudeksi 27,1 prosenttia kunnan maapinta-alasta.
Vuonna 2007 kunta aikoi myydä rantasaunan tontteineen, mutta kunnanvaltuusto päätti kesäkuussa 2008 ettei kiinteistöä myydä.
Vuonna 2007 maailmalla oli viranomaisarvioiden mukaan liikkeellä vähintään 875 miljoonaa asetta, suurin osa yksityisessä omistuksessa, ja niillä surmataan joka vuosi yli puoli miljoonaa ihmistä väkivaltaisissa selkkauksissa ja henkirikoksissa.
Vuonna 2007 paras tuotto tuli kaupungin itse sijoittamista varoista ja vain kolme salkunhoitajaa pääsi plussan puolelle.
Vuonna 2007 RBC kasvoi suurimmaksi finanssialan yritykseksi Kanadassa sekä varallisuudella että markkina-arvolla mitattuna.
Vuonna 2007 Serpieri alkoi työskennellä käsikirjoittaja Jean Dufauxin kanssa: samana vuonna ilmestyi albumi Les Enfers.
Vuonna 2007 seura herätettiin uudelleen henkiin, ja 2010-luku on ollut sille menestyksekäs.
Vuonna 2007 Softpedian Ionut Ilascu mainitsi erikseen ohjelman hyvän virheidenkorjauksen.
Vuonna 2007 Thriller oli saanut enemmän julkisuutta ja siihen osallistui 1 722 henkilöä jotka tanssi 52 eri kaupungissa Thrillerin 27. ja 28. lokakuuta.
Vuonna 2007 Tsurunen pyrki jälleen ylähuoneeseen ja sai yli 241 000 ääntä sijoittuen kuudenneksi demokraattisen puolueen niin sanotulla maanlaajuisella listalla.
Vuonna 2007 valmistuneessa toimintaelokuvassa Kod apokalipsisa (Код апокалипсиса) Zavorotnjuk on pääosassa Vincent Pérezin kanssa.
Vuonna 2007 Venäjän Liikenneministeriö sisällytti Krasnodarin maan ulkomaaliikenteelle keskeisimmän 12 lentoaseman ydinryhmään.
Vuonna 2007 Wiley muun muassa osti Blackwell Publishing -kustantamon osakkeita 527 miljoonalla punnalla.
Vuonna 2008 elokuva julistettiin peruutetuksi ja studio yritti toteuttaa ensin sooloelokuvia pääsankareista.
Vuonna 2008 hän julkaisi albumin Under the Radar, jonka suurimpia hittejä olivat ”Next Plane Home” ja ”Whole World Around”.
Vuonna 2008 Honkamajalla esitettiin herännäisyyden historiaan liittyvä musiikkinäytelmä Histan häät.
Vuonna 2008 internetissä oli arviolta yli 130 miljoonaa CC-lisensoitua teosta.
Vuonna 2008 julkaistussa tutkimuksessa suositeltiin rodun kansainvälisen tuntemuksen ja kysynnän parantamista sen säilymisen turvaamiseksi.
Vuonna 2008 maassa kuitenkin siirryttiin monipuoluedemokratiaan ja uusi perustuslaki astui voimaan.
Vuonna 2008 Merhi sijoittui neljänneksi FR West European Cupissa saavuttaen vuoden tulokas -palkinnon.
Vuonna 2008 Nader oli sitoutumaton ehdokas ja sai 0,56 % presidentinvaalien äänistä sijoittuen kolmanneksi.
Vuonna 2008 SFS vahvisti uuden standardin näppäimistöstä (SFS 5966).
Vuonna 2008 tytöt julkaisivat ensimmäisen EP-albuminsa nimeltä Hello There.
Vuonna 2008 uutisoitiin kuitenkin, että laittomien siirtolaisten määrä Yhdysvalloissa on alkanut vähetä merkittävästi.
Vuonna 2008 vapaaehtoisia käyttäjiä oli Pohjoismaissa yhteensä noin 70 000.
Vuonna 2009 hän teki merkittävimmät ilmestymisensä Cascadan hitti ”Evacuate the Dancefloor”, joka myi yli kolme miljoonaa kappaletta maailmanlaajuisesti.
Vuonna 2009 hän voitti Italian sisäratamestaruuden.
Vuonna 2009 ilmestyi toinen albumi, Sir Eel, joka on ollut monien kriitikkojen mieleen.
Vuonna 2009 kaupungissa arvioitiin olevan 58 681 asukasta.
Vuonna 2009 koulussa oli 50 oppilasta, ja koulun rehtori oli Pekka Tilja.
Vuonna 2009 levy-yhtiö Village Again julkaisi albumin Japanissa.
Vuonna 2009 maan budjettialijäämä oli 5,3 prosenttia bruttokansantuotteesta, ja tavoitteena oli supistaa vaje 2,7 prosenttiin vuonna 2012.
Vuonna 2009 Pacar voitti Orlandon elokuvafestivaaleilla parhaan sivuosanäyttelijän palkinnon roolistaan elokuvassa Love Hurts.
Vuonna 2009 saaressa ei ollut yhtään vakituista asukasta.
Vuonna 2009 Välimeren alueen elokuvakehitysprojekti Greenhouse pyysi Burnat'ta kehittelemään dokumenttia.
Vuonna 2009 Valko-Venäjällä alkoi uusin vuoteen 2015 ulottuva kanavan kunnostusprojekti.
Vuonna 2009 yhtiö ilmoitti hakeutumisesta konkurssiin, jolloin Infineon omisti vielä 77,5% yhtiön osakkeista.
Vuonna 2010 alkanut syntyvyyslukujen vajoaminen näkyy kokonaishedelmällisyyden pienentymisenä neljänneksellä kahdeksassa vuodessa.
Vuonna 2010 Amudarjan vesistön alueella ollut kuivuus hellitti ja lumipeite joen alkulähteillä Pamir-vuoristossa oli normaali.
Vuonna 2010 Evans julkaisi viidennen levynsä Something About Faith.
Vuonna 2010 hän jatkoi sarjassa ollen jälleen kolmastoista.
Vuonna 2010 julkaistiin uusi studioalbumi nimeltä The Frozen Tears of Angels, joka on yhtyeen ensimmäinen julkaisu levytys-yhtiö Nuclear Blastin kanssa.
Vuonna 2010 juniorien sarjassa Tikkanen edusti pallo-ohjelmalla Suomea team-kilpailussa yhdessä Meri Kontkasen (keilat), Iina Linnan (vanne) ja Kati Rantsin (naru) kanssa.
Vuonna 2010 K65-mäki purettiin uuden lentomäen tieltä pois.
Vuonna 2010 laitos otettiin uudelleen käyttöön.
Vuonna 2010 Leningradin ja Moskovan sotilaspiirit yhdistyivät Läntiseksi sotilaspiiriksi.
Vuonna 2010 museossa kävi yli 11 000 vierasta.
Vuonna 2010 muuttotappioksi arvioitiin 5 000 henkeä.
Vuonna 2010 myönnettiin ensimmäiset poikkeusluvat ahmojen kaatamiseen.
Vuonna 2010 Petrucci tuli FIM Superstock 1000 Championship sarjaan ajaen Pedercini tiimissä, kilpaillen myös Italian Superbike Championship:ssä.
Vuonna 2010 provinssissa eli noin 893 000 asukasta.
Vuonna 2010 rautateitse satamaan tai satamasta kuljetettiin yhteensä 4,7 miljoonaa tonnia rahtia (noin joka viides rahtitonni).
Vuonna 2010 se liittyi yhteen Nijōn ja Shiman maaseutukaupunkien kanssa muodostaen Itoshiman kaupungin.
Vuonna 2010 se oli jokaista aluepiirin asukasta kohti noin 6 403 EUR/vuosi (100 % maan keskiarvotasosta 6 413 euroa).
Vuonna 2010 siellä asui noin 214 000 asukasta.
Vuonna 2010 siellä oli lähes 40 000 asukasta.
Vuonna 2010 suomalaiset lähettivät 47 miljoonaa joulukorttia, niistä noin kymmenesosa eli viisi miljoonaa lähetettiin ulkomaille.
Vuonna 2010 syöpä uusi jälleen, hän jätti politiikan keväällä ja kuoli elokuussa 2010.
Vuonna 2010 taajamassa asui 10 882 henkeä.
Vuonna 2010 taajamassa asui 2 920 henkeä.
Vuonna 2010 Tommi Kitti ilmoitti lopettavansa aktiivisen toimintansa tanssin parissa ja hänen ryhmänsä teki runsaasti median kiinnostusta herättäneen jäähyväiskiertueen suomessa syksyllä 2010.
Vuonna 2010 uutisoitiin, että Suomen Urheiluliitolla oli saamatta Tiisanojalle määrättyjä sopimussakkoja useita kymmeniätuhansia euroja.
Vuonna 2010 yhdistyksen sääntöjä muutettiin niin, että sen tehtäväksi tuli tukea kaikkia suomalaisia ilmailumuseoita.
Vuonna 2010 yliopistossa oli 55 000 opiskelijaa.
Vuonna 2010 Zigongin väkiluku oli 2,68 miljoonaa, joista varsinaisessa kaupungissa asui 1,26 miljoonaa.
Vuonna 2011 avautui kuudes haara Canning Townista Stratford Internationalin rautatieasemalle ja myöhemmin 2010- ja 2020-luvulla on suunniteltu avattavan neljä uutta haaraa.
Vuonna 2011 AV-TEST palkitsi Kaspersky Internet Security tuotteen vuoden parhaana tietokoneen korjausohjelmistona.
Vuonna 2011 eniten hellepäiviä oli Lahdessa 36 kpl, vuonna 2012 – normaalia viileämpänä kesänä –
Vuonna 2011 Gargano ryhtyi luomaan alter ego -hahmoa, joka sai nimekseen Koskelainen.
Vuonna 2011 kaupungissa oli noin 19 000 asukasta.
Vuonna 2011 kirjasta tehtiin myös samanniminen elokuva.
Vuonna 2011 romaanista julkaistiin lisäpainos, johon Pulkkinen kirjoitti uuden luvun.
Vuonna 2011 sen liikevaihto oli 160 000 euroa.
Vuonna 2011 taidesäätiö osti Nordealta kaikki pankin jäljellä olleet suomalaiset taidekokoelmat, jotka käsittivät noin 7 000 teosta.
Vuonna 2011 yhteistyötä toteutui mm.
Vuonna 2012 Avastilla oli 17,4 % osuus tietoturvaohjelmistojen markkinoilla.
Vuonna 2012 Eric Whitacren albumi Light & Gold voitti Grammy-palkinnon.
Vuonna 2012 kappale soi radiokanavilla 5 300 kertaa ja kaikki esityspaikat mukaan lukien yli 6 500 kertaa, joka teki siitä Suomessa vuoden soitetuimman kappaleen.
Vuonna 2012 kunnan väkiluku oli 285, eli siellä asui 19 asukasta enemmän kuin vuoden 2017 väestönlaskennassa.
Vuonna 2012 lohenviljelyn vuosituotanto oli jo 2,1 miljoonan tonnin luokkaa, kun luonnosta pyydetyn lohen saalis on tästä vain noin 0,15 %, 3 000 tonnia.
Vuonna 2012, Off! julkaisi täyspitkän albumin, jonka nimeksi tuli Off!
Vuonna 2012 Palmer jatkoi kolmannen kauden sarjassa ja sijoittui loppupisteissä kolmanneksi.
Vuonna 2012 säädetty sähköasennuksia koskeva standardi edellyttää ilmajohtoja sisältävien muuntopiirien uusien sähköliittymien varustamista ylijännitesuojilla.
Vuonna 2012 Silberfeldt Oy teki miljoonatuloksen.
Vuonna 2012 Twynham aloitti kilpa-uransa InterSteps Championship -sarjassa sijoittuen sarjan neljänneksi.
Vuonna 2012 Veera Lehtola ohjasi lyhytelokuvan Ominainen N 60° 15’ E 21° 52’, joka kertoo hylätystä tytöstä ja perustuu Omenaisten saaren historiaan.
Vuonna 2012 yhtiö teki myös strategisesti tärkeän sopimuksen Zürichin kaupungin kanssa Sveitsin suurimmasta ja uudenaikaisimmasta jätevesilietteen polttolaitoksen suunnittelusta ja rakentamisesta.
Vuonna 2012 ZB:n liikevaihto oli 96 milj.
Vuonna 2013 esillä oli suomalaisesta valtamerikalastuksesta 1920-luvulta 1970-luvulle kertova näyttely.
Vuonna 2013 hänet valittiin toiselle kaudelle.
Vuonna 2013 keskimääräinen kuukausipalkka oli alueella eurooppalaisin alhainen 2 789 UAH tai 253 euroa, mikä oli alle Ukrainan keskiarvon.
Vuonna 2013 Keskus aloitti yhteistyön Amsterdam University Pressin kanssa.
Vuonna 2013 kokonaismyynti oli noin 5,8 miljardia euroa, kävijämäärä 356 miljoonaa ja vuokrattava liikeala 1,84 milj.
Vuonna 2013 Taison siirtyi Šah’tar Donetskiin.
Vuonna 2013 tutkijat testasivat 2 000 lepakkoa 12 Afrikan maassa.
Vuonna 2013 Walker siirtyi Tennessee Titansiin 4 vuoden ja 17,5 miljoonan dollarin sopimuksella.
Vuonna 2014 Bruni voitti GT Pro luokan maailmanmestaruuden yhdessä Toni Vilanderin kanssa.
Vuonna 2014 esikunta siirtyi Århusista Karupin lentotukikohtaan, johon maavoima- ja ilmavoimaesikunta oli jo sijoitettu.
Vuonna 2014 Haapoja pelasi myös ensimmäiset ottelunsa miesten valtakunnallisissa sarjoissa, kun hän edusti Pyrinnön reservijoukkuetta toiseksi korkeimmalla sarjatasolla.
Vuonna 2014 hän voitti EM-kultaa sprintissä ja viestissä.
Vuonna 2014 konserniin hankittiin suomalainen JA Tools JA Elektro Oy ja norjalainen Maskin-Teknisk AS.
Vuonna 2014 Lewis voitti yliopistosarjan donkkikuninkuuden.
Vuonna 2014 liikenneverkolle osoitettiin valtion budjetissa 1701 miljoonaa euroa, josta valtion omistaman liikenneverkon ylläpitoon esitettiin 1061 miljoonaa euroa.
Vuonna 2014 liikkeeseen perustettiin parlamentaarinen siipi, jonka on tarkoitus osallistua vaaleihin.
Vuonna 2014 maksukatto on 679 euroa.
Vuonna 2014 Movoto-kiinteistönvälitysyhtiö valitsi Danburyn Connecticutin osavaltion kolmanneksi parhaaksi asuinalueeksi.
Vuonna 2014 Päijät-Hämeen käräjäoikeus tuomitsi Jantusen kolmen kuukauden ehdolliseen vankeuteen rattijuopumuksista ja huumausaineen käyttörikoksista.
Vuonna 2014 pelialaan sijoitettiin yhteensä 28 miljoonaa euroa.
Vuonna 2014 Ruxton-autoja tiedettiin olevan jäljellä enää 19 kappaletta.
Vuonna 2014 Sirkka Kuula toimitti Toivo Kuulan viuluteokset -nuotin ja vuonna 2015 selloteokset sekä viulusonaatit, kaikki nuotit julkaisi Fennica Gehrman.
Vuonna 2014 talli ajautui kesken kauden talousvaikeuksiin ja joutui vetäytymään kauden kolmesta viimeisestä osakilpailusta.
Vuonna 2014 Tuuha voitti maailmancupin kokonaiskilpailun ensimmäisenä suomalaisena telinevoimistelijana paraatitelineellään hypyssä.
Vuonna 2014 Yıldırım voitti Trelleborgin, Itävallan ja Turkin avoimen turnauksen.
Vuonna 2015 hänestä tuli ensimmäinen osavaltionpääministeri, joka palkittiin Padma Vibhushan -palkinnolla.
Vuonna 2015 hänet oli valittu Nepalin ensimmäiseksi naispresidentiksi.
Vuonna 2015 Helsingin Sanomien Martta Kaukonen kuvasi sarjaa mestarillisesti käsikirjoitetuksi.
Vuonna 2015 kentän kautta matkusti yli 16 miljoonaa ihmistä.
Vuonna 2015 Kioton metro kuljetti noin 136 miljoonaa matkustajaa; päivässä matkustajia oli keskimäärin noin 372 000.
Vuonna 2015 kotimaisten elokuvien vuotuinen katsojamäärä oli ennätykselliset 2,6 miljoonaa, ja vuonna 2016 2,47 miljoonaa.
Vuonna 2015 kunnassa oli 278 työpaikkaa.
Vuonna 2015 maailmassa tuotettiin noin 115 miljoonaa tonnia alumiinioksidia.
Vuonna 2015 MRU:n pääkampukselle avattiin laboratoriokeskus.
Vuonna 2015 nimi muutettiin Markkinoinnin, teknologian ja luovuuden liitoksi.
Vuonna 2015 Rami osallistui jälleen tangomarkkinoille sijoittuen kolmannelle sijalle.
Vuonna 2015 se oli toiseksi myydyin albumi kolmen ja puolen miljoonan kappaleen myynnillään.
Vuonna 2015 VaLePa sai pronssia.
Vuonna 2016 Björk palkittiin Lieksan taidepalkinnolla.
Vuonna 2016 he saavuttivat Bostonissa MM-hopeaa ja voittivat neljän maanosan mestaruuden.
Vuonna 2016 julkaistun Cochraine-katsauksen mukaan huuhteluhoidon tehosta krooniseen nenän sivuontelotulehdukseen on olemassa vain heikkoa näyttöä Saline irrigation for chronic rhinosinusitis (Review).
Vuonna 2016 kahteen taloon asennettiin päätyseinän julkisivumateriaaliksi aurinkopaneeleja.
Vuonna 2016 keväällä ensi-iltoja olivat Hellyyden ehdoilla, Todellinen löytö ja Jäniksen Vuosi.
Vuonna 2016 koko maan vuokra-asuntojen keskimääräinen neliövuokra oli 12,61 euroa.
Vuonna 2016 maatalous työllisti enää viisi prosenttia nidwaldenilaisista.
Vuonna 2016 Niklas-Salminen oli suurimman osan kaudesta sivussa nilkkavamman vuoksi.
Vuonna 2016 parlamentin budjetista arviolta 20–25 prosenttia liittyi kieliin ja kääntämiseen.
Vuonna 2016 siellä oli 3 778 asukasta.
Vuonna 2016 sitä kalastettiin 200 tonnia.
Vuonna 2016 Yhdysvalloissa klovneiksi pukeutuneet ihmiset alkoivat pelotella ihmisiä.
Vuonna 2016 yhtiö sai nykyisen nimensä Nornickel.
Vuonna 2017 asukkaiden vuositulo oli keskimäärin 60 366 euroa.
Vuonna 2017 Citycon myi kiinteistöjään yhteensä 325 miljoonalla eurolla.
Vuonna 2017 Finnvera myönsi rahoitusta suomalaisille pk- ja midcap-luokan yrityksille kaikkiaan noin 963 miljoonan euron arvosta.
Vuonna 2017 Iholiiton toiminta yhdistettiin osaksi Allergia- ja astmaliiton toimintaa.
Vuonna 2017 lapsista kastettiin 42,4 prosenttia.
Vuonna 2017 Macaolla vieraili 32,6 miljoonaa turistia.
Vuonna 2017 puistoon tuotiin kuntoiluvälineet, jotka ovat vapaasti kaikkien käytettävissä.
Vuonna 2017 Puuvilla valittiin vuoden kauppakeskukseksi Suomessa.
Vuonna 2017 vähittäiskaupan ala koki Yhdysvalloissa myymälöiden sulkemisia ja työntekijöiden vähentämisiä.
Vuonna 2018 ilmestyi ranskalainen elokuva Les aventures de Spirou et Fantasio.
Vuonna 2018 julkaistun Europol-tutkimuksen mukaan Euroopassa ei ole rahoitettu yhtään terrori-iskua Bitcoinin avulla.
Vuonna 2018 julkistettujen suunnitelmien mukaan louhos ja rikastamo tulisivat Kaustiselle, mutta tehdas Kokkolan teollisuusalueelle.
Vuonna 2018 Learmonth kilpaili lähinnä ITU MM-sarjassa ollen parhaimmillaan toinen Abu Dhabin osakilpailussa.
Vuonna 2018 Pedersen voitti Rytter Juhlin kanssa Malesian Masters-turnauksen.
Vuonna 2018 seurakunnassa oli 13 812 jäsentä.
Vuonna 2018 seurakunnassa oli 2 809 jäsentä.
Vuonna 2018 silloisen pääjohtaja Mario Draghin vuoden bruttopalkka oli 401 400 euroa.
Vuonna 2018 Sportage koki kasvojenkohotuksen, jossa siihen tehtiin uudistuksia puskureihin ja etusäleikköön.
Vuonna 2018 tuli ilmi että Israel aikoo kutsua vuoden 2019 kilpailuun erilaisia arabimaita.
Vuonna 2018 viljeltiin 79 miljoonaa tonnia viinirypäleitä.
Vuonna 2019 alueen väkiluku oli 32 182.
Vuonna 2019 hän voitti naisten mäkihypyn Suomen mestaruuden.
Vuonna 2019 Helsingin ruotsinkielisestä väestöstä noin 43 prosenttia asui kantakaupungissa, kun koko väestöstä siellä asui noin 32 prosenttia.
Vuonna 2019 kaupungissa syntyi 641 lasta.
Vuonna 2019 messuilla vieraili 23 559 kävijää.
Vuonna 2019 MM-sarjassa Taylor-Brown voitti Leedsin osakilpailun ja saavutti myös yhden toisen ja yhden kolmannen sijan.
Vuonna 2019 pidettyjen vaalien jälkeen suurimmaksi puolueeksi nousi San Marinon kristillisdemokraattinen puolue, joka sai 21 paikkaa.
Vuonna 2019 piirikunnassa syntyi 310 lasta.
Vuonna 2019 Rajoelina on taas palannut Madagaskarin presidentiksi voitettuaan joulukuun 2018 presidentinvaalit.
Vuonna 2019 Sui ja Han voittivat neljän maanosan mestaruuden viidennen kerran urallaan.
Vuonna 2020 hänet valittiin kongressin puhemieheksi.
Vuonna 2020 julkaistiin jälleen uusi Cochraine-katsaus, johon löydettiin 15 vähintään 2 vuotta kestänyttä interventiotutkimusta, joihin oli osallistunut yhteensä lähes 60 000 henkeä.
Vuonna 2020 Jungner paljasti tähän liittyen, että Marin oli itse pyytänyt itseensä kohdistuvaa kritiikkiä Jungnerilta.
Vuonna 2020 kerrottiin PlayStation Studios -brändistä, joka on kattobrändi ensimmäisen tason ( ) studioiden nimikkeille.
Vuonna 2020 Kim voitti ensimmäisen major-turnauksensa, kun hän oli paras KPMG Women's PGA Championshipissa.
Vuonna 2020 on julkaistu hänen toimittamansa Routledgen teos Development of Adult Thinking.
Vuonna 2020 perustettiin Molok España.
Vuonna 2020 valmistuvaksi suunnitellun rakennuksen on suunnitellut arkkitehtitoimisto Kleihues + Schuwerk, joka voitti suunnittelukilpailun suunnitelmalla forum artis.
Vuonna 2046 kaikki oli valmista ja Kanen oli aika päästää vihansa valloilleen.
Vuonna 279 eaa. kaupunki päätyi kuitenkin Apollodoroksen erittäin julmaksi kuvatun tyranniuden alle.
Vuonna 309 eaa. hallitsijaksi noussut Eumelos otti kuninkaan arvonimen.
Vuonna 317 Konstantinus julisti kaksi nuorta poikaansa caesareiksi.
Vuonna 781 armeijan ylipäällikkö Johannes kukisti arabit, jotka kuitenkin palasivat seuraavana vuonna suuremman armeijan kanssa.
Vuoraukset se vaihtaa keväisin ja syksyisin.
Vuoren alue on metsäistä ja siellä on lukuisia vaellusreittejä.
Vuoren antiikin aikainen nimi Berekynthos on esikreikkalainen.
Vuoren huipulla on aina lunta.
Vuoren huipulla on viisi metriä korkea metallinen risti.
Vuoren läheisyydessä on myös tulentekopaikka.
Vuoren laki on 2 764 metriä merenpinnan yläpuolella, ja maiden raja kulkee sen halki.
Vuoren nimen on tulkittu tarkoittavan ”jumalten maata”.
Vuoren nimi tarkoittaa partaveistä.
Vuoren rinteet laskevat suoraan järven kaakkoisrannan veteen.
Vuorenseinämästä irronneen kiviaineksen tilavuus oli noin 3,3 miljoonaa kuutiometriä.
Vuorien lomassa on U:n muotoisia laaksoja, joissa esimerkiksi maatalous ja karjanhoito on mahdollista.
Vuori kohoaa noin 450 metrin korkeudelle Kuolleenmeren pinnasta.
Vuori kuuluu Banjaran Crockerin vuoristoon ja on Malesian korkein huippu.
Vuori muistetaan osana TPS:n Mustaa surma -kentällistä, joka lähes dominoi kotimaan kaukaloita 1990-luvun alussa.
Vuorinen jäi eläkkeelle vuonna 2016.
Vuoriniemi suomensi myös runoja ja julkaisi kolme omaa runokokoelmaa.
Vuoristo-Karabahissa enemmistö on armenialaisia.
Vuoriston lisäksi sen maisemaan kuului kuiva ruohikkomaa, joka muuttui pohjoiseen mentäessä kosteammaksi.
Vuoristo tuli ylioppilaaksi 1916 Kajaanin yhteiskoulusta ja suoritti diplomi-insinööritutkinnon ja metsänhoitotutkinnon 1920 sekä maatalous- ja metsätieteiden kandidaatin ja lisensiaatin tutkinnot 1936.
Vuoritsalon eteläpuolella Murtoselällä sijaitsee luode-kaakko-suuntainen syvännejako, joka katoaa pohjoisessa saarten väliin ja joka seuraa kaakossa järvenselän itärantaa kapeana syvänteenä.
Vuoriviirikaija on noin 30 senttimetriä pitkä ja 100–140 grammaa painava keskikokoinen papukaija.
Vuorottelun takia WarioWare on saanut kriittistä palautetta.
Vuorovaikutukset muiden tähtien vastaavien vyöhykkeiden kanssa ovat yksi mahdollinen syy sille, miksi osa komeetoista sinkoutuu uudelleen elliptiselle radalle lähelle Aurinkoa.
Vuorten ja järvien välinen Traunviertelin alue tuli suosituksi taiteilijoiden, runoilijoiden ja säveltäjien keskuudessa.
Vuosien 1786–1787 nälänhädän aikana hän hankki talonpojille vilja-apua.
Vuosien 1915–1970 välillä yli kuusi miljoonaa afroamerikkalaista muutti Etelävaltioista Yhdysvaltain pohjois- ja länsiosiin.
Vuosien 1927 ja 1929 välillä hän työskenteli puolestaan Ünen-sanomalehdessä.
Vuosien 1956–1974 pisteet eivät ole vertailukelpoisia vuodesta 1974 eteenpäin olevien pisteiden kanssa erilaisten pisteytysjärjestelmien vuoksi.
Vuosien 1965 ja 1986 peruskartoissa Venhottoman koillispuolella oli peltoja, joista osa jatkui järven rantaan asti.
Vuosien 1975 ja 1983 välillä Blissett pelasi Watfodissa yhteensä 245 ottelua, tehden näissä 95 maalia.
Vuosien 1999–2015 päätösjaksojen merkittävimpiä hetkiä koostettiin myös vuoden 2019 YouTube-joulukalenteriin.
Vuosien 2004 ja 2008 välillä linjan asemat remontoitiin perusteellisesti.
Vuosien aikana hän toimi myös kaivos-, sisäasiain-, opetus- ja siirtolaisasiaministerinä.
Vuosien mittaan yhtyeen jäsenet ovat vaihtuneet.
Vuosien varrella se on laajentunut varsinaiseksi puhallinorkesteriksi, joka esiintyy aktiivisesti niin opiskelijayhdistysten kuin yksityisten tilaajienkin erilaisissa tilaisuuksissa.
Vuosien varrella tästä on ollut vain muutamia poikkeuksia.
Vuosi jakautuu melko selkeästi kahteen vuodenaikaan, lokakuusta maaliskuuhun kestävään sadekauteen ja suhteellisesti kuivempaan kesään.
Vuosikausia kytenyt hinku kerätä maaseudun takapihoilla ja liitereissä syntyneitä teoksia omalle pihalle veistospuistoksi toteutettiin 1990-luvun lopulla.
Vuosikerrassa 1975 (jonka alussa on historiikki "Blå Boken 50 år", s. 26–27) ovat niiden sivut 1–25 ja 97–253 täsmälleen samat, sen sijaan sivujen 26–96 sisältö on kummassakin oma.
Vuosikymmenen alkupuolella hän kävi SF:n filmikoulun luokkatovereinaan mm.
Vuosikymmenen loppupuolella elokuvayhtiöt alkoivat laajentaa liiketoimintaansa äänilevy- julkaisu- ja televisiotuotantoon.
Vuosikymmentä myöhemmin lähteisiin ilmaantuu ensimmäinen jaasien johtajan nimi, vuonna 1333–1334 mainittu Sandur tai latinaksi Sandrini capitanei Jazinorum.
Vuosikymmenten aikana kokoelmahankintoja ovat ohjanneet museonjohtajat, Taideyhdistyksen hallituksen jäsenet ja monet muut museon toiminnassa mukana olleet henkilöt.
Vuosina 1228-1229 kaupunkiin rakennettiin suuri moskeija, joka on säilynyt alkuperäisasussaan.
Vuosina 1418 ja 1788 kaupunki paloi pahoin.
Vuosina 1612-1616 hän oli ratsumies ja myöhemmin korpraali suomalaisessa ratsuväessä.
Vuosina 1678 - 1679 westojen välit huononivat entisestään Etelä-Carolinan siirtolaisten kanssa, sillä Goose Creekin ryhmittymän omavaltainen politiikka lisäsi suosiotaan.
Vuosina 1770–1771 käydyn Częstochowan puolustustaistelun jälkeen Pulaskin maine levisi ympäri Eurooppaa.
Vuosina 1790–92 hän toimi opettajana Kiovan teologisessa akatemiassa.
Vuosina 1808 ja 1812 James Madison voitti vaalit, varapresidentteinään 1808 Clinton ja 1812 Elbridge Gerry.
Vuosina 1809–1810 britit ottivat saaret haltuunsa, pois lukien Korfun, jossa ranskalaisten varuskunta jatkoi olemassaoloaan vuoteen 1814 asti.
Vuosina 1833 ja 1834 Wahlberg matkusteli metsäasioissa Ruotsissa ja Saksassa.
Vuosina 1859–1861 Kolokolin painos oli 2 000–2 500 kappaletta.
Vuosina 1862–1964 valmistui noin 800 erityyppistä alusta matkustajalaivoista hinaajiin ja varppilaivoihin.
Vuosina 1868–1878 hän työskenteli myös ruotsin opettajana Helsingfors svenska lyceumissa.
Vuosina 1892–1896 hän työskenteli Wiener Singakademien kuoronjohtajana.
Vuosina 1893–1922 kolmen kreivin aikana puutarhaa laajennettiin ja aloitettiin hedelmäpuiden suurviljely.
Vuosina 1908–1913 Lovecraft eli äitinsä kanssa käytännössä erakkona.
Vuosina 1910–1913 hän oli vangittuna lakkoliikkeeseen osallistumisen takia.
Vuosina 1914–1917 hän oli Kuopion seurakunnan Siunausta koteihin -lehden vastaava toimittaja.
Vuosina 1918–1921 Lozovski työskenteli eri ammattiliittojen johtotehtävissä ja vuosina 1921–1937 kansainvälisen ammattiyhdistysinternationaalin Profinternin pääsihteerinä.
Vuosina 1923–1931 häpäistiin 106 juutalaista hautausmaata ja 40 synagogaa.
Vuosina 1928–1929 Airo rakensi Suomelle alueellisen puolustusjärjestelmän, jonka perusteella sodanaikaiset puolustusvoimat suunniteltiin.
Vuosina 1929–1960 sen nimenä oli Otpor.
Vuosina 1930–1932 valmistunut sarja koostuu viidestä vertauskuvallisesti aihettaan kuvaavasta alastomasta hahmosta.
Vuosina 1930 ja 1950 marttanuket palkittiin kultamitalilla Suomen Suurmessuilla Helsingissä.
Vuosina 1932–36 hän toimi päätoimittajana puolalaisessa viikkojulkaisussa Gazeta Polska.
Vuosina 1940–1949 Marjatta oli suosituin naisten nimi.
Vuosina 1942–1943 hän toimi oikeus- ja sisäasiain komissaarina japanilaisten asettamassa Filippiinien toimeenpanevassa komissiossa, jota johti Manilan pormestari Jorge B. Vargas.
Vuosina 1942–1945 Khan oli Intian puolustusministeri, tässä tehtävässä hän oli ensimmäinen syntyperäinen intialainen.
Vuosina 1942–1945 Thierack oli valtakunnan oikeusministeri.
Vuosina 1943–1945 hän oli pienemmän valtiosinetin vartija (
Vuosina 1945, 1965 ja 1977 armenialaiset tekivät vetoomuksia alueen liittämisestä Armeniaan, mutta niihin ei kiinnitetty huomiota.
Vuosina 1947–1955 Strengell suunnitteli kudottuja ja painettuja kankaita Knollille.
Vuosina 1949–1951 hän toimi Kansainvälisen hiihtoliiton alppilajeista vastaavan jaoston puheenjohtajana.
Vuosina 1950–1990 ruoan reaalihinta eli niukkuus putosi 74 %.
Vuosina 1951–1953 hän teki kaikkiaan viidesti maailmanennätyksen.
Vuosina 1952–60 hän toimi kuoromestarina ja urkurina Pyhän Paavalin kirkossa Düsseldorfissa.
Vuosina 1959–1965 Changeux tutki allosteerisia proteiineja Jacques Monod'n alaisuudessa Pariisin Pasteur-instituutissa, jossa hän julkaisi väitöskirjansa vuonna 1963.
Vuosina 1962–1964 kaksi sähkögeneraattoria ja vuonna vuosina 1982–1985 rakennettiin niiden seuraksi kolmas generaattori.
Vuosina 1966–1970 hän kertoi ja piirsi satuja lastenohjelmassa Pienten piiri.
Vuosina 1969-1980 patoon rakennettiin toinen voimalaitos, jonka sähköteho oli 828 MW.
Vuosina 1969–1994 stadion tunnettiin Valencia CF:n pitkäaikaisen puheenjohtajan Luis Casanova Ginerin mukaan nimellä Estadio Luis Casanova.
Vuosina 1974–1986 ilmestynyt 12-osainen ”Neuvosto-Armenian tietosanakirja”.
Vuosina 1975 2003 koneita tuhoutui 272 kappaletta.
Vuosina 1978–1984 Vuorinen toimi pastorina Saalem-seurakunnassa ja vuosina 1984–1986 Helsingin Lähetysseurakunnassa.
Vuosina 1983–1985 Del Mar oli Bournemouth Sinfoniettan päävierailija ja vuosina 1985–1988 Aarhusin sinfoniaorkesterin pääkapellimestari sekä taiteellinen johtaja.
Vuosina 1983–1986 hän toimi maansa sijaishallitsijana.
Vuosina 1983–1991 Uerdingen pelasi pisimmän jaksonsa Bundesliigassa.
Vuosina 1986–1992 sillä hoidettiin myös risteilyliikennettä Etelä-Euroopassa ja Karibialla monen eri yhtiön nimissä.
Vuosina 1988–1992 Doucouré oli viestintäministeriön palveluksessa ja jäi sitten eläkkeelle.
Vuosina 1989–2002 hän toimitti Keelpilliõpetaja-lehteä.
Vuosina 1990–1991 hän oli sotilastiedustelun päällikkönä Libanonvuorella.
Vuosina 1991–1995 Schacter oli professori ja vuosina 1995–2005 psykologian laitoksen johtaja.
Vuosina 1994–2007 Pärn oli Turun taiteen ja viestinnän oppilaitoksen animaatiokoulutuksen taiteellinen johtaja.
Vuosina 1996 ja 2000 Landslaget for Lokalaviser -järjestö nimesi lehden Vuoden paikallislehdeksi, minkä lisäksi lehti on saanut useampia kunniamainintoja.
Vuosina 1997–1998 hän toimi Helsingin kaupungin yleisten töiden lautakunnan varajäsenenä.
Vuosina 2001, 2003 ja 2004 hän oli pudotuspeleissä joukkueensa kolmanneksi eniten pisteitä tehnyt pelaaja ja vuonna 2002 neljänneksi eniten pisteitä tehnyt pelaaja.
Vuosina 2001–2003 Karm opiskeli liediä ja kamarimusiikkia professori Irwin Gagen luokalla Zürichin musiikkikorkeakoulussa Sveitsissä.
Vuosina 2002-2015 Jänickellä oli oma sisustusarkkitehtitoimisto, Työhuone15.
Vuosina 2003–2005 saneeratun ja n. 11 000 m2 kokoisen kauppakeskuksen matala osa aiotaan purkaa.
Vuosina 2004–2008 suojeltujen metsien määrä nousi keskimäärin kolmeen vuodessa ja suojeltu vuosittainen pinta-ala 50 hehtaariin.
Vuosina 2005–2008 taiteellisena johtajana ja pääasiallisena ohjaajana toimi Salla Taskinen.
Vuosina 2005–2011 hän oli maansa varapresidentti.
Vuosina 2007–2008 hän toimi yhdistyksen sihteerinä ja vuosina 2008–2010 sen varapuheenjohtajana.
Vuosina 2007–2011 Suomalainen oli hallituksen Kehityspoliittisen toimikunnan puheenjohtaja ja vuosina 2011–2012 varapuheenjohtaja.
Vuosina 2007–2016 joukkue tunnettiin nimellä Idaho Stampede.
Vuosina 2008–2012 yli puolet teoksista hankittiin suoraan taiteilijoita.
Vuosina 2009–2010 hän valmensi itse itseään.
Vuosina 2010–2018 piirikunnan asukasluku kasvoi 13,7 prosenttia.
Vuosina 2010–2019 kaupungin väkiluku kasvoi 21,0 prosenttia.
Vuosina 2011–2012 rakennettiin yläluokkien ensimmäinen vaihe.
Vuosina 2012 ja 2013 SM-sarjassa pelasi viisi joukkuetta kaksinkertaisen sarjan, jonka voittanut joukkue pääsi suoraan finaaliin pelaamaan 2. ja 3. sijojen keskinäisen semifinaalin voittanutta joukkuetta vastaan.
Vuosina 2016–2020 luotaimen on määrä tutkia muita Kuiperin vyöhykkeen kohteita.
Vuosina 2018 ja 2019 koulussa opiskeli noin 600 lukiolaista.
Vuosina 528 ja 529 useat maanjäristykset ravistelivat Rooman Lähi-itää.
Vuosisadan alussa liike työllisti jo 30 henkilöä.
Vuosisadan loppupuolella Amsterdamiin perustettiin suuria puistoja ja museoita, ja elintaso kohosi huomattavasti.
Vuosisadan lopussa tilanahtaus alkoi käydä ilmeiseksi ja rakennukset yhdistettiin hallituksen yksinomaiseen käyttöön.
Vuosisadan puoliväliin mennessä Bunyanista oli tullut jo hyvin tunnettu hahmo, jota hyödynnettiin laajalti mainonnassa ja markkinoinnissa.
Vuosisadan vaihteessa maan laivastossa palveli joukko Elswickin telakan toimittamia risteilijöitä sekä Britannian kuninkaallisen laivaston käyttämien kaltaisia torpedoin varustettuja tykkiveneitä.
Vuosittainen sademäärä on 400 800 mm.
Vuosittain julkaistaan noin 300 kansainvälisesti ennakkotarkastettua julkaisua.
Vuosittain laivattiin 170 000–200 000 kuutiometriä puutavaraa, ja Aktiebolaget T. & J. Salvesen oli Suomen viidenneksi tai kuudenneksi suurin sahaustoiminnan harjoittaja.
Vuosittaisen kilpailun tarkoituksena on nostaa esiin ja palkita parasta suomalaista printti- eli painettua mainontaa.
Vuosituotanto on nykyään suurempi, koska voimalan kapasiteettikin on kasvanut.
Vuoteen 1631 asti hän toimi Ruotsin armeijan suurimpana hovihankkijana.
Vuoteen 1856 mennessä asukasluku oli kasvanut 6 270:een.
Vuoteen 1912 mennessä Emanuel ehti toimia toimitusjohtajana, johtokunnan jäsenenä ja Pietarin edustajana, kunnes hän tuona vuonna siirtyi jälleen toimitusjohtajan tehtävään, jossa toimi vuoteen 1932 asti.
Vuoteen 1920 mennessä Karstadt omisti Saksassa yli 30 Karstad Warenhaus -tavarataloa.
Vuoteen 1932 saakka nimenä oli Sysertski Zavod (”Sysertin tehdas”).
Vuoteen 1935 kaikki isot sukellusveneet olivat harjoituskäytössä.
Vuoteen 1949 mennessä Yhdysvalloissa oli tehty yli 10 000 tällaista leikkausta, ja seuraavat 10 000 tehtiin seuraavan kahden vuoden aikana.
Vuoteen 1965 saakka Yleisradiolla ei ollut lainkaan omia uutislähetyksiä vaan pelkästään STT:n uutiset.
Vuoteen 1972 asti kaupungin nimi oli Fort Archambault.
Vuoteen 1995 asti Tradeka toimi nimellä Eka.
Vuoteen 1997 mennessä vain muutama kymmenen inkerinsuomalaista oli palannut Inkeriin, ja inkeriläisten tiedotusvälineet eivät enää juuri kirjoittaneet aiheesta 2000-luvun alussa.
Vuoteen 2000 asti jääkiekon maailmanmestaruuskilpailut pelattiin neljässä sarjassa, A–D.
Vuoteen 2001 mennessä yhdysvaltalaisia sukulinjoja ei ole hyväksytty brittijärjestön rekisteriin.
Vuoteen 2003 asti Teknikmagasinetin omistajiin kuuluivat yrityksen alkuperäiset perustajat.
Vuoteen 2009 saakka luokkaa kutsuttiin Totem Class -nimellä ja sisälsi lämpimän päivällisen ja illallisen.
Vuoteen 2012 asti sarja tunnettiin nimellä A-nuorten I-divisioona ja se on A-nuorten toiseksi korkein sarjataso.
Vuoteen 2033 mennessä metrotunnelit ovat kehittyneet tuhansien ihmisten kodiksi.
Vuoto sai yhdysvaltalaiset kyseenalaistamaan maansa sotapolitiikkaa entistä enemmän.
Vuotta myöhemmin Angie asui toisessa kaupungissa mutta piti edelleen yhteyttä Mikeyyn.
Vuotta myöhemmin hän liittyi toiseen paikallisseuraan IK Frankeen, jossa hän nousi juniorijoukkueesta toiseen ja lopulta myös edustusjoukkueeseen.
Vuotta myöhemmin Ponce de Leon saapui Uuteen Espanjaan ottamaan kuninkaan lähettiläänä Cortésilta pois Uuden Espanjan kuvernöörin viran.
Vuotuinen lämpötilan keskiarvo on lounaisimmassa Suomessa 5,5 °C.
Vuotuinen sademäärä voi olla 750–1 500 millimetriä, josta sataa lumena 15–90 senttimetriä.
Vuotuinen todennäköisyys tämän suuruisen tulvan esiintymiselle on 0,4 prosenttia.
VWSA käytti Kombi-perusmallia lukuun ottamatta nelivalomaskia joko pyöreillä tai kulmikkailla (Caravelle 2,6i-versio) valonheittimillä.
Vyöturkiskuoriaista ei esiinny Suomen luonnossa, vaan se tarvitsee lämpimän talvehtimispaikan.
Vyse kertoo Nickin olevan myös äärimmäisen kiintynyt End Houseen, joskin Poirot ja Hastings saivat sen vaikutelman, että Nick vain piti talosta.
Waasan Lehti, 26.05.1888, nro 42, s. 3 http://digi.
Wacklin pelasi pääsarjatasolla yhteensä 226 ottelua ja teki niissä 27 maalia.
Waenerberg tuli ylioppilaaksi Puolalan yhteislyseosta Turusta vuonna 1971.
Wahlroos sijoittui kolmanneksi Suomen Thinkers 20 -listalla Nordic Business Report -lehden valitessa Suomen suurimpia bisnesajattelijoita elokuussa 2012.
Wåhlström rakensi urkuja myös Suomeen, muun muassa vuonna 1772 Ulrika Eleonoran kirkkoon Helsinkiin.
Wailersit menettivät Marleyn kuoleman myötä kokonaan tulonsa, sillä heillä ei ollut minkäänlaista sopimusta Marleyn kanssa.
Wäinö Aaltonen oli naimisissa neljästi ja hänellä oli neljä lasta.
Wainwright’s Gentlemen ei kuitenkaan onnistunut saamaan levytyssopimusta.
Wake kävi parhaimmillaan albumilistan sijalla 15. Saman vuoden syyskuussa trio oli kahden viikon kiertueella Aasiassa.
Wakeshima hoitaa yhtyeessä laulun ja Shinya Sano soittaa kappaleisiin bassoa ja kitaraa.
Waldo ei hätkähdä roistoista ja hän yhdessä Baddyn ystävän Intiaani-Samin kanssa puolustavat itseään ja tilaa niin, että Lucky Lukekin on ihmeissään.
Walesilaisissa kymriksi kirjoitetuissa teksteissä sama henkilö on puolestaan Cynan Wledig.
Walesin kirkko opettaa olevansa "
Walker ei ole nykyään yhtä tunnettu Yhdysvalloissa kuin Keski-Amerikassa, jossa häntä pidetään edelleen yhdysvaltalaisen imperialismin symbolina.
Walker kehittyi Nottinghamissa huomattavasti ja valmistui seuran nuorisoakatemiasta.
Wallace 1969, s. 8. Isä oli luonteeltaan ankara ja äiti aikalaisten mukaan ”liikuttava ihminen”.
Wallace oli yksi ensimmäisistä tieteilijöistä, joka osoitti huolensa ihmisen toiminnan vaikutuksista luontoon.
Wallechinsky, s. 47. Yhtenä ennakkosuosikeista Boitano epäonnistui lyhytohjelmassaan kolmoisaxelissa ja oli lopputuloksissa vasta kuudes.
Wallenius antaa albumin arvosanaksi neljä tähteä viidestä.
Wallenstjerna peri Suomeen hänen kanssaan yhtä aikaa saapuneelta velipuoleltaan useita tiloja.
Walli pelasi valtaosan vielä myös Ässien A-nuorissa.
Wall, s. 271. Albumin äänittämisen aikana Slash oli aloittanut uuden kappalemateriaalin kirjoittamisen seuraavaa Guns N’ Rosesin studioalbumia varten, mutta hänen säveltämänsä kappaleet eivät tehneet vaikutusta Axl Roseen.
Walsh 1988, s. 63. Juutalaisten oikeus kuolemantuomion täytäntöönpanoon on kiistanalainen.
Walsrodessa syntyneitä tai siellä jossain vaiheessa asuneita kuuluisuuksia ovat Lönsin ja Brüggemannin lisäksi muun muassa muusikko Drafi Deutscher ja näyttelijä Maren Kroymann.
Waltari teki taustatyön keväällä 1938 ja kirjoitti tekstin kesän aikana.
Walter W. Irwin enimmäisnopeuden 2 259,3 kilometriä tunnissa.
Walther & Metzger s. 46–47 Kansan taidekoulun rakennus, jossa oli Vitebskin nykytaiteen museo.
Walt kertoo odottaneensa muiden selviytyneiden paluuta ja muiden pitäneen häntä hulluna kerrottuaan tästä heille.
Wang joutui jättämään pääministerin tehtävät terveyssyistä vuoden 1935 lopussa, jouduttuaan ammutuksi salamurhayrityksen yhteydessä.
Wang oli maailmanlistan ykkösenä vuonna 2010.
Wappingerien liittokunnan heimot sekä metoacit joutuivat mohawkien ja mahicanien pakkoveron alle.
Warcasterit toimivat useissa tehtävissä: He voivat keskittää tahtonsa warjackin toimintaan parantaen sen taistelukykyjä tai johtaa sotajoukkoa.
Warden on pelin ainoa luokka, jolla voi olla lemmikki timanteilla ostettavien tai eventeistä saatavien lisäksi.
Ward: "Kirjoitin lähes itse koko sen kappaleen.
Wardman s. 148 Samalla surmattiin myös maineikas sotapäällikkö mutta vanhoilla päivillään rauhan kannattajaksi muuttunut Valkoinen Antilooppi.
Wareliuksen tuotantoon kuuluvat muun muassa Enon opetuksia luonnon asioista (1855–1856), Kertomus Tyrvään pitäjästä (1853) sekä Saatanto Tuonelaan eli ilmoitteita miten meikäläiset kuolleenkorjaustavat ovat muodostuneet (1861).
Warg tunnetaan Ruotsin keittotaidon äitinä.
Warhammer 40,000 -miniatyyripelissä yksi Nurglen kaaoskansoista on Death Guards, joka oli ennen yksi Space Marineiden jaostoista.
Warholm edustaa Dimna IL -seuraa.
Warjackit ovat sotatoimiin suunniteltuja magiaa ja teknologiaa yhdistäviä koneita.
Warner Bros kuitenkin esti julkaisun, koska sillä oli oikeudet äänitteisiin.
Warren myös sävelsi omia kappaleitaan.
Warringtoniin viitattiin sanoilla "se iso Luihuisen poika, joka näyttää laiskiaiselta".
Warriv on ensimmäisen luvun Rogue Encampmentissa karavaanin päällikkö, joka odottaa reitin olevan turvallinen matkustaa Lut Gholeniin.
Waru warut tai camellonit olivat ojitettuja peltoja.
Warvikko toimi myös Karstulan kunnallislautakunnan esimiehenä ja kuntakokouksen sekä kunnanvaltuuston puheenjohtajana.
Washingtonit omistivat kartanon sekä suuren maatilan.
Waterhouse sai akateemikon ( ) arvon vuonna 1895, ja alkoi opettaa St.
Watoombin Sauva esiintyi ensimmäisen kerran amerikkalaisessa Amazing Spider-Man Annual-julkaisun toisessa numerossa.
Watson jätti parlamentin vuonna 1907.
Watson katsoi, että muslimit levittivät 17 uutta viljelykasvia sekä puuvillaa, joista kaikista tuli maatalouden tärkeä osa taloutta laajoilla alueilla 600–1000-luvuilla.
Watts on osallistunut usein Rolling Stonesin levykansien, T-paitojen ja muun oheismateriaalin sekä muun muassa lavarakennelmien suunnitteluun.
Wayans päätti kokeilla uudelleen täyspitkän elokuvan tekemistä.
Web archive 2014 Kirvesniemellä on kuntohoitajan koulutus, ja hän toimi yrittäjänä omassa fysikaalisessa hoitolassaan Simpeleen Hoitola Oy:ssä, jonka toiminta kuitenkin päättyi vuoden 2015 lopussa Kirvesniemen terveyssyistä.
Webber erotetaan ja hän joutuu menemään vieroitukseen.
Weberin isä Franz Anton Weber oli entinen upseeri, joka vuodesta 1777 oli johtanut teatterialan yrityksiä.
Weberin vanhemmat olivat Conrad Anders Weber (1694-1754) ja Catharina Charlotta Brase (1700-1761).
Weckherlin käytti tuotannossaan useita kieliä, mutta päätyi lopuksi äidinkieleensä saksaan.
Wedelin Roland-patsas, Wedeler Roland, on alkuaan vuodelta 1558.
Weezing liikkuu ilmassa leijuen ja se räjähtää helposti.
Wegelius oli naimisissa Helena (Hella) Wigrenin (k. 1934) kanssa.
Wegener opiskeli tähtitiedettä Berliinin yliopistossa ja väitteli vuonna 1905.
Wegman aloitti lääketieteen opinnot Sveitsissä, valmistui vuonna 1911 ja erikoistui naistentauteihin.
Weigl sävelsi vielä vanhoilla päivillään lähes täydellisestä kuulon menetyksestä huolimatta.
Weimar ei ollut saanut Ranskan lupaamaa rahallista tukea, ja siksi hänen armeijansa oli kutistunut alle 4 000 mieheen.
Welchin aikana General Electricin liikevaihto yli viisinkertaistui ja voitto yli kymmenkertaistui.
Wells kirjoitti teoksen alun perin sarjakertomuksena The Graphic -lehteen.
Wennerqvist suoritti mestarinäytteensä Turussa vuonna 1828.
Wennerström palveli sisällissodan jälkeen edelleen 4. Jääkärirykmentissä.
Wenthworth kaapataan ja Tiffany lähtee pelastamaan häntä aseenaan paistinpannu ja isoäiti Särkysen kirja Lampaiden Sairaudet ja pullo lammaslinjamenttia.
Werner Seelenbinderin tuhkauurna haudattiin sodan jälkeen heinäkuussa 1945 Berliiniin hänen entisen seuransa kentälle ja samalla se nimettiin Seelenbinderin mukaan.
West Endissä hän näytteli marraskuusta 1950 alkaen yli vuoden pyörineessä To Dorothy a Son -farssissa.
Westerholm on julkaissut myös veljensä Pekka Westerholmin kanssa yhteistyössä laaditun Panelian murteen sanakirjan.
Westerholm torjui ottelussa liigauransa ensimmäisen nollapelin.
Westie on pirteä, uskollinen, yhteistyöhaluinen ja pienikokoinen seurakoira.
Westlife esiintyi siisteissä puvuissa ja julkaisi uransa alussa Britannian menestyneimpien pop-tuottajien tekemiä balladeja.
West Petersburg (erottuakseen Petersburgista) muutti nimensä Kupreanofiksi sijaintisaarensa mukaisesti vuonna 1975, kun siitä tuli toisen luokan kaupunki.
Wetzerin esikunnan näkökulmasta kateissa ollut Pohjan Poikien rykmentti oli täysin eristyksissä virolaisista joukoista.
Whamon vei lapset Sarba-mantereelle.
WHC Nomination Documentation: Tugendhat Villa in Brno, s. 7 Morsiamen isä oli luvannut antaa pariskunnalle talon häälahjaksi ja palkata sen suunnittelijaksi morsiamen haluaman arkkitehdin.
Whibley myös soittaa kitaraa levyllä.
Whitaker kilpaili Miltonilla menestyksekkäästi yhdeksän vuoden ajan voittaen mm.
White ampui pormestaria kerran käsivarteen ja kolme kertaa päähän sen jälkeen kun Moscone oli kaatunut lattialle.
Whitea pidetään maailman parhaana lumilautailijana.
Whitehurstin liikkeen valmistamia kelloja vuosilta 1713–1788 on edelleen toimintakunnossa.
Whitney seurusteli The Cityn aikaan australialaisen muusikon, Jay Lyonin kanssa.
Whittaker syntyi vuonna 1982 Skelmanthorpessa.
WHO kutsui koolle hätäkomitean päättääkseen, onko uusi koronavirus maailmanlaajuinen terveysuhka.
Wickleder et al. s. 61–63 Yli 130 asteen lämpötilassa hienojakoinen torium syttyy itsestään palamaan.
Widmarkin puoliso oli syyskuusta 1999 lähtien Susan Blanchard.
Wieck kirjoitti, että Schumannista tulisi suuri pianisti kolmessa vuodessa.
Wieniin 14. heinäkuuta saapunut armeija oli näin kooltaan 90 000 miestä.
Wieselin kanssa tekemänsä aivotutkimukset johtivat näköaivokuoren toiminnan selviämiseen.
Wii Remoten täydelliseksi hyödyntämiseksi etäisyys tunnistinpalkista ei saa olla viittä metriä enempää.
Wilderin pitkäaikainen virka Tennesseen varakuvernöörinä päättyi vuonna 2007, jolloin häntä seurasi Ron Ramsey.
Wilkie voitti kultaa 200 metrin rintauinnissa ja 200 metrin sekauinnissa sekä saavutti hopeaa 4 × 100 metrin sekauintiviestissä.
William Newman arvelee, että Geber oli Paulus Tarentolainen, italialainen fransiskaanimunkki.
Williams ehdotti termin korvaamista kokonaan toisella nimityksellä, hänen oma ehdotuksensa oli ”raamatullinen demiurginen perinne” (”the Biblical demiurgical tradition”), Williams, Michael A.: Was There a Gnostic Religion?
William Simpsonin luonnos Mary Seacolesta noin vuodelta 1855.
Williams pitää O’Connoria yhtenä parhaista ystävistään, joille hän omisti huhtikuussa 2020 julkaistun ”My Friend” -kappaleensa.
Willingin kuoltua pari vuotta myöhemmin Morrisista tuli hänen poikansa liikekumppani ja ajan kuluessa varakas mies.
Will sanoo, että hänen on vaikeaa tuntea onnea talossa, jossa elää.
Wilska (toinen vasemmalta) radio-ohjelma Pienoisparlamentin ensimmäisessä istunnossa vuonna 1945.
Wilsonin teleskoopilla on tärkeä asema astronomian, kosmologian ja koko nykyaikaisen maailmankuvan kehityksen historiassa.
Wilton on lisäksi palkittu kahdesti Critics' Circle Theatre Awardilla teatterirooleistaan.
Wimoweh-laulussa ei ole varsinaista sanotusta, siinä vain toistetaan sanaa wimoweh ja lauletaan välillä korkealta ooh-ooh-ooh sekä matalalta jotain sanaa joka muistuttaa lausetta way-up-ooh.
Winberg pelasi 30 runkosarjaottelua tehden kolme syöttöpistettä.
Winchell tutki myös kiveä ja hänen mukaansa kirjoitus saattoi olla aito, mutta se oli selvästi nykyaikainen.
Windows 2.0:n tuki päättyi 31. joulukuuta 2001.
Windows 7 saatiin valmiiksi 22. heinäkuuta 2009, jolloin myös sen jakelu tietokonevalmistajille alkoi.
Windows Phone -kauppa oli kasvanut nopeasti julkaisunsa jälkeen ja saavutti helmikuussa 2012 sovellusten määrässä Blackberry App Worldin.
Wingull on lento- ja vesi tyypin pokemon ja se muistuttaa lokkia ulkomuodoltaan.
Winnipegin asukasluku oli vuonna 2001 619 544 asukasta, joka oli noin 55 prosenttia koko provinssin väestöstä.
Winterin vanhemmat olivat samanniminen kirkkoherra, nimipastori Anders Henrik Winter ja Anna Ottiliana Hultin ja puoliso vuodesta 1853 Anna Vasiljevna Kuzminskaja.
Wired-lehti huomioi, että "kristillinen rock on nyt liittynyt kitarapeli-buumiin ja esittelee uuden markkinasegmentin kitarapohjaiselle videopelaamiselle altistamatta vakaumuksellisia wannabe-rocktähtiä Guitar Heron roisimmille piirteille".
Wissenburgin mukaan liberaalit voivat ottaa kantaa ympäristöasioissa ja tehdä vihreää politiikkaa uhraamatta periaatteitaan kuten vapautta.
Witenagemotin vaikutuksesta kuitenkin kertoo se, että kronikoitsijat nimittivät curia registä "witaniksi" vielä 1100-luvulle asti.
Wittgenstein ei arvostanut tämänkaltaisia tapaamisia, ja Nottinghamin konferenssi olikin ainoa tällainen kokoontuminen, johon hän elämänsä aikana osallistui.
Wkra-joen taistelut taisteltiin talvisissa olosuhteissa mutta suojasään takia maasto ja tiestö olivat erittäin huonossa kunnossa.
WLM Hit oli toinen kokoontaittuvalla kuljetuskotelolla varustettu "orkesteriurku" eli keikkamalli.
Włocławek on perinteinen teollisuuskaupunki, jossa (vuodesta 2012 alkaen) toimii investointeja houkutteleva teollisuus- ja teknologiakeskus.
Wlotzkasbakenin laajeneminen pysähtyi 1970-luvulla, jolloin loma-asuntoja omistivat ainoastaan valkoiset.
WMF julkaisee kahden vuoden välein World Monuments Watch -listan, johon se kirjaa rakennuksia ja merkittäviä kulttuurimaisemia, jotka vaativat järjestön mukaan nopeaa huolenpitoa.
Woithe lopetti vielä samana vuonna uintiuransa.
Wolfers pitää tätä epäuskottavana.
Wolff opiskeli Berliinin yliopistossa ja toimi vuoteen 1869 isältään perimänsä vaatetustehtaan johtajana.
Wolff, s. 12 Toinen Etelä-Amerikkaan kohdistunut jyrsijäaalto sattui noin 2–3 mvs., kun Sigmodontinae-alalahkon jyrsijät muuttivat sinne Panaman maasiltaa pitkin Pohjois-Amerikasta.
Wolfin myöhempiä 1950-luvun suuria R&B-hittejä olivat esimerkiksi "Smokestack Lightnin'" ja "Evil".
Wollstonecraft ei toipunut synnytyksestä vaan kuoli 10. syyskuuta synnytyksen jälkeisiin komplikaatioihin.
Wolvesissa hän pääsi pelaamaan pääasiassa kahdessa ensimmäisessä ketjussa.
”Wonderland by Night” ( ) on Klaus Günter Neumannin säveltämä ja sanoittama musiikkikappale.
Woodfordin mielestä taikapiirin käsite ei ole enää relevantti, kun tutkitaan nykypäivän pelejä.
Woodford totesi rajapyykin rikkomisesta että "Olen äärimmäisen ylpeä miljoonan maksetun latauksen saamisesta ja uskon, että tämä näyttää kasvun ja joustavuuden jota NCS on rakentanut näiden vuosien aikana."
Woodin isä oli tuomiokirkossa tenorina, ja Wood itse pääsi laulamaan sen kuoroon.
Woodin metallin tiheys vaihtelee koostumuksen mukaan.
Wood päätti uransa hieman yllättäen kauden 2008 jälkeen vasta 28-vuotiaana.
Woodstock-elokuvassa nähtävässä taltioinnissa voikin nähdä live-esiintymisistään kuuluisan yhtyeen ehkä parhaimmillaan.
Wood totesi että kristillisessä mediassa on paljon huijareita, jotka pyytävät lähettämään sata dollaria ja vastaanottamaan Jumalan siunauksen, ja tämä on Woodin mielestä hölynpölyä.
Woo huomasi nuorena poikkeuksellisen lahjakkuutensa jalkapallossa.
Woolf joutui auto-onnettomuuteen Los Angelesissa 19. helmikuuta 2015.
Woolfson oli The Alan Parsons Projectin pääasiallinen lauluntekijä.
World of Tanks Generalsissa pelataan tankkikorteilla, joita on yli 200 erilaista.
World of Warcraft -sarjakuvassa Maraad liittyi uuteen Tirisfalin neuvostoon auttaakseen Garonan ja Medivhin poikaa, Med'ania pysäyttämään Cho'gallin.
World Ranking listan perusteella sijoitettiin 16 parasta pelaajaa suoraan kolmannelle kierrokselle ja rankingin sijoilla 17 - 32 olleet pelaajat pääsivät suoraan toiselle kierrokselle.
World Trade Centerin nuorallakävely kesti 45 minuuttia, jona aikana hän ylitti rakennusten välin kahdeksan kertaa.
Wotan saapuu rangaistakseen Brünnhildeä ja suutelee Brünnhildeltä jumaluuden pois ja nukuttaa tämän.
Wrangelinsaaren ja Geraldinsaaren suojelemiseksi perustettiin 1976 luonnonsuojelualue.
Wreden vanhemmat olivat Rabbe Gottlieb Wrede af Elimä (1742–1828) ja Beata Sofia Stierncrona (1752–1775).
Wren on koko englanninkielisessä maailmassa tunnettu ja arvostettu virsirunoilija.
Wright tapasi lehtimiehenä työskennelleen college-aikaisen ystävänsä Henry J. Haskellin vuonna 1909 Valkoisen talon vierailun yhteydessä, ja he olivat sen jälkeen pitäneet satunnaisesti yhteyttä.
WSOY 1962, uusi painos 1987 toim. ja suomennoksen tark.
WSPU myönsi hänelle ensimmäisen nälkälakkolaisten mitalinsa elokuussa 1909.
WTA-turnauksessa hän eteni nelinpelissä välieriin Leen kanssa.
WTA-turnauksia hän on voittanut kaksi.
WTC-asema on herättänyt keskustelua kustannusten suuruuden (arvioitu kaksimiljardia dollaria kaksinkertaistui ja kallein osuus eli rautatieasema jäi rakentamatta) ja valmistumisen viivästymisen takia (seitsemän vuotta aikataulusta jäljessä 2016).
Wuhanin välikohtauksen seurauksena radikaalit punakaartit ottivat vallan Wuhanissa ja käynnistivät vastustajiinsa kohdistuneen valtavan puhdistuksen, jonka yhteydessä lähes 200 000 ihmistä pahoinpideltiin ja tuhansia kuoli.
Wulfstanin ystävällisestä sydämestä johtuen Freyda kuitenkin vapautetaan.
Würzburgin konservatoriossa hänen keskeinen opettajansa oli Hermann Zilcher.
WWE:stä lähteneet painijat ovat usein tavalla tai toisella olleet tekemisissä TNA:n kanssa.
WWF:n onnistui herättää toiminnallaan luonnonsuojelun merkitys monen länsimaalaisen ihmisen ajatusmaailmassa.
Www-sivulla QR-koodin kooksi suositellaan vähintään 100 × 100 pikseliä.
Wylden tilalle hankittiin Gus G. Myöhemmin Wylde palasi Osbournen yhtyeeseen No More Tours 2 -kiertueelle.
Wynocheejoki yhtyy Chehalisjokeen Montesanon kaupungin lähellä.
X14:n huippunopeus on muista poiketen 160 km/h.
X:än kukistuttua pelaajasta tulee rikollisliigan johtaja.
Xcover 2 -puhelimen takakameralla otettu kuva.
Xenan jälkeen O'Connor perusti oman elokuvatuotantoyhtiön ROC Picturesin, joka on julkaissut yhden elokuvan – Diamonds and Guns – jota O’Connor oli myös ohjaamassa.
Xia aloitti uransa Qiqiharissa, jossa hän voitti kauden 2009–2010 päätteeksi Kiinan-mestaruuden.
XLC ja XLCH -mallit (Competition/California hot) joissa entistäkin suuremmat kanavat sekä venttiilit, korkeampipuristeiset männät sekä magnettosytytys.
XML:n tavoin MathML ei kuvaa ainoastaan esitysmuotoa, vaan se voi myös sisältää kaavojen osien merkityksen.
X-tornin poistaminen mahdollisti aluksen pienentämisen 50 jalkaa (15 metriä) lyhyemmäksi ja 9 jalkaa (3 metriä) kapeammaksi kuin edeltänyt County-luokka.
Xvid 1.0.x -versioissa käytetään GNU GPL v2-lisenssiä ilman maantieteellisiä rajoituksia.
X Yosemite -käyttöjärjestelmässä 8. huhtikuuta 2015 ja tvOS 10 -käyttöjärjestelmässä 13. syyskuuta 2016.
Yaamon muistuttaa pientä violettia olentoa, jolla on ruskeat kasvot.
Yakuza tarkoittaisi siis häviävää luokkaa.
Yala on kaupunki Etelä-
Yang lähtee heidän kanssaan puolustamaan Fabulin linnaa, jossa kristallia pidetään.
Yarkonjoen varrella kaupungin pohjoisosassa on useita julkisia puistoja.
Yasgur kiitteli järjestäjien tekemää työtä ja sanoi yleisön todistaneen koko maailmalle, kuinka puoli miljoonaa nuorta voi viettää kolme päivää yhdessä pelkästään hauskanpidon ja musiikin merkeissä.
Yasmin pitää eläimistä, ja hänen lempinimensä on prinsessa eli "Pretty Princess".
Yasuda oli osa Japanin olympiajoukkuetta vuonna 2008.
Yayoi yhteiskunta kehittyi patriarkaattisten klaanien yhteiskunnaksi, jota hallitsi sotilaallinen ylhäisö, mikä oli Kofun-kaudelle luonteenomaisinta.
Ydinainevalvonnan tarkoituksena on estää rauhanomaisessa käytössä olevien ydinaineiden käyttö ydinaseissa.
Ydinaluettamme ovat vammaispalvelut ja esteettömyyden edistäminen.
Ydinjätehuollolla tarkoitetaan ydinteknisesti syntyneestä radioaktiivisesta jätteestä eli ydinjätteestä huolehtimista.
Ydinkärkiohjukset eivät olleet vaarassa.
Ydinlaitosten jätteille on asetettu niin tiukat radioaktiivisuusrajat, että jotkin luonnossa esiintyvät aineet (muun muassa eräät kivilajit) olisivat ydinlaitoksissa matala-aktiivista ydinjätettä.
Ydinpolttoaineelle on tyypillistä, että hyvin pienet polttoainemäärät luovuttavat suuria määriä energiaa.
Ydinvaiheessa on kaksi päivitettyä YF-77-moottoria ja ajoaikaa 480 sekuntia.
Ydroúsan kunnallisyksikkö käsittää Ándroksen koko pohjoisosan.
Year Zero Remixed oli viimeinen Interscope Recordsin kautta julkaistu albumi.
Yego sijoittui olympiafinaalissa kolmanneksi saaden pronssia.
Yellow Submarine-kappale on innoittanut liikemies Alfie Bubblesia, ja hän on avannut Liverpooliin samannimisen hotellin.
YETT-strategia konkretisoi turvallisuus- ja puolustuspoliittista selontekoa ja täydentää muita valtioneuvoston antamia turvallisuuden eri osa-alueita käsitteleviä ohjausasiakirjoja.
Yhä useampien valmistajien lisensoitua CP/M:n siitä tuli käytännön standardi ja sen tuli tukea yhä useampaa laitteistoa.
Yhdeksänvuotiaana hän olikin jo ammattimuusikko.
Yhdeksän vuotta niistä hän vietti täysin yksin.
Yhdeksästä yhteentoista hän opetti jälleen diakoneja.
Yhdeksi syyksi Eternal Atake -albumin lykkäämiselle pidetään sitä, että Lil Uzi Vertin musiikkia vuosi hakkereiden toimista ulos, ja näin hänen piti tehdä jatkuvasti uusia korvaavia biisejä.
Yhden hyvälaatuisen ray tracing -kuvan tuottaminen kestää kauan.
Yhden kaapparin alkaessa ampua kohti tornia 30 erikoisjoukkojen miestä ryhtyi hyökkäykseen.
Yhden ojan päässä sijaitsee Jõrõsuu järv, joka on patojärvi.
Yhden puun vuosituotto on noin 23–31 litraa oleoresiiniä.
Yhden rehutehtaan lopullisessa rehussa oli 1,56 pg/g dioksiinia (maksimipitoisuus 0,75 pg/g), muiden tehtaiden rehu ei ylittänyt maksimia.
Yhden risteysruudukon kustannus on noin 1 500 euroa.
Yhden ristipisteen vikaantuessa koko laatikko jouduttiin vaihtamaan, ja korjaamaan joko paikallisella työstöpenkillä tai lähettämään korjaamolle.
Yhden talon sähköjen tuottaminen yhden päivän ajan oli liikaa 100 hyväkuntoiselle ihmiselle.
Yhdentoista vuoden seurannassa (2000−2011) havaittiin, että väestötasolla fyysinen kokonaisaktiivisuus vähentyi.
Yhden tuomitun miehen vankeusrangaistusta alennettiin kahdeksasta vuodesta seitsemään ja puoleen vuoteen.
Yhden välivuoden jälkeen hän palasi itsenäistyneen Latvian liigaan Latvijas Zelts-joukkueen riveissä pelaten 24 ottelua.
Yhden vuoden jälkeen hän siirtyi SG Wittenberge-Südiin, jossa hän pelasi kaksi kautta.
Yhden yksilön reviiri kattaa tavallisesti 4–16 hehtaaria, mutta se liikkuu harvoin koko alueella.
Yhdessä eläimessä voi liikkua tusinan verran nokkeleita.
Yhdessä he rakentavat kaupungin keskellä sijaitsevan tulivuoren huipulle uuden rakennuksen Jojolle.
Yhdessä he synnyttivät tälle kymmenen tämän viidestäkymmenestä tyttärestä.
Yhdessä junassa kuljetetaan noin 23 500 tonnia rautamalmia, junapainon ollessa noin 27 100 tonnia.
Yhdessä sketsissä oppilaan koripallo kimpoaa rehtorin päähän, jolloin tämä menettää tajuntansa.
Yhdessä työryhmien kanssa ovat syntyneet Babylon (Red Nose Company 2018) ja Äänestä mua!
Yhdessä ystäviensä ja taidemaalari Franz Nölkenin kanssa Rée perusti oman ateljeeyhteisön vuoden 1910 paikkeilla.
Yhdisteellä on hyvin voimakas ja epämiellyttävä pistävä haju.
Yhdisteellä on käyttöä liuottimena, hydraulisten nesteiden osana ja muiden orgaanisten yhdisteiden synteesien lähtöaineena.
Yhdisteelle altistumisesta oireina voivat olla hengityksen vaikeutuminen, pääkipu, huonovointisuus ja tajuttomuus.
Yhdisteen hapetuskyky perustuu siihen, että lähes tasomaisessa viisiatomisessa renkaassa kahden vierekkäisen rikkiatomien elektroniparien välillä on voimakas hylkivä vuorovaikutus.
Yhdisteestä myös valmistetaan desinfiointiaineina käytettäviä kloorattuja johdannaisia.
Yhdiste kehitettiin jo 60-luvulla syöpälääkkeeksi, mutta se ei saanut hyväksyntää.
Yhdiste liukenee hyvin niukasti veteen.
Yhdiste liukenee moniin orgaanisiin liuottimiin, esimerkiksi etanoliin, mutta ei veteen.
Yhdiste liukenee veteen ja osoittaa vesiliuoksissaan vähäisessä määrin elektrokromismia keltaisesta värittömään.
Yhdistelmäluopan (綜合 zōnghé) yhdistää sanhepanin ja sanyuanpanin ominaisuudet: kolme neulaa ja 64 heksagrammin kehät.
Yhdistelmän kuljettajan mukaan varoituslaitteet eivät kuitenkaan varoittaneet ennen kuin hänen ajoneuvonsa oli jo radalla.
Yhdiste on palavaa ja se on huoneenlämmössä puhtaana yhdisteenä kiinteää, valkoista kiteistä ainetta ja sulamispisteen yläpuolella väritöntä nestettä, jolla on tunnusomainen kukkainen haju.
Yhdistettä käytetään liuottimena, orgaanisen kemian synteeseissä lähtöaineena ja rakettipolttoaineissa.
Yhdistettä käytetään orgaanisessa synteesissä ja kyynelkaasuna.
Yhdistettä käytetään runsaasti rikkaruohomyrkkynä muun muassa maataloudessa.
Yhdistettä voidaan käyttää hapettavana ja fluoraavana reagenssina orgaanisen ja epäorgaanisen kemian synteeseissä.
Yhdistettä voidaan käyttää jätevesien käsittelyssä ja orgaanisen kemian synteeseissä.
Yhdistettä voidaan käyttää kemianteollisuudessa muiden kemikaalien valmistuksessa ja korroosionestoaineena.
Yhdistettä voidaan käyttää metallisen ceriumin valmistamiseen, voiteluaineissa sekä apuaineena kaarihitsauksessa.
Yhdistettä voidaan käyttää muun muassa kosmetiikassa hiusvalmisteissa.
Yhdistettä voidaan käyttää muun muassa polymeerien ja muiden orgaanisten kemikaalien tuotannon lähtöaineena ja se on herättänyt kiinnostusta erityisesti siksi, että sitä voidaan valmistaa uusiutuvista raaka-aineista.
Yhdistettä voidaan käyttää reagenssina orgaanisen kemian synteeseissä ja muun muassa voiteluaineiden lisäaineena.
Yhdistettyjen taulujen tietojen käsittelyä hallitaan viite-eheyksillä.
Yhdistyksellä on myös vuonna 2004 perustettu alueryhmä Pirkanmaan rasismin vastaisen työn tuki ry, lempinimeltään Tampereen Rasmus.
Yhdistyksellä on palkattuna osa-aikainen toiminnanjohtaja.
Yhdistyksen jälkeen molemmat kaupunkipiirit tulivat Jinanin kaupunkipiireiksi, ja Laichengin kaupunkipiiri muuttui Laiwun kaupunkipiiriksi.
Yhdistyksen nimeksi valittiin Keski-Suomen Lintumiehet (KSLM).
Yhdistyksen puheenjohtajaksi tuli puuseppä Väinö Wiik, joka pakinoi lehdessä nimellä Moukari.
Yhdistyksen toiminta kohdistetaan syöpäpotilaisiin ja heidän läheisiinsä valtakunnallisena tiedotus-, tuki- ja potilastoimintana.
Yhdistyksessä on noin 90 jäsentä.
Yhdistykset taiteilijat tarjoavat myös draamapedagogisia workshopeja ja opetusta muille yhdistyksille, harrastajille ja kouluille.
Yhdistymisen seurauksena laivaston univormut vaihdettiin vihreisiin kaikkien aselajien yhteiseen univormuun sekä otettiin käyttöön yhteiset arvoasteet maavoimien ja ilmavoimien kanssa.
Yhdistyneen kuningaskunnan ydinenergiaviraston pääekonomisti Brookes esitti, että pyrkimykset vähentää energiankulutusta energiatehokkuutta lisäämällä johtavat energian kysynnän kasvuun koko taloudessa.
Yhdistynyt kuningaskunta hävisi kisoissa kaikki alkusarjan pelinsä, mutta voitti sijoitusottelussa Irlannin ja pääsi pelaamaan sijoista 17–20.
Yhdistynyt kuningaskunta hyväksyi Pfizerin ja Biontechin rokotteen 2. joulukuuta.
Yhdistys käyttää ulkomaanyhteyksissä epävirallista englanninkielistä nimeä The Finnish Society of Electronics Engineers.
Yhdistys kouluttaa ryhmien vetäjiksi vapaaehtoisia vertaisohjaajia.
Yhdistys myös julkaisee ja myy kirjallisuutta, kuten omaa laulukirjaansa Armon lapset veisatkaa.
Yhdistys oli kuitenkin sitoutunut alueen puhtaanapitoon vain määriteltyinä aikoina, muulloin kunnossapidosta ja turvallisuudesta on vastannut Helsingin kaupunki.
Yhdistys on järjestänyt 19 kaikille avointa, valtakunnallista runokilpailua.
Yhdistys on perustamisestaan lähtien kaksikielinen.
Yhdistys on Suomen suurin ja aktiivisin taikurijärjestö.
Yhdistys palkitsee vuosittain myös Vuoden helsinkiläisen nuoren yrittäjän sekä vuodesta 2017 alkaen Vuoden helsinkiläisen yksinyrittäjän.
Yhdistys Tanssin Talo ry on perustettu vuonna 2010 taidetanssin ja Tanssin Talo -hankkeen edistämiseen.
Yhdystien 2621 jälkeen kääntyy oikealle 1,7 kilometriä pitkä tie, jonka päässä järvi sijaitsee.
Yhdysvallat, Kanada ja Britannia alkoivat 8.–11. lokakuuta 2014 tarkastaa ebolamaista saapuvia matkustajia ja kehottivat kansalaisiaan välttämään ebolamaihin matkustamista ja poistumaan ebolamaista.
Yhdysvallat koki sekä sisäistä että ulkoista painetta muuttaakseen kansakuntapohjaisen maahanmuuttonsa.
Yhdysvallat kuitenkin voitti ottelun luvuin 51–77.
Yhdysvallat kutsui insinöörinsä takaisin juuri tuohon aikaan.
Yhdysvallat on kriminalisoinut varojen siirtämisen laittomille peliyhtiöille.
Yhdysvallat on ollut mitaleilla kaikissa yhdeksässä turnauksessa.
Yhdysvallat pitäytyi kannassaan olla vastaanottamatta pakolaisia Haitista kasvaneista väkivaltaisuuksista ja lisääntyneistä kuolonuhrien määristä huolimatta (on jopa esitetty 10 000 kuolleen runsaan vuoden aikana vallan vaihtumisen jälkeen).
Yhdysvallat voitti loppuottelussa Kanadan jatkoajalla 2–1.
Yhdysvalloissa albumi debytoi Billboardin listan 18. sijalla, ja Suomessa sen sijoitus oli 12. Albumin singlelohkaisu ”Of Mice and Men” ylsi Billboardin Hot Mainstream Rock Tracks -listan 39. sijalle ja toinen single ”Die Dead Enough” listasijalle 21.
Yhdysvalloissa Bergmannista tuli 1940-luvun alkupuolella Iowan yliopiston filosofian ja psykologian apulaisprofessori.
Yhdysvalloissa Cash for Clunkers -ohjelmassa alennuksen suuruus oli yhteydessä polttoaineenkulutuksen parantumiseen.
Yhdysvalloissa elokuvaa käytetään usein opetusvälineenä.
Yhdysvalloissa elokuva julkaistiin 30. tammikuuta vuonna 1998.
Yhdysvalloissa harrastetaan kouluissa folk-style painia, joka on hyvin samantapaista kuin kansainvälinen olympiakisojen vapaapaini.
Yhdysvalloissa Lucas sekä työskenteli kirjoittajana ja Paramount -elokuvayhtiössä että oli mukana järjestämässä Stalinin vakoilujohtaja Walter Krivitskyn loikkausta länteen vuonna 1935.
Yhdysvalloissa myyty Sentra erosi nyt ulkonäöltään japanilaisesta Sunny-mallista.
Yhdysvalloissa niin sotilas- kuin siviiliviranomaisetkin uskoivat pohjoisen pian taipuvan Yhdysvaltojen voimannäytön edessä.
Yhdysvalloissa oikeustieteitä opiskellut Roos-Palotien poika Joel toimi 2010-luvun vaihteessa jonkin aikaa Skannon kehitysjohtajana.
Yhdysvalloissa päiväsaantiraja on 40 mg/vrk.
Yhdysvalloissa panssarivaunukanuunojen kehitys hiipui sodan lopun jälkeen.
Yhdysvalloissa ryhmä kiersi ensimmäistä kertaa vuonna 1999 ja useampaan otteeseen 2000-luvulla.
Yhdysvalloissa se tuli markkinoille 79 dollarin ostohintaan, ja sitä myytiin muutamassa kuukaudessa 25.000 videokasettia.
Yhdysvalloissa sitä puolestaan käytettiin Hair Cutteryn mainoksessa lyhyen aikaa.
Yhdysvalloissa tehdyn tutkimuksen mukaan ihminen on onnellisimmillaan kun hän ansaitsee 75 000 dollaria vuodessa.
Yhdysvalloista, ja nimen taustalla on Egyptin läntisen aavikon ajatus.
Yhdysvaltain armeijaa vastaan syksyllä 1877.
Yhdysvaltain armeijan ilmavoimat tilasi vuonna 1944 C-54-malliin (
Yhdysvaltain Ellie Daniel hävisi hänelle 0,3 sekuntia.
Yhdysvaltain ensi-ilta oli 19. heinäkuuta 1985.
Yhdysvaltain geologisen keskuksen mukaan järistyksen keskus oli kilometrin syvyydessä lähellä Lorcan kaupunkia.
Yhdysvaltain historian kansallismuseo on edelleen osa Smithsonian-instituuttia.
Yhdysvaltain ilmavoimilla koneita on käytössä 249 kpl.
Yhdysvaltain ilmavoimilla on muitakin kuin puolustuksellisia syitä hillitä ufoilmoitusten määrää.
Yhdysvaltain itsenäisyyspäivänä hai hyökkää uimassa olevan pojan kimppuun, mutta poika selviää vammoitta.
Yhdysvaltain korkein oikeus linjasi kesällä 2010 niin, että osavaltiot eivät voi rajoittaa kansalaisten perustuslaillista aseenkanto-oikeutta.
Yhdysvaltain kulttuurissa on huomattavia alueellisia eroja, vaikka sisäinen muuttoliike on voimakasta.
Yhdysvaltain lainvalvontaviranomaiset käyttävät tietokonehakkereiden käyttämiä työkaluja kerätäkseen informaatiota epäilyn alaisista henkilöistä.
Yhdysvaltain laivaston Task Force 58:n lentokoneet osuivat 7. huhtikuuta Isokazeen, joka menetti ohjattavuutensa.
Yhdysvaltain laivasto pohti sekä työntö- että vetopotkurista VTOL-konetta, ja suunnittelijoina olivat Lockheed sekä Convair ja Lockheed yhdessä.
Yhdysvaltain laivasto tilasi aluksen San Franciscosta Kaliforniasta Union Iron Worksiltä, missä köli laskettiin 25. marraskuuta 1918.
Yhdysvaltain laivasto tilasi aluksen Union Iron Worksiltä San Franciscosta Kaliforniasta ja sen köli laskettiin 18. huhtikuuta 1918 nimettömänä hävittäjä No.
Yhdysvaltain mestaruuden hän voitti 800 metrillä vuosina 1949–1951 sekä 1953–1954.
Yhdysvaltain miehistö koostui kokonaisuudessaan AAU-joukkue Denver Chevroletsin pelaajista.
Yhdysvaltain osalta päästöjen vähennystarve on 90 %, Stern arvioi.
Yhdysvaltain osavaltioissa, joissa 18 vuoden ikäraja koventaa rangaistuksia eniten, ikärajan saavuttaminen vähentää rikollisuutta eniten.
Yhdysvaltain Pete Sampras saavutti kuudennen Wimbledon-mestaruutensa voitettuaan loppuottelussa maanmiehensä Andre Agassin.
Yhdysvaltain pohjoisten ja eteläisten osavaltioiden välillä oli ollut voimakkaita ristiriitoja jo itsenäistymisestä lähtien.
Yhdysvaltain presidentinvaalit 1836 olivat järjestyksessään 13.
Yhdysvaltain presidentti Barack Obama WTC-iskujen muistotilaisuudessa Pentagonissa 11.9.2010, missä hän lausui: "Amerikkalaisina emme koskaan aio sotia islamia vastaan.
Yhdysvaltain sotilaat sanoivat nähneensä joillain mielensoittajilla Kalašnikov AK-47-rynnäkkökivääreitä, joilla nämä ammuskelivat.
Yhdysvaltain tartuntauativiraston CDC:n mukaan tautia lienee 200 000:lla.
Yhdysvaltain tavoitteena oli estää Kaakkois-Aasian maita kommunistisen hallinnon alle, ja sen tavoitteena oli estää dominoefekti, jossa yhden maan ajautuminen kommunistisen hallinnon alle saattaisi ajaa muidenkin maiden ajautumisen kommunistien valtaan.
Yhdysvaltain uransa aikana hän pelasi Coloradossa eniten otteluja (32) ja teki eniten maaleja (15).
Yhdysvaltalainen Scott Gilman voitti neljä maailmanmestaruutta (
Yhdysvaltalaisissa englanninkielisissä kalentereissa kesän ja talven käsitetään alkavan vastaavasti kesäpäivänseisauksesta ja talvipäivänseisauksesta.
Yhdysvaltalaisista noin 15 % ilmaisi antisemitistisiä näkemyksiä vuoden 2007 kyselyssä.
Yhdysvaltalaisjoukot valtasivat nopeasti rannikon onnistuneen maihinnousun jälkeen.
Yhdysvaltojen lisäksi Pakoa on esitetty yli 20 maassa.
Yhdysvaltojen markkinoille viedyissä malleissa sen sijaan oli polttoaineen ruiskutusjärjestelmä.
Yhdysvaltojen Sacramentossa, Houstonissa, Indianapolissa ja Los Angelesissa sijaitsevilla kokeilualueilla alettiin myydä lokakuussa 2018 5G-teknologiaa hyödyntäviä mobiililiittymiä, joiden markkinoita on tarkoitus laajentaa vuonna 2019.
Yhdysvaltojen sisällissodan aikana rintamalla Virginiassa, missä Whitman kävi etsimässä veljeään, vallitsi tiivis toveruus, joka vaikutti hänen ajatuksiinsa homoseksuaalisuuden ja demokratian yhdistämisestä.
Yhdysvaltojen uhkakuvana oli teknisesti kehittyneen Saksan ja mahdollisesti koko läntisen Euroopan siirtyminen kommunistiseen leiriin.
Yhdysvaltojen vanhin lähetysseura American Board of Commissioners for Foreign Mission on sekin ollut kongregationalistien hallussa.
Yhtäkkiä Kamilla katoaa ja Nelli palaa mummolasta.
Yhtäkkiä Zeron otsaa ilmestyi W merkki, joka on Dr.
Yhtälö (8) on yhtälön (7) integroitu muoto.
Yhtälöissä Y on räjähdysteho kt, tulos etäisyys km räjähdyspisteestä.
"Yhtä"-oleminen ei siis selvästikään viittaa kolminaisuuteen, vaan keskinäiseen ykseyteen, joka vallitsee Jeesuksen seuraajien keskuudessa, samoin kuin Jeesuksen ja Jumalan välillä.
Yhtä tarinaa saatettiin kertoa useiden pitkien talvi-iltojen ajan, ja tarinoiden aiheiden piiri kattoi samanaikaisesti niin todellisen kuin kuvitellunkin maailman.
Yhtä viikkoa lukuun ottamatta se pysyi katsojatilastojen viiden kärjessä yhdeksän ensimmäistä viikkoa.
Yhteen henkilöautoon sopii matkustamaan yleensä kahdesta yhdeksään henkilöä, kuljettaja mukaan lukien.
Yhteen ryhmään kuuluu useita naaraita ja yksi tai useampi uros.
Yhteensä 51 suomalaista on selviytynyt Spartathlonissa maaliin.
Yhteensä albumia on myyty yli 97 000 kappaletta.
Yhteensä Brännström on pelannut 26 nuorten ja 53 poikien maaottelua.
Yhteensä Galvas on pelannut 27 nuorten ja 49 poikien maaottelua.
Yhteensä hän esiintyi pääsarjatasolla 164 ottelussa ja teki niissä 33 maalia.
Yhteensä hän on pelannut 23 nuorten ja 28 poikien maaottelua.
Yhteensä hän on pelannut 24 nuorten maaottelua.
Yhteensä hän on pelannut 27 nuorten maaottelua.
Yhteensä hän on pelannut yhteensä neljä nuorten ja 27 poikien maaottelua.
Yhteensä hän pelasi A-maajoukkueessa 26 ottelua vuosina 1999–2005 ja yhden ottelun vuonna 2008.
Yhteensä Hughes teki kauden aikana 79 pistettä.
Yhteensä Kallela on pelannut 20 nuorten ja 22 poikien maaottelua.
Yhteensä kielellä on noin 5000 puhujaa.
Yhteensä Laxalt pelasi 15 pääsarjaottelua kaudella 2012–2013.
Yhteensä maasta saa osallistua 28 urheilijaa.
Yhteensä magaria puhuu vuoden 2011 väestönlaskennan mukaan äidinkielenään 789 000 ihmistä.
Yhteensä Manelius on pelannut 28 nuorten ja 44 poikien maaottelua.
Yhteensä olympialaisiin on 204 karsintapaikkaa.
Yhteensä osallistujia oli 42 maasta, 78 urheilijaa.
Yhteensä peruskouluja on kymmenen.
Yhteensä poliisi pidätti ainakin väliaikaisesti ehkä jopa yli 1 000 ihmistä.
Yhteensä Rajaniemi on pelannut seitsemän nuorten ja 25 poikien maaottelua.
Yhteensä säätiön vuosina 2002–2019 jakamien avustusten määrä ylitti 200 miljoonaa euroa.
Yhteensä Salaujou on pelannut kuusi A-maaottelua ilman tehopisteitä.
Yhteensä se oli albumilistalla 38 viikkoa ja vielä 20 viikkoa mid-pricelistalla.
Yhteensä Sirénin tehot NHL:ssä olivat runkosarjassa 290 ottelussa 14 maalia ja 68 syöttöä eli yhteensä 82 tehopistettä.
Yhteensä Stobaios lainaa yli viittäsataa kirjailijaa, alkaen yleensä runoilijoista, ja edeten historioitsijoihin, puhujiin, filosofeihin ja lääkäreihin.
Yhteensä Tikkinen on pelannut 13 nuorten ja 39 poikien maaottelua.
Yhteensä valittiin 349 edustajaa.
Yhteensä veljeksiä oli yhdeksän, joilla kaikilla oli sekä Tanskan että Ruotsin kansalaisuus.
Yhteensä Wilson-Samuel voitti maansa mestaruuskilpailuista yhdeksän kultaa, kaksi hopeaa ja yhden pronssin.
Yhteen siemenkotaan voi kehittyä jopa 300 siementä.
Yhteenvedon tekijän johtopäätös oli, että sokeri lapsen ravinnossa ei vaikuta käytökseen.
Yhteiskunnallisessa asemassa Alcántarat ovat alempaan keskiluokkaan kuuluvia "valkokaulustyöläisiä", jotka asemassaan kipuavat koko ajan enemmän keskiluokkaan.
Yhteiskunnallisilla ja humanistisilla aloilla väitöskirja on tyypillisesti monografia eli yhden tekijän kirjoittama kirjamuotoinen julkaisu (lyhyimmät yleensä noin parisataa sivua).
Yhteislähtökilpailussa hän oli kolmastoista.
Yhteisöllisesti rakennetussa LibraryThing-palvelussa käyttäjien on mahdollista luetteloida, avainsanoittaa ja arvioida kirjoja.
Yhteisö menetti talonsa Scalassa ja Villa degli Schiavasta ja lopulta pyhän Alphonsuksen turvapaikaksi jäi ainoastaan luostari Cioranissa.
Yhteisön tuli pitää missioita niiden omissa hiippakunnissa, viettää rippejä, pitää saarnoja ja antaa hengellistä ohjeistusta.
Yhteisö tarjosi uskonnollisen, sosiaalisen sekä muusisiin taitoihin (musiikki, runous, tanssi) liittyvän koulutuksen.
Yhteistulos 205 kg riitti kuudenteen sijaan.
Yhteistuotanto Televisioteatteri ja TV1:n Viihdetoimitus Katso!
Yhteistyöneuvoston tehtävänä on edistää Suomessa korkeatasoista tieteellistä tutkimusta kaikilla tieteenaloilla.
Yhteistyöpelitila tukee kymmentä pelaajaa, jolloin henkilöt jaetaan kahtia viiden hengen joukkueisiin.
Yhtenä syynä saattoi olla se että valtiovalta olikin jo ehtinyt rekisteröidä neuvoston ja antanut sille lupauksia oppilaitosten avaamisesta ja teologisen kirjallisuuden julkaisulupia.
Yhteysviranomainen antaa lausunnon myös varsinaisesta ympäristövaikutusten arviointiselostuksesta.
Yhtiö ei ole julkinen hankintayksikkö ja se toimii normaaleilla kilpailumarkkinoilla.
Yhtiöiden ja valtion mailla järjestettiin 1920- ja 1930-luvulla laajoja hakkuita.
Yhtiö itsessään perustettiin 6. kesäkuuta 1919.
Yhtiö kustansi sekä yleistä kaunokirjallisuutta että oppimateriaaleja.
Yhtiöllä on liikematkatoimistot Helsinki-Vantaalla, Turussa, Vaasassa ja Oulussa.
Yhtiöllä on myös Joypolis- ja SegaWorld-nimisiä huvipuistoja.
Yhtiön hallituksen puheenjohtaja ja toimitusjohtaja on Martin Gauss.
Yhtiön henkilöstöosakkaat ja sisäpiiri-rekisteriin kuuluneet neljä henkilöä myivät osan osakkeistaan runsailla voitolla, Helsingin Sanomat.
Yhtiön ihmiset sanoivat, että yhtiö oli sodassa kuin ilmavoimien lentue, jota siviilit hoitivat.
Yhtiön johtajaksi tuli US Airwaysin entinen toimitusjohtaja Doug Parker.
Yhtiön johtajana toimii Honeycutt.
Yhtiön keskus on Rakveren kaupunkiin vuonna 1990 valmistunut lihanjalostustehdas.
Yhtiön lentokoneet saivat tunnuksen "KZ" Krammen ja Zeuthenin mukaan.
Yhtiön liikevaihdosta 60 prosenttia tulee Suomen ulkopuolelta, ja Lojerin valmistamia tuotteita on käytössä yli 110 maassa.
Yhtiön liikevaihto oli 7 miljoonaa euroa vuonna 2016 ja se työllisti 79 henkilöä.
Yhtiön logo vuoteen 2014 saakka.
Yhtiön mainos Brassey's Naval Vuosikertomuksessa vuonna 1915.
Yhtiön nimeksi muuttui 1963 Bensow Oy-Ab ja vuonna 1981 Oy Bensow Ab.
Yhtiön oman ilmoituksen mukaan Terve Median nettisivustoilla käy kuukausittain kaksi kolmasosaa terveydenhuollon ammattilaisista.
Yhtiön omistavat Seppo Honko ja hänen poikansa Markus Honko.
Yhtiön rahoittaja oli Steenkolen Handels Vereniging (nykyinen SHV Holdings), ja yhtiön nimi oli aluksi Nederlandse Vliegtuigenfabriek – Anthony Fokkerin osuus siitä piilotettiin Ententen viranomaisilta.
Yhtiön Suomen hätäkeskus sijaitsee Elimäenkadulla Helsingissä, ja sieltä käsin hoidetaan suurimmaksi osaksi ajoneuvo- ja kotivahinkotapauksia.
Yhtiön Suomen tytäryhtiön nimi oli Shine Finland, aiemmalta nimeltään Metronome Film & Television.
Yhtiön tunnetuin pelisarja Professor Layton on myynyt yli 15,5 miljoonaa kappaletta maailmanlaajuisesti.
Yhtiön tuotemerkit ovat Lindt, Ghirardelli, Russell Stover, Whitman’s, Caffarel, Hofbauer, Küfferle ja Pangburn’s.
Yhtiön uusin julkaisu vuonna on Full Throttle Remastered.
Yhtiön varsinainen julkistus ja julkaisutoiminta alkoi syksyllä 2016.
Yhtiö oli tiukasti sitoutunut ottamaan huomioon ympäristönäkökohdat projektissaan ja asettanut esimerkiksi päästöarvot viranomaisten asettamia ehtoja tiukemmaksi.
Yhtiö omistaa porausoikeudet 70 prosenttisesti, loput kuuluvat öljy-yhtiö Premier Oilille.
Yhtiö omistaa tehtaan myös Yhdysvalloissa, Com Dev USA, joka perustettiin vuonna 2009 pääsemään kiinni Yhdysvaltain asevoimien tarjouskilpoihin.
Yhtiö on kasvanut tasaiseen tahtiin ja on kyennyt maksamaan osinkoa vuosittain 1980-luvun alkupuolelta lähtien.
Yhtiö onnistui saamaan haltuunsa yhden alkuperäisistä koemoottoreista.
Yhtiö on omistanut BOB:n toiminnan alusta, vuodesta 1888 alkaen.
Yhtiö on tunnettu muovisista lelufiguureistaan.
Yhtiö osti 1973 Admiral-yhtiön, joka valmisti radioita ja televisioita.
Yhtiö perustettiin vuonna 1994 nimellä Skytrump Aviation.
Yhtiöryhmän mukaan sen tavoitteena on edistää kommunikaatiota Kiinan ja muun maailman välillä.
Yhtiö sai tämän 5,4-megawattisen aurinkoprojektin ollen suurin katolle asennettu aurinkopaneelisysteemi koko Yhdysvalloissa.
Yhtiö siirtyi lopulta kokonaan Bergbomin haltuun.
Yhtiö solmi maahantuontisopimuksen Peugeot’n kanssa vuonna 1948, ja ensimmäiset Peugeot 203 -autot tulivat Suomeen seuraavana vuonna.
Yhtiö teki epäonnisia yrityksiä videopelien kanssa ja horjui konkurssin partaalla vuonna 1983.
Yhtiö toimii Phoenixissa.
Yhtiö vaihtoi nimekseen A-Insinöörit vuonna 1982.
Yhtye äänitti Tukholmassa toisen albuminsa, Material Sanctuaryn.
Yhtye aktivoitui jälleen vuonna 2008.
Yhtye aloitti harjoittelun kirkossa alkuvuodesta 1980.
Yhtye aloitti kolmannen albuminsa “Live To Work And Work To Die” äänitykset vuonna 2011.
Yhtye aloitti soittamalla R&B– sekä funk –musiikkia ja päätyivät lopulta diskoyhtyeeksi.
Yhtye ei kuitenkaan päässyt lopullisessa äänestyksessä kymmenen parhaan joukkoon.
Yhtye ei ole ollut aktiivinen tämän jälkeen.
Yhtye ei saanut palkkiota näistä nauhoituksista, heille ainoastaan luvattiin pieni osa levyjen myyntituloista.
Yhtyeellä on tapana laittaa jokaisen albumin loppuun provosoimismielessä bonuskappale.
Yhtyeeltä on ilmestynyt kolme albumia.
Yhtyeen alkuperäinen kokoonpano oli Pete Europa (laulu, sanoitukset), Floyd Superstar (kitara, taustalaulut), Grandma Delay (basso, taustalaulut) sekä Jukka Muukka (rummut).
Yhtyeen debyyttialbumi Quality Soft Core julkaistiin seuraavana vuonna, mutta sen jälkeen yhtye vaihtoi levymerkkiä.
Yhtyeen ensiesiintyminen onnettomuuden jälkeen oli Charlie Daniel's Volunteer Jam:ssä, jonka jälkeen yhtye lähti kiertueelle juhlistamaan paluutaan.
Yhtyeen ensilevy School Gyrls julkaistiin 21. helmikuuta 2010.
Yhtyeen ensimmäinen albumi Fluid Motion julkaistiin omatoimisesti vuonna 1998.
Yhtyeen ensimmäinen albumi, Tear Me Down, julkaistiin vuonna 2013.
Yhtyeen ensimmäinen keikka oli jo ennen ainejärjestön juhlia, kun Klaus Thunder & Ukkosmaine esiintyi ystävänsä Miihkali Jaatisen syntymäpäivillä.
Yhtyeen entiset jäsenet saivatkin jälkikäteen melkoiset korvaukset molemmilta firmoilta Marriottin ja Lanen aikoinaan tekemistä kappaleista, joita oli ehditty 30 vuoden aikana myydä paljon ja joista oli tehty lukuisia cover-versioita.
Yhtyeen Facebook-sivuilla vahvistettiin Luckerin kuolema: Ei ole helppoa tapaa sanoa tätä.
Yhtyeen hajoamisen jälkeen McCoy alkoi korostaa olleensa voimahahmo ja yritti haalia yhtyeen jäseniä ympärilleen.
Yhtyeen jäsenet eivät pitäneet päätöksestä ja tilanteen kärjistyessä Shane Lynch yritti aktiivisesti ottaa yhteen Ronanin kanssa lehtien välityksellä.
Yhtyeen jäsenet olivat Robbert "Bobby" Dessauvagie, Stefanie "Steffy" Dreyer, Kathrin "Cat“ Geißler ja Vittorio "Vito“ Magr.
Yhtyeen jäsenet ovat Selina Ren, Hebe Tian, ja Ella Chen.
Yhtyeen jäsenten soolosinget sisältävä Soolot ja Hatullinen paskaa on myöhemmin koostettu yhteen samalle levylle.
Yhtyeen ja varsinkin basisti Danny McCormackin henkilökohtaiset ongelmat saivat Gingerin lopulta hajottamaan yhtyeen loppuvuodesta 1997 ennen suunniteltua Britannian kiertuetta.
Yhtyeen johtohahmo oli myös muun muassa Nightingalesta ja Pan.
Yhtyeen juuret ovat saksofonisti Emilio Castillon 1960-luvun puolivälissä perustamassa Motowns -yhtyeessä.
Yhtyeen kerrotaan saaneen miljoonahitistään Church Bells May Ring tekijäpalkkiota ainoastaan 200 dollaria.
Yhtyeen kitaristin Jari Kelloniemen mukaan he eivät juurikaan päässeet osallistumaan albumin jälkituotantoon ja miksaukseen.
Yhtyeen lavasteisiin kuuluivat myös viivan päällensä saaneet Devil- ja 666-kieltomerkit.
Yhtyeen lopetettua vuonna 1980 Plant on jatkanut soolouralla.
Yhtyeen löytäneet Robert Wace ja Grenville Collins kiertelivät levy-yhtiöissä, mutta eivät löytäneet Boll-Weevilsistä kiinnostuneita.
Yhtyeen menestynein kappale oli vuonna 1967 julkaistu ”Different Drum”, joka oli top 100 -listalla kolmetoista viikkoa.
Yhtyeen mukaan monisatamiljoonainen televisiokatsojamäärä ja Kulttuuritalolla paikalla ollut monisatainen yleisö olivat paras kunnianosoitus heidän kuolleelle rumpalilleen.
Yhtyeen musiikkia voi parhaiten kuvata lähinnä melodiseksi hard rockiksi, jossa on progressiivisia vaikutteita.
Yhtyeen musiikkityyliä kuvaillaan pääsääntöisesti melodiseksi metalcoreksi, mutta sitä on kuvailtu myös post-hardcoreksi.
Yhtyeen perustajat Mike VanPortfleet ja Tara Vanflower ovat edelleen aktiivisia Lycian pääjäseniä.
Yhtyeen perusti Orestes Aragón Cantero 30. syyskuuta 1939.
Yhtyeen rumpali Jarkko sekä kitaristit Junza ja Stone ovat myöhemmin keikkailleet Smackfaces-yhtyeessä, joka esittää Smackin ja The Fishfacesin kappaleita.
Yhtyeen sanoitukset ammentavat innoitustaan voimakkaasti Viron historiasta ja kansanperinteestä.
Yhtyeen seitsemäs studioalbumi Lifeblood julkaistiin 1. marraskuuta 2004.
Yhtyeen suurin menestyssingle oli ”
Yhtyeen taustalla on hollywoodilainen yhtye nimeltä Doll.
Yhtyeen tavaramerkkejä olivat vaikutteet folkista, rockista ja bluesista sekä moniääniset lauluharmoniat.
Yhtyeen Trinity-levy-yhtiö julkaisi The Real Thingin, kuten muutkin yhtyeen singlet.
Yhtyeen tunnettuja kappaleita ovat ”She’s Lost Control”, ”Shadowplay”, ”Transmission”, ”Love Will Tear Us Apart” ja ”Atmosphere”.
Yhtyeen ulosanti alkoi pikkuhiljaa lähentyä niin sanottua perinteisempää yhtyeformaattia ja toisella pitkäsoitolla (Kuvia, 1998) kuullaan jo jonkin verran täysin orgaanisestikin toteutettua musisointia.
Yhtyeen uudet jäsenet yhtyeessä olivat sisarukset Virginia ”Ginny” Davin ja Gavin Davin, jotka Pickett tapasi laulamassa folk-klubilla nimeltä Cornwall.
Yhtyeen ”Walking on a Dream” -debyyttialbumin samanniminen kappale oli ehdolla Vuoden kappaleeksi APRA Awards 2009 -tapahtumassa.
Yhtyeeseen kuuluu viisi jäsentä: Emma Nilsdotter, Katarina Henryson, Anders Edenroth, Morten Vinther Sørensen ja Anders Jalkéus.
Yhtye esiintyi ensimmäistä kertaa 9. lokakuuta 2009 Rainin "Legend of Rainism" -konsertissa.
Yhtyeestä lähdön jälkeen Bainbridge on ollut pääsääntöisesti soolouralla.
Yhtyeet ovat keskittyneet huolella myös ulko-asuunsa ja lavashow’hun.
Yhtyeet soittivat myös yhdessä Rammsteinin kappaleet ”Mein Herz brennt” ja ”Ohne dich”.
Yhtye hajosi vuonna 1999, mutta teki kuitenkin paluun vuonna 2007.
Yhtye hakee kontrastia esiintymiseensä pukeutumalla sisäkön univormuihin, mutta soittaen raskasta rock-musiikkia.
Yhtye ilmoitti julkaisevansa japaninkielisen singlen ”Top” 3. kesäkuuta.
Yhtye järjesti Music as a Weapon -kiertueen vuonna 2001.
Yhtye julkaisi ensimmäisen albuminsa, Dreams of the Carrion Kindin vuonna 1993.
Yhtye julkaisi ensimmäisen ja ainoan studioalbuminsa Kelpaisiko seksi? vuonna 1991.
Yhtye julkaisi kolme albumia vuosina 1978, 1980 ja 1982.
Yhtye julkaisi myös toisen albumin vuonna 2012.
Yhtye käsittelee usein kappaleissaan sekä yksilöllistä että poliittista vastuuta.
Yhtye kävi läpi lukuisia miehistönvaihdoksia, kunnes lopullinen kokoonpano saatiin kasaan.
Yhtye kiersi myös 90-luvun puolivälin tienoilla jonkin aikaa kokoonpanolla, jossa oli kaksi rumpalia; John Wrightin lisäksi Ken Kempster.
Yhtye kiisti tämän omalla nettisivullaan, ja kutsui lehteä nimellä ”The Daily Stir” ( ).
Yhtye lopetti aktiivisen keikkailun 1970-luvun lopulla.
Yhtye lopetti toimintansa tammikuussa 2021.
Yhtye lopetti vuonna 2008.
Yhtye meni Eastbourneen, Englantiin levyttämään ICC-studioon kesällä 1991.
Yhtye nimettiin ehdokkaaksi Rock and Roll Hall of Fameen 3. marraskuuta 2012.
Yhtye oli ehdolla parhaimmaksi brittibändiksi vuosina 2008, 2009 ja 2010 Kerrang!
Yhtye oli siirtynyt paljon elektronisempaan ja raskassointisempaan ilmaisuun.
Yhtye oli vauhdikas ja suosittu lavaesiintyjä.
Yhtye on julkaissut lukuisia singlejä, EP:n ja kahdeksan musiikkivideota.
Yhtye on levyttänyt 7 studioalbumia.
Yhtye perustettiin vuonna 1991 ja se hajosi 1997.
Yhtye saavutti Ruotsissa suuren suosion vuonna 1980, kun pitkäsoitto Gyllene Tider julkaistiin.
Yhtye toimi aktiivisesti vuosina 2008–2013, mutta palasi julkisuuteen 2018 esiinnyttyään kevään Ultra Music Festivaleilla Miamissa.
Yhtyettä kohdanneiden vaikeuksien jälkeen liikkeellä oli huhuja Depeche Moden hajoamisesta, mutta Gahanin päästyä vieroitushoidosta yhtye alkoi kuitenkin työstää uutta albumia.
Yhtye tunnetaan parhaiten omalaatuisista live-esityksistään, joissa he eivät esiinny lavalla vaan permannolla.
Yhtye työskentelee Toy's Factory -levy-yhtiölle ja sen faniklubin nimi on ”Father & Mother”.
Yhtye vastusti kokoelma-albumin julkaisua ja yrittikin saada Warnerin perumaan sen julkaisun sopimusrikkeeseen vedoten, kun yhtyeen jäsenet eivät saaneet vaikuttaa albumin sisältöön tai kansitaiteeseen.
Yhtymän nimeksi muutettiin 1915 Jaakkola, kun Väinö Jaakkolasta oli tullut sen omistaja.
Yichangin väkiluku on 4,060 miljoonaa (2010) ja pinta-ala 21 081 neliökilometriä.
Yıldırım on kilpaillut aikuisten kilpailuissa vuodesta 2009 lähtien.
YK julisti Etelä-Afrikan tasavallan edelleen jatkuneen läsnäolon Namibiassa laittomaksi vuonna 1971 ja vuonna 1972 YK:n yleiskokous tunnusti SWAPOn ainoaksi autenttiseksi edustajaksi Namibian kansalle.
Ykkösiä merkittiin pystysuorilla kiiloilla ja kymmeniä vaakasuorilla.
YK:n ihmisoikeusasioiden korkea edustaja totesi, heidän joutuneen kidutetuksi ja muiden ihmisoikeusloukkausten kohteeksi.
YK:n operaatio UNAMIC perustettiin auttamaan miinanraivauksessa ja tukemaan noin 370 000 pakolaisen paluuta Thaimaasta.
Yksiä ensimmäisenä käytettyjä kiraalisia apuaineita ovat D- ja L-
Yksi argentiinalaisten Pucaroista tuhoutui törmättyään ilmeisesti virheliikkeen seurauksena kukkulaan palatessaan Port Stanleyn kentälle.
Yksi Blenheim-pommikone, BL-190, menetettiin tiedustelulennolla: ilmatorjuntatulen sille aiheuttamat vauriot pysäyttivät lentokoneen molemmat moottorit.
Yksi Gy on sama kuin 100 rad.
Yksi hänen ystävistään ottaa kultaisen riipuskorun, joka tappelun aikana tippuu maahan.
Yksi harvoista elokuvan loppuun saakka selviytyneistä ihmisistä.
Yksi heidän lapsistaan on poliitikko, kommodori evp.
Yksi henkilöhahmoista muistuttaa Tarzania.
Yksi huomattava ero pelien välillä on kameran ohjaus.
Yksikään kirjailija ei ole saanut palkintoa useammin kuin kerran.
Yksikään näistä teoksista ei ole säilynyt.
Yksi kahtiajaon syy tai seuraus oli radikaali opiskelijajärjestö Devrimci Gençlik (Turkin Vallankumouksellinen Nuorisojärjestö), jossa moni tulevista vasemmistojärjestöjen johtajista oli aktiivisesti mukana.
Yksikerroksinen asemarakennus on AT&SF-yhtiön suunnitelmien mukaan rakennettua sivuradoille tarkoittettua standardityyppiä, jota on jatkettu tavaratoimistolla.
Yksikerroksiset, matalat, suorakaiteen muotoiset kasarmit rakennettiin suorakaiteen muotoisen kentän laidoille.
Yksi keskeisimmistä lisäyksistä Dawn of War-sarjaan on täysin uusi yksinpelitehtäväsarja, Dark Crusade.
Yksi Kikin ystävistä, nuori taiteilija nimeltä Ursula (Minami Takayama), kutsuu tytön luokseen metsämökkiin.
Yksikkönä on miljoonaa SIPRI TIViä (trend-indicator value; SIPRI TIV oli alkujaan lähellä vuoden 1990 Yhdysvaltain dollaria).
Yksikkö oli numerus Marmaritarum, jollainen on todellisuudessa ollut olemassa Antiokiassa.
Yksiköiden toimintaa voidaan säätää sähköntuottamiseen 0–225 megawatin tehoalueella, mutta pumppaamisessa toimitaan kiinteällä 220 megawatin teholla.
Yksikön menestys on ollut epätasaista.
Yksikön vahvuus on yli 200 upseerioppilasta.
Yksi kuolleista oli poliisi, joka kuoli torstaina 7.1.2021 sairaalassa.
Yksilöissä hän näki ihmissielun pimeitä puolia, kuten epäaitoa rakkautta, rahanhimoa ja laskelmointia ihmissuhteissa.
Yksilölliset erot ovat suuremmat sukupuolten sisällä kuin sukupuolten välillä.
Yksilön kannalta sosiaalinen sukupuoli on yhteisön kokemus ja tulkinta yksilön sukupuolesta.
Yksilön sisäänsä sulkeva yhteiskunta synnyttää jäsentensä mieliin ajatuksen jumalasta, joka on tosiasiassa heijastus yhteiskunnasta.
Yksilönumero on välillä 002–899.
Yksilö turvautuu sosiaalisesti, sosiologisessa ja psykologisessa mielessä defensseihin säilyttääkseen mielensä tasapainon vastaavanlaisissa sosiaalisissa yhteyksissä, joissa aiemmat kokemukset olivat ilmenneet.
Yksi maa voi kuitenkin saada olympialaisiin korkeintaan yhden paikan.
Yksi mahdollinen hoitomuoto on tällöin ympärileikkaus, jossa esinahka poistetaan joko osittain tai kokonaan.
Yksi mahdollinen teoria on, että eri heimoilla lammaslaumat olisivat olleet pääpiirteittäin eri värisiä.
Yksi merkittävistä kilpailuista oli talviurheiluviikko, joka järjestettiin Garmisch-Partenkirchenissä vuosina 1940 ja 1941.
Yksimielisesti jumalat ehdottivat, että Ra lähettäisi silmänsä teurastamaan ihmiset, jotka yrittivät paeta aavikolle.
Yksimielisyyttä nimen alkuperästä ei ole saavutettu.
Yksi näistä jäi kuitenkin merkittävästi keskeneräiseksi, ja tähän vanhan lakkasuon paikalle tehtyyn louhokseen syntyi Helmijärvi.
Yksi näistä on suuri linnunpäinen hirviö, joka syö ja ulostaa ihmisiä.
Yksinäisyyden ohella kirja käsittelee luistinratojen jäädyttämiseen liittyviä ongelmia.
Yksi niistä on ajoitettu noin 350 eaa.
Yksinkertaisesti jaettuna kristillisyyden, perinteiden ja arvojen kunnioittaminen sekä korostaminen edustaa puolueessa konservatiivisuutta eli eräänlaista oikeistolaisuutta, kun taas sosiaalipolitiikka sijoittuu vasemmiston kenttään.
Yksinkertaiset organoalumiiniyhdisteet ovat hyvin reaktiivisia.
Yksinkertaisimmillaan etäläsnäolo voi olla vaikkapa kameroiden ja monitoreiden avulla toteutettua opiskelua, työtä, viihdettä tai valvontaa.
Yksinkertaisimmillaan synkooppi tarkoittaa tahdin normaalisti painottoman osan painotusta.
Yksinkertaisimmillaan tällainen rakenne on teräsputkesta muotoiltu kaari, joka on yhdistetty molemmista päistään ajoneuvon runkoon.
Yksin ohjaajana hän on tehnyt 107 elokuvaa.
Yksi Nord 1104 Noralpha rakennettiin 240 hevosvoimaisen Potez 6DØ -moottorin varaan ja muutamaan 1101 Noralphaa asennettiin vielä vuonna 1959 Turbomeca Astazou -kaasuturbiini.
Yksi nuoli riittää.
Yksi ongelmista syntyy, kun käyttäjä avaa useita selainikkunoita.
Yksi peltopalsta on jo vuonna 1976 ollut metsitettynä.
Yksi Phloxin vaimoista on kiinnostunut avioliiton ulkopuolisesta suhteesta ihmisen kanssa, mihin Phlox ei erityisesti rohkaise tai vastusta.
Yksi positiivisen psykologian tärkeimmistä huolenaiheista on määritellä, miten ylläpitää tai nostaa onnea, ja millaisia käytännöt johtavat kestävään onneen.
Yksipuolisesti syövillä vanhuksilla voi olla pulaa proteiinista.
Yksipyöräisessä on nimensä mukaisesti vain yksi pyörä, jonka päällä istutaan hieman 1800-luvun ordinary-pyörän tapaisesti.
Yksi retkikunnan jäsenistä menehtyi todennäköiseen vatsakalvontulehdukseen.
Yksi robottiyksikkö kykenee lypsämään 50-60 lehmän ryhmää, riippuen robottimerkistä, lehmien tuotoksesta ja maidonvirtausnopeudesta.
Yksi ryhmä ovat reviiriä puolustavat koiraat, joilla ei ole naaraita.
Yksi scrumtiimin jäsen toimii tuotteen omistajana ( ).
Yksi starttirahan olennainen ehto on myös se, että sen turvin harjoitettava yritystoiminta on päätoimista.
Yksisuuntaventtiilissä on vain lähtö- ja tulovirtaustie ja virtaus pääsee venttiilin läpi vain yhteen suuntaan.
Yksi suurimmista kansainvälisistä koulutukseen keskittyneistä järjestöistä on IKO, International Kiteboarding Organization.
Yksi- tai kaksivuotinen yöailakki kasvaa 25–40 cm korkeaksi.
Yksi tärkeä syy olivat varmasti vesikanavan pohjan paikoin jopa 50 cm paksut kalkkisaostumat, jotka vähensivät virtausta huomattavasti.
Yksi tärkeimpiä painopisteitä SKTL:n toiminnassa on tiedottaminen.
Yksi tavallisimmista ja tunnetuimmista ruoista on kansallisruoaksikin kutsuttu pörkölt, eräänlainen käristys, joka voidaan valmistaa joko sian- tai naudanlihasta.
Yksittäinen suvuttomasti lisääntyvä kirva elää noin 17 22 päivää ja tuottaa sinä aikana noin 85 jälkeläistä.
Yksittäiset henkilöt liittyvät liittoon jonkin sen 19 jäsenyhdistyksen kautta.
Yksittäiset sotilaat saattavat kuunnella äänekästä musiikkia ennen taisteluoperaatiota valmistaakseen itseään tulevaan toimintaan.
Yksittäisiä levottomuuksia oli torstainakin, mm protestoijat hyökkäsivät ja polttivat hallintorakennuksen Gizassa.
Yksittäisillä testeillä voidaan mitata monia erilaisia psyykkisiä ominaisuuksia.
Yksittäisistä lihasryhmistä ranteen / kyynärvarren voimia pidetään usein tärkeimpinä, erityisesti ranteen kiertovoimaa (pronaatiota).
Yksi tulkinta merkeistä on "RIIU RURIK".
Yksi tunnetuimmista alkuperäistyypin kenneleistä on Irema Curtó, josta on tuotu muutama koira myös Suomeen, kuten Suomen muotovalio ja Voittaja 2002 Bat de Irema Curtó.
Yksi tunnetuimpia ellei tunnetuin Hanoi Rocks -bootleg.
Yksityisestä elinkeinonharjoittajasta pitää tehdä lopettamisilmoitus ja uudesta avoimesta yhtiöstä tai kommandiittiyhtiöstä perusilmoitus.
Yksityiset palvelut ovat lähinnä kaupan ja pankkipalvelujen alueella.
Yksityiset sairaalat eivät myöskään tee tutkimusta.
Yksityiskohta Lohjan kirkon kattomaalauksesta.
Yksi vaihtoehto sisälsi Puolan kuningaskunnan luomisen Itävallan keisarin alaisuuteen.
YK vaati Gaddafin kuolemasta tarkkaa tutkimusta.
Ylä-Anttila aloitti toimessaan Ylen johdossa 1. syyskuuta 2018.
Yläjuoksulla ympäröivä metsä on havupuuvaltaista, mutta puron kosteassa lähiympäristössä kasvaa lehtokasvillisuutta, mm. kookkaita tervaleppiä.
Ylä-Kainuulla on yli 21 000 lukijaa.
Yläkoulu ja lukio lakkautettiin vuonna 2014.
Yläkoulu, kirjasto ja muut kaupalliset palvelut löytyvät läheisestä Espoon keskuksesta.
Yläleuka on pitkä.
Ylämaiden länsiosassa voi sataa jopa 3 000 millimetriä vuodessa, kun itärannikolla jäädään alle 800 millimetriin.
Ylängöllä on paljon muitakin järviä alueella, joka kohoaa yli sata metriä Velikajan alangon yläpuolelle.
Yleensä arvellaan, että Alen kivet olisi päällikön hautamonumentti.
Yleensä asemakyläksi luokitellaan kylät, jotka ovat syntyneet rautatien vaikutuksesta.
Yleensä Greed ohjaa ruumista, mutta silloin tällöin Ling saa yliotteen ja nappaa kehonsa takaisin hallintaansa vähäksi aikaa.
Yleensä he lausuvat sen yllättyessään tai lopettaessaan lauseen.
Yleensä kankiasetinlaitteet ovatkin olleet niin suuria, että ne ovat vaatineet oman rakennuksensa.
Yleensä karvojen nyppiminen pyritään salaamaan tai kieltämään, vaikka se olisi johtanut huomattavaankin hiusten tai karvojen lähtöön.
Yleensä kengät riisutaan astuttaessa sisälle, mutta joissain kulttuureissa kengät pidetään jalassa.
Yleensä klubitakki esiintyy osana koulujen, urheiluseurojen tai yritysten virkapukua.
Yleensä kuitenkin vaaditaan tiettyä rakenteeseen, luonteeseen ja muihin ominaisuuksiin perustuvaa jalostusarvoa ja esimerkiksi ayrshire- ja holstein-friisiläislehmilla vähintään keskimääräisen hyvä utarerakenne.
Yleensä kyse on ollut useampien geenimuutosten yhteisvaikutuksesta Grandin & Panek 2014.
Yleensä lukon ja lukituksen pystyykin ohittamaan ilman, että lukkoa varsinaisesti tiirikoidaan.
Yleensä mustikka-, puolukka- ja hillapaikat ovat 5-30 kilometrin etäisyydellä ja marjapaikan läheisyyteen kuljetaan useimmiten autolla.
Yleensä nämä ominaisuudet muistuttavat enemmän sitä komponenttia, minkä osuus seoksessa on suurempi.
Yleensä pähkinä putoaa maahan vasta lehtien varistua.
Yleensä potilas osaa nimetä "sairautensa" hyvinkin tarkkaan ja seuraa lähes kaikkia ruumiinsa tapahtumia.
Yleensä räjähdykset eivät kuitenkaan ole vaarallisia ihmisille, koska mutatulivuoret sijaitsevat tarpeeksi kaukana asutuksesta.
Yleensä samaa kantaa olevat eri pullot vaihdetaan noin kahden viikon väleillä, jotta osa pulloista on aina tuoreita.
Yleensä se kiinnitetään paikalleen neljällä ruuvilla.
Yleensä uimalakkia käytetään pitämään korvatulpat paikoillaan.
Yleensä vähintään hissikori tulee varustaa tarraimilla, ja tästä säännöstä on poikettu harvoin.
Yleensä väylä koostuu yhteisestä tiedonsiirtokanavasta, johon kaikki väylään kytketyt laitteet liittyvät, ja jota laitteet käyttävät vuorotellen.
Yleensä vesivirrat ovat voimakkaimmillaan keväällä sekä kesällä ja heikoimmillaan talvella, mikä tarkoittaa vesivoiman tuottavan vähemmän sähköä talvisin ja enemmän kesäisin.
Yleensä yksittäinen telenovela koostuu 180–200 jaksosta, mutta suositut sarjat voivat pyöriä tätäkin kauemmin.
Yleensä Z-puskurointi toteutetaan laitteistolla, toisinaan ohjelmallisesti.
Yle Fem HD aloitti lähetyksensä 28. tammikuuta 2014.
Yleinen äänioikeus koskee 21 vuotta täyttäneitä.
Yleinen kielenkäyttö ei taivu helposti pitämään tämänkaltaista toimintaa yrityksenä eikä yritystoimintana.
Yleiseltä merkitykseltään vähäisistä sopimuksista voidaan sopimussarjassa julkaista vain ilmoitus, jossa kerrotaan viranomainen, jolta on saatavissa jäljennös valtiosopimuksesta.
Yleisemmin se sisälsi tanssia, laulua ja paastoamista, mutta myös monenlaista itsekidutusta esiintyi.
Yleisenä periaatteena oli, että muslimeiksi kääntyvät saavat pitää henkensä ja omaisuutensa.
Yleisesikunnassa toimistoesiupseerina hän oli 1947–1948.
Yleisesti hyväksytty normaalipalvelujen ensisijaisuuden periaate merkitsee sitä, että lasten ja nuorten hyvinvointia tuetaan kaikkien peruspalvelujen yhteydessä ja että erityispalvelujen käyttö on aina harkittava yksittäistapauksittain.
Yleisesti käytössä on kolme erilaista aikatyyppiä: absoluuttinen, perinteinen byoyomi sekä kanadalainen byoyomi.
Yleisesti nämä on yhdistetty vain kolmeksi yleisesti hyväksytyksi lajiksi 1900-luvun lopulta lähtien.
Yleisesti ottaen kappale on saanut vaihtelevia arvioita, jotkut kiittävät sen tuotantoa ja Marsin laulua.
Yleisesti ottaen, lääkeainetta ei käytetä yksin, vaan yhdistelmähoitona eli yhdessä toisten syöpälääkkeiden kanssa.
Yleisesti ottaen lähetti on parempi avoimissa ja ratsu ahtaissa asemissa.
Yleisesti saatavana on keraamisia kondensaattoreita kapasitanssiltaan 1 pF – 1 μF ja jännitekestoisuudeltaan 16 – 15 000 volttia.
Yleisesti todetaan, että innovatiivisuutta tarvitaan paitsi liiketaloudessa, myös koko yhteiskunnassa, jotta kiihtyvässä kasvutahdissa on mahdollista pärjätä Piva, M. & Vivarelli, M. 2007.
Yleisesti yrittäjät tekevät enemmän töitä kuin palkansaajat, mutta ovat työhönsä tyytyväisempiä.
Yleisiä hedelmiä ovat mansikka, vadelma ja tummat luumut.
Yleisiä toistettavia medioita ovat erilaiset audiomuodot (
Yleisilmeeltään se on hieman raidallinen.
Yleisimmän tiedon mukaan hän syntyi vuonna 1894 New Orleansissa, Louisianan osavaltiossa.
Yleisimmin käytetyn määritelmän mukaan avaruusturisti on henkilö, joka maksaa matkan omista rahoistaan ja osallistuu avaruuslennolle, joka ylittää 100 kilometrin korkeuden.
Yleisimmin keittiö- ja laboratoriokäytössä käytettävimpien marmori- tai keraamimorttelien vetoisuus on noin 1 dl ja pronssimorttelin noin 2 dl.
Yleisimmin tarvittavat monikulmiot ovat kolmioita ja nelikulmioita.
Yleisin eläinten seurantalaitteiden käyttäjäryhmä on metsästäjät, joille suunnatut tuotteet on kehitetty toimimaan ääriolosuhteissa.
Yleisin kuva esitti häntä kukka oikeassa kädessään, aivan kuten hänet on esitetty kirkon Pariisin neitsyt- patsaassa ja pääoven yläpuolella olevassa ruusuikkunassa, jossa hän pitelee liljavaltikkaa.
Yleisin laji on Kaakkois-Australiassa.
Yleisin lentobensiinilaatu on 100-oktaaninen 100 LL (”Low Lead”, vähälyijyinen) ja voi sisältää lyijy-yhdisteitä niiden sisältämän lyijyn määrällä mitaten enintään 0,56 grammaa litrassa.
Yleisin liha on sikaa, mutta myös makkaraa syödään paljon.
Yleiskäsitteet syntyvät, kun samaa predikaattia sovelletaan useaan yksilöolioon.
Yleiskuva plasmidista, jossa on antibioottiresistenssigeeni.
Yleismaantieteessä keskitytään etsimään syy- ja riippuvuussuhteita eri ilmiöiden välille.
Yleisneuvosto on poliittinen toimielin.
Yleisnimenä sana piltti tarkoittaa pientä lasta.
Yleisöä ja kirjatarjontaa messuilla vuonna 2009.
Yleisölle Schumannin teokset olivat vaikeasti ymmärrettäviä, ja he kuuntelivat mieluummin hieman vanhempaa musiikkia.
Yleisön kiinnostus Jazziin heräsi jälleen joukkueen taistellessa olemassaolostaan.
Yleisradio on lähettänyt aikamerkkejä toimintansa aloittamisesta saakka 1926.
Yleisradiovastaanottimen AM-alueelta kuuluva hetkittäinen räsähtely voi kertoa lähestyvästä ukkosesta, joka on alle 60 kilometrin päässä.
Yleissopimus antaa raamit tavoitteiden toteuttamiseen, mutta jättää myös tilaa kansallisille tulkinnoille ja vapauden valita toimeenpanotapa.
Yleisurheilu-lehden päätoimittajana hän oli vuosina 1966-1968.
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2014 järjestettiin Rovaniemellä 22.–23. helmikuuta 2014.
Yleisväriltään se on luonnossa vaaleanruskea, mutta siitä on jalostettu kirkkaamman keltaisia muotoja.
Yleisväritykseltään laji on tummanruskea.
Yleisväritys on hyvin tumma, vain alaperässä ja kurkussa on valkoinen alue ja selässä muuta pukua hieman vaaleampi laaja laikku.
Ylelle tekemässä dokumenttielokuvassa 1939 vuodelta 1993.
Ylempänä, mäkien välissä, sijaitsee pieni Ahvenlampi (2 ha).
Ylennykset: aliupseeri 3. kesäkuuta 1918, vääpeli 17. marraskuuta 1918.
Ylennykset: Hilfsgruppenführer 25. elokuuta 1917, Vääpeli 11. helmikuuta 1918.
Ylennykset: Jefreitteri 11. helmikuuta 1918, Aliupseeri 4. toukokuuta 1918, Kersantti 1. syyskuuta 1928, Ylikersantti 1940.
Ylennykset: Pursimies 1. syyskuuta 1928, Erikoismestari (nimitys myöhemmin Sotilasmestari), 1. huhtikuuta 1932.
Ylennykset: Vääpeli 29. tammikuuta 1919, Vänrikki 15. kesäkuuta 1921.
Ylen Pasilan alueen muita rakennuksia ovat mm.
Yle Radio 1, 5.6.
Ylhäällä akropoliilla sijaitsi palasi, jossa oli useita rakennusvaiheita 700–300-luvuilla eaa., sekä Afroditelle omistettu temppeli.
Yli 140 viinitilaa, 40% Kiinan viinirypäleiden tuotannosta peräisin alueelta.
Yli 1 500 000 matkustajaa kulkee vuosittain Olympiaterminaalin kautta.
;Yli 18-vuotiaille: Kuvaohjelmassa on hallitsevaa ja ihannoivassa valossa yksityiskohtaisesti esitettyä erittäin vaarallisten huumeiden käyttöä.
Yli 18-vuotiaita käyttäjistä on 60 %.
Yli 2 000 henkeä kokoontui Christopher Streetille, kunnes mellakkapoliisit hajottivat väkijoukon.
Yli 2000 Leningradin merkittävintä henkilöä poistettiin johtavista asemistaan.
Yli 2 500 patenttia saanutta Barényia pidetään eräänä historian merkittävimmistä autonsuunnittelijoista.
Yli 300 000 protestoijaa osoitti mieltään Ankaran keskustassa Güliä vastaan kaksi päivää ennen presidenttiehdokkaiden ilmoittamisen alkamista.
Yli 3000 julkaistulla levytyksellä hän on yksi eniten levyttäneitä suomalaisia muusikkoja.
Yli 30 työntekijää kuoli onnettomuudessa saamiinsa vammoihin.
Yli 35 vuotta sitten perustettu Kieltolaki on toiminnassa edelleen.
Yli 500 hengen kokoontumiskielto pysyi silti voimassa heinäkuun loppuun.
Yli 65-vuotiasta melko monilla voidaan röntgenkuvassa todeta alkavaa kaularangan rappeumaa.
Yli 900 jäsenellään TYT on Turun yliopiston suurin henkilöstöjärjestö, ja se toimii aktiivisesti yliopistonsa ja koko Suomen yliopistolaitoksen tulevaisuuteen ja menestykseen vaikuttaen.
Yli 90 %:ssa kaikista uusista henkilökohtaisista tietokoneista on yhdysrakenteinen grafiikkapiiri.
Yli 99 prosenttia ihmissuvun olemassaolon ajasta on ollut esihistoriaa.
Yliannostapauksessa ihmisestä tulee usein korostuneen itsevarma ja samalla usein hermostuessaan jopa päällekäyvä.
Yli-intendentti ei enää välttämättä ollut arkkitehti, vaan saattoi olla taiteesta kiinnostunut virkamies.
Yliluonnolliset äänet saavat hänet tuntemaan syyllisyyttä.
Yli-Maariassa sijaitsee Ilmestyspäivän kenttä, jossa kesällä järjestetään Turun Nappulaliigan jalkapalloharjoituksia ja -otteluja.
Ylimmässä kerroksessa on rakennuksen pääsisäänkäynti, joka ei näy tielle, sillä se on piilotettu valkoisen puoliympyrän muotoisen lasiseinän taakse.
Ylimmät palkkiot vaihtelevat 10% ja 30% välillä.
Ylinen otteli naisten 63-kiloisten painoluokassa mongolialaista Munkhzaya Tsedevsüreniä vastaan.
Ylin vedenkorkeus (HW) on ollut 152,76 metriä toukokuussa 1922 ja alin vedenkorkeus 152,76 metriä maaliskuussa 1942.
Yliopistojen perustehtävänä on yliopistolain mukaan harjoittaa tieteellistä tutkimusta ja antaa siihen perustuvaa ylintä opetusta.
Yliopisto katsoo toimintahistoriansa alkaneen vuodesta 1948, jolloin kaupunkiin perustettiin Moskovan metalliteollisuusinstituutin toimipiste.
Yliopistokirjaston aseman se sai 1938.
Yliopiston keskuskampuksen alueen laajuus on 1,4 km².
Yliopiston mukaan kaupungistakin tuli Westminster vuonna 1911.
Yliopiston rakennukset sijaitsevat pääosin kolmella kampusalueella ( ).
Yliopiston tarkoituksena oli edistää Mosambikin pohjois- ja keskiosien korkeakouluopetusta.
Yliopisto-opintojensa jälkeen vuonna 2002 Cullum julkaisi toisen levynsä nimeltä Pointless Nostalgic.
Yliopistossa hän alkoi kirjoittaa novelleja ja suunnitteli valtavan tolstoilaisen romaanin kirjoittamista lokakuun vallankumouksesta.
Yliopistossa opiskelee noin 11 500 opiskelijaa.
Yliopistossa opiskelee runsas 36 000 opiskelijaa.
Yliopistot vaikuttavat kulttuuristen, yhteiskunnallisten ja hallinnollisten uudistusten kautta kansalaisten elämän laatuun ja tätä kautta niillä on suuri joskin epäsuora taloudellinen merkitys.
Ylioppilaaksi hän kirjoitti edellä mainitusta koulusta vuonna 1918.
Ylioppilaaksi vuonna 1928 valmistunut Martti Ruutu valmistui vuonna 1932 maisteriksi opiskeltuaan yliopistossa historiaa.
Ylioppilas hänestä tuli Helsingissä toukokuussa 1839.
Ylioppilas- ja Nuorisolähetys liittyivät siihen.
Ylioppilastutkinnon suorittamisesta Aurén vapautettiin erikoisluvalla ja toukokuussa 1851 hän suoritti maanmittarintutkinnon.
Ylipäällikkö Lewenhaupt saapui heinäkuussa 1657 Suomeen.
Yli puolet järjestäytyneistä muurareista työskenteli Helsingissä, jossa työnantajat suostuivat sopimuksiin liiton kanssa jälleen vuonna 1927.
Yli puolet kaudestaan Salmela pelasi kuitenkin HIFK:n A-nuorissa.
Yli puolet piirikunnan maa-alueesta on maatalouden käytössä.
Yli puolet saaresta on metsää.
Yli sadan asukkaan kyliä ovat Dobyvalovo ja Zeljonaja Roštša.
Yli sata ihmistä kuoli 16-kerroksisen asuinrakennuksen kaaduttua kyljelleen.
Ylistaro oli Kokemäen suurin kylä aina 1830-luvulla raivonneeseen kyläpaloon saakka.
Yli viisi promillea alkoholia veressä aiheuttaa kuoleman lähes kaikille, ja kokemattomille juojille jo alle kolmen promillen humalatila saattaa olla tappava.
Ylivoimalla kentällä ovat useimmin joukkueen parhaimpiin kuuluvat pelaajat, jotka ovat hyviä maalintekijöitä ja omaavat hyvän pelikäsityksen.
Yllättäen hän onnistuu ja kohoaa teinitähdeksi.
Yllättäen näytelmän ollessa vielä kesken Randolph pidätetään lavastettuna.
Yllättävä maanjäristys alueella, jossa niitä ei yleensä esiinny, voi liittyä maanalaiseen ydinkokeeseen.
Yllättyneenä Eileithyia oikaisi raajansa, ja samoin tein Herakles syntyi.
Ylöjärven ja Ikaalisten välinen raja ylittää eteläisen järvialtaan itäpään suuremman lahden.
Ymmärryksen puutteen aiheuttama epävarmuus saa tiedonhankintaprosessin liikkeelle.
Ympäristö, johon lapsi syntyy, muokkaa merkittävästi hänen musikaalisuuden ilmenemistä.
Ympäristökeskus ei joidenkin tahojen mukaan kuitenkaan ole ottanut huomioon sitä, että perkaus jätettiin alajuoksun kohdalla lähes kokonaan toteuttamatta, kuten vuoden 1919 toimitusasiakirjasta ilmenee.
Ympäristö määrää sen, mitä lajeja ja kantoja näihin pääjaksoihin kuuluu.
Ympäristömyrkkyjen vaikutusta kapinsuuliin tunnetaan vain niukasti.
Ympäristön sähkömagneettinen säteily aiheuttaa kehon varautumisen sähkökentillä, mikä aiheuttaa kehonsisäisia sähkövirtoja.
Ympäristöryhmät, viranomaiset, voimayhtiö ja New Yorkin kuvernööri tukevat projektia (en wiki.
Ympäristöstä miehet tekivät järkyttävän löydön.
Ympäri vuoden saadaan sateita, mutta eniten heinä- ja syyskuussa.
Ympäröivässä huoneessa on Whistlerin taiteilijanelämään viittaavia esineitä, kuten koristeellinen verho, japanilainen jalkapalli ja seinällä Thames-jokea esittävä taulu.
Ympräistöministeriö 2011, s. 44. Se voi aiheuttaa ongelmia pesinnälle, jonka onnistuminen riippuu voimakkaasti jää- ja lumitilanteesta.
Ympyränmuotoisesti kasvaneet mesiöt eivät ole selvästi nähtävissä.
Yoda oli kaikkien aikojen viisain ja voimakkain tunnettu jediritari.
Yohan Goutt Goncalvesin isä on ranskalainen ja äiti itätimorilainen, joten hän on oikeutettu edustamaan Itä-Timoria.
Yolandasta on ollut suuri apu Borofskyjen yrityksessä.
Yolen on kirjoittanut tai toimittanut yli 350 kirjaa.
Yölintu lukeutuu Suomen menestyneimpiin yhtyeisiin, ja yhtyeen albumeita on myyty lähes 400 000 kappaletta.
Yöllä 5. heinäkuuta 1941 operaatio alkoi, kun 21. prikaatin joukot ryhmittyivät kahteen paikkaan Damour-joen ylitystä varten.
Yöllä virtsanmuodostus normaalisti vähenee.
Yonai valmistui keisarillisesta laivastoakatemiasta vuonna 1901.
Yose-ue ( ) eli metsä on yksi ehkä arvostetuimmista peruskaavoista.
Yost myös jätti sarjan alkuperäisestä Power Ranger -ryhmästä viimeisenä, vaikka hänen entinen ryhmänjohtajansa Jason toimikin kultaisena rangerina juuri noihin aikoihin.
Yötaivas ilmoitti ajankohdat sadon istuttamiseen, villieläinten poikimiseen ja kalojen liikkumisen vastavirtaan.
”Yo” tulee jogurtista, koska tuote oli jogurtin kaltainen tai sitä korvaava, ja ”sa” vanhasta karjalaisesta perinneruoasta kiesa.
Young hoiti virkaa vuoteen 1857 asti.
Younghusband ja muita retkelle osallistuneita valokuvassa vuodelta 1914.
Youngin ensimmäinen single ”Pasadena” ilmestyi vuonna 1972.
Yourcenar asui koko loppuelämänsä Yhdysvalloissa, sillä hän sai itselleen Yhdysvaltojen kansalaisuuden vuonna 1947.
YouTuben arvioitiin boikotoinnin seurauksena menettävän jopa 750 miljoonan dollarin mainostulot vuodessa.
Yritykseen kuuluva Talliosake toteuttaa harraste-, toimi- ja varastotiloja Suomessa ja Ruotsissa.
Yrityksellä on oltava merkittävä kotimainen omistusosuus ja Suomessa toimiva johto sekä pääkonttorin tulee sijaita Suomessa.
Yrityksen aggressiivista mainontaa ja laitonta pelitoimintaa Suomessa on paheksuttu mediassa.
Yrityksen huippukausi ulottui 1950-luvulta 1980-luvulle, jona aikana Olivetti oli yksi ihailluimmista italialaisyrityksistä ja työllisti jopa 80 000 henkilöä.
Yrityksen itsenäinen tulevaisuus oli vaakalaudalla”, hän kertoi silloisesta tilanteesta myöhemmin.
Yrityksen kohderyhmiä ovat yksityiset henkilöt, yritykset ja taloyhtiöt.
Yrityksen kultaseppä Rauno Tynkkynen on valittu vuonna 2008 Vuoden Kultasepäksi.
Yrityksen liikevaihto oli 437 miljoonaa euroa (2018).
Yrityksen oli irtisanottava yrityksen käsityöläiset.
Yrityksen pääkonttorina toimiva RWE-Turm on yksi Essenin maamerkeistä.
Yrityksen päämaja sijaitsee Howaldissa, Luxemburgissa.
Yrityksen päämarkkina-alue on Eurooppa.
Yrityksen palveluksessa on noin 250 henkilöä, ja Pentik Oy:n liikevaihto oli 29 miljoonaa euroa (2017).
Yrityksen perustajia olivat Ville Kampman (pääosakas) ja Hannu Moilanen.
Yrityksen perustivat Marko ja Minna Parviainen.
Yrityksen perustivat vuonna 1841 veljekset Clemens ja August Brenninkmeijer alun perin tekstiilitehtaaksi.
Yrityksen suorittamat pelastusoperaatiot on huomioitu myös kansainvälisesti.
Yrityksen toimenkuvaan kuuluvat myös tuotekehitys- ja koulutustehtävät sekä kaluston huoltotoimet.
Yrityksen toiminnasta ei ole löytynyt huomautettavaa.
Yrityksen toimitusjohtajaksi valittiin Veijo Sydänmetsä.
Yrityksestä muodostettiin osakeyhtiö, jossa myös Armas ja Martta Leiniön lisäksi kaikki lapset olivat osakkaina.
Yritykset tehdä teoriavetoista bioetiikkaa ylittämällä yksittäisten taustateorioiden rajoitukset johtavat yleensä Georgetownin mantran tyylisiin periaatelistauksiin.
Yrityksiä on yhteensä 28. Niille on vuokrattuna 19 liiketilaa sekä 10 toimistohuoneistoa.
Yrityksiä yhdisti sama asiakaskunta, jolle tarjottiin rakennusteknisiä ratkaisuja maanalaisiin tunneli- ja kaivosrakennushankkeisiin.
Yrityksillä osaajapula onkin suurempi kuin työntekijäpula.
Yrityksistä tunnettu Tata tunnetaan myös suurista rakennuksista Intiassa.
Yritys epäonnistuu, kun Bond saa ilmaa auton renkaasta.
Yritysfilosofia oli valmistaa tuotteet alusta saakka itse, johon Vammalan Konepajassa olikin hyvät edellytykset: rauta- ja alumiinivalimo, painotus koneistukseen sekä koneinvestoinnit takasivat tuotannon pysymisen omissa käsissä ja osaamisen kehittämisen.
Yritys (HPS) toimi lehden mukaan "merkitsemättömän oven takana yhdeksännessä kerroksessa pohjoisen Teheranin uudessa toimistotalokorttelissa."
Yritys kasvoi 2000-luvun alkupuolella voimakkaasti, kaksinkertaistaen liikevaihtonsa joka vuosi 2000–2004.
Yrityskaupassa sovittiin, että kirjakauppa jatkaa jo tunnetuksi tulleella nimellään.
Yrityskauppa oli alkanut jo vuonna 1967 Ranskan valtion ollessa ohjaamassa sitä.
Yritysluottokortti on sellainen luottokortti, jonka asiakkaana on yritys.
Yritysmaailman kontaktien lisäksi kilta ylläpitää suhteita tekniikan alan opiskelijajärjestöihin Suomessa, Norjassa, Ruotsissa ja Virossa.
Yritys muutti nimensä Saimaan Juomatehtaaksi vuonna 2011.
Yritys muutti toimintatapaansa ja liiketoiminta muutettiin projektitöistä pidempiaikaisiin kunnossapitosopimuksiin.
Yritys oli Suomen suurin yksityinen kuljetusalan yritys.
Yritys on maailman seitsemänneksi suurin rengasvalmistaja.
Yritys on perustettu vuonna 2004 ja sen omistavat yhdessä Japanin valtio (53,4 %) ja Tokion metropoli (46,6 %).
Yritys on Suomen kolmanneksi suurin elokuvateatteriketju ja suurin täysin suomalaisomistuksessa oleva elokuvateatteriketju.
Yritysopas oli ensimmäinen yrityshakupalvelu, jossa hakeminen tapahtuu yhden hakukentän avulla.
Yritys osallistui erilaisiin kampanjoihin ja hyväntekeväisyyteen.
Yritys perustettiin 2005 viiden työntekijän suuruisena, syksyllä 2007 se työllisti jo 40 henkilöä.
Yritys perustettiin aikoinaan nimellä Mediamestarit.
Yrityspuisto sijaitsee osoitteessa Lars Sonckin kaari 10–16.
Yritys pystyy tarjoamaan kaikissa toimipaikoissa jakelu-, huolinta- ja varastointipalveluita.
Yritysryhmän ydinpankkitoimintaa harjoittavat osat, Bank of Tokyo-Mitsubishi ja UFJ Bank, yhdistyivät kuitenkin vasta 1. tammikuuta 2006 ja muodostivat The Bank of Tokyo-Mitsubishi UFJ -pankin.
Yritys ryhtyi 1955 tekemään televisioita tuontiosista.
Yritystoiminnassa liisattu kohde maksaa normaalisti itse itsensä takaisin.
Yritystoiminta laajeni nopeasti mekaniikkasuunnitelusta ympäristöalan konsultointiin ja tekniseen dokumentaatioon.
Yritys työllistää maailmanlaajuisesti noin 9 500 henkilöä.
Yritys työllistää noin 20 henkilöä.
Yritys uskoo kestävän kehityksen palvelukokonaisuutensa ja sen kehittämisen mahdollistavan vastuullisemman tulevaisuuden rakentamisen.
Yritys valmisti myös 1950- ja 1960-luvulla täyskumisia Tammer-
Yritysverotuksessa tulo verotetaan usein samalla tai lähes samalla tavalla riippumatta siitä, kuuluuko tulo elinkeino- vai henkilökohtaiseen tulolähteeseen.
Yrjö Mäkelin tutustui Bodenissa perustuslaillisiin ja taipui kannattamaan valtiopäivämiesvaaleihin osallistumista yhteisellä listalla heidän kanssaan.
YSAO tarjoaa tutkintotavoitteisia koulutuksia sekä täydennyskoulutuksia laaja-alaisesti nuorille ja aikuisille.
Ystävällisillä Koopa Troopilla, jotka asuvat Koopa Villagessa, on vihreät kuoret.
Ystävykset ovat iloisia ja Alexkin oppii syömään kalaa.
Ystävysten tie erkanivat myöhemmin sosialistien ja kommunistien ideologisten ristiriitojen vuoksi.
Yukarin vanha luokkatoveri, ja hän joutuukin usein hillitsemään Yukaria.
Yukikaze palasi palvelukseen lähtien 21. toukokuuta Kuresta laivueensa mukana Saipanille, jonne laivue saapui 25. toukokuuta.
Yumi on kohtuullisen hyvä koulussa, mutta Lyokon vuoksi hän joutuu lintsaamaan, ja tämän vuoksi numerotkin laskevat.
Yuri kerää rahansa Orjakerääjällä (Slave Miner), josta lähtee viisi orjaa keräämään kultaa ja tuoden sitä keruukoneeseen, joka osaa liikkua ja puolustaa itseään.
Za'atar-manekish on suosittu aamupala Levantin keittiössä.
Zack ja Vince alkavat kilpailla uuden naispuolisen työntekijän, Amyn, huomiosta.
Zack oli myös kekseliäs.
Žagarin perustivat Yonderboi Quintet -yhtyeen kolme jäsentä vuonna 2001.
Zaghari-Ratcliffe vietiin heinäkuussa 2019 jälleen sairaalaan psykiatriselle osastolle.
Zaharovilla on kolme kultaa yksi hopea sekä yksi pronssi.
Zamban pohjalta syntyi Ramblers, jossa Salmi toimi vaihtelevan kokoonpanon johtohahmona.
Zanes-patsaita oli ainakin kuusitoista.
Zantiébougoussa ja useissa muissa kylissä pidetään viikoittaiset markkinat.
Zaragoza maksoi Robertosta portugalilaisseuralle 8,6 miljoonan euron siirtokorvauksen.
Zaralle vaatteita valmistava alihankkija, kiinalainen Vent d'Est, on teetättänyt vaatteita Pohjois-Koreassa keskitysleireillä orjatyöllä.
Zarathustralaisuuden rituaalin keskipisteenä on tuli.
Zaripov antoi tammikuussa 2017 positiivisen dopingnäytteen ja sai kahden vuoden kilpailukiellon.
Zartan vuoden 1985 G.I. Joe sarjassa.
Zaum-käsitettä käytti ensimmäisenä venäläinen runoilija Aleksei Krutšonyh vuonna 1913.
Zavjalovin runous on kolmessa vuosikymmenessä kehittynyt vapaamittaisesta proosarunoon ja lyriikasta epiikkaan.
Zeballosin kausi alkoi vaisusti.
Zeilin varrella on myös kaksi tavarataloa ja lukuisia pienempiä kauppaliikkeitä.
Zelaya syntyi vuonna 1952 Catacamasissa, Olanchon departementissa poliittisesti merkittävään perheeseen, johon hänen lisäkseen kuului kolme muuta lasta.
Zelenkan hahmo puhuu toisinaan sarjassa äidinkieltään tšekkiä, ja nämä kohtaukset ovat suosittuja sarjan tšekkiläisten katsojien keskuudessa.
Zelenka on Atlantis-retkikunnan tšekkiläinen tiedemies, joka on moneen otteeseen auttanut Atlantiksen henkilökuntaa tukalissa tilanteissa.
Zelenka on kuitenkin jopa McKayn mielestä etevä tiedemies, ja hän jopa kehui tätä henkilökohtaisesti sen jälkeen, kun Zelenka oli haavoittunut hengenvaarallisesti voimakkaassa energiapurkauksessa.
Zelinsky kertoo pelaajalle, että Cherdenkon valtaannousu ja Nousevan auringon keisarikunnan synty johtuivat neuvostoliittolaisten aikamatkasta, mutta yhtäkkiä hän katoaa jäljettömiin.
Zell keksi lopulta keinon päästä vapaaksi, koska hän oli ainoa, jolla oli aseet käytössä, nimittäin nyrkit.
Zenden jätti Marseillen kesällä 2009.
Zen Garden julkaisi vuonna 1998 Kingston Wallin albumit uudelleenmasteroituina painoksina, jotka sisälsivät bonus-CD:n.
Zenger on soittanut pianoa vanhempiensa kannustamana lapsuudesta asti.
Zeo Megazordilla oli aseenaan miekka, jonka se pystyi lataamaan energialla voimakasta iskua varten.
Zero kertoo, että pelin lopullinen tavoite on löytää numerolla 9 varustettu ovi, joka johtaa vapauteen.
Zero kohtaa Dragoonin ja voittaa tämän.
Zetkin valittiin vuonna 1895 ensimmäisenä naisena SPD:n puoluetoimikuntaan ja hän oli mukana muotoilemassa puolueen koulutuspoliittista ohjelmaa.
Zetterberg on myös voittanut sekä Belgian -että Kreikan liigan mestaruudet kolmasti.
Zeusta pyydetään pelastamaan ihmiset tästä tietämättömyydestä.
Zinovjev ei enää saanut takaisin aiempaa asemaansa.
Zinzendorf otti vastaan vainottuja kristittyjä eri liikkeistä.
Zitzmann nousi kerran palkintokorokkeelle: Planican suurmäessä vuonna 1981.
Zoda on karmea limainen hirviö, jonka selästä sikiää Zodan jälkeläisiä.
Zoen kerrottua Widmoren uhkausviestin Musta-asuiselle miehelle, Sawyer käskee Jackiä lähtemään salaa muiden kanssa Desmondin purjeveneelle.
”Zooropan” toisen puoliskon keskeisenä teemana ovat moraalinen hämmentyneisyys ja epävarmuus.
Zorro saa siitä selville, että he aikovat tuhota Amerikan sen avulla.
Z-sarjaa valmistetaan muista Silvereistä poiketen Valkeakoskella.
Zsélyi voitti kaksi kansallista lentopalkintoa ja lensi 18 kilometrin matkan (joka oli siihen aikaan erinoimainen suoritus).
ZTE:llä on toimisto Tukholman ulkopuolella Kistassa, ja yhtiöllä on tuotekehityskumppaneita mm.
Zukon tyttärenpoika Iroh (nimetty Zukon sedän mukaan) on Yhdistyneiden joukkojen kenraali.
Zulumies voi mennä naimisiin usean naisen kanssa ja avioliitto katsotaan alkaneeksi kun mies antaa lahjoja vaimon perheelle.
Φ29:n DNA-polymeraasia voitiin käyttää niin sanottua MDA-tekniikkaa, joka oli aikaisempaa tarkempi ja jolla pystyi tuottamaan pitkiä DNA-osioita.
З ääntyy tavallisesti joko soinnillisena alveolaarisena frikatiivina /z/, soinnillisena liudentuneena alveolaarisena frikatiivina /zʲ/ tai soinnillisena alveopalataalisena frikatiivina /ʑ/.
