; 1979–1990 között ügyvédként dolgozott.
♦ 1993 – az Edinburgh-i Nemzetközi Fesztiválra megrendezte a Perzsákat (
¹Az FC Tatabánya a 2008/09-es bajnokságra nem kért licencet.
;2007: Az Apple megjelenteti a Mac OS X 10.5 „Leopard” verziót, ami teljes körűen támogatja a 64 bites alkalmazásokat mind PowerPC 970, mind EM64T processzorokon.
³ Mayer eredetileg az ETCC futamán indult volna, helyette az ADAC Procar futamán indult ugyanitt.
’72-ben részt vettek a VI.
A 0–63 tartományban lévő számok ismertetésére egy táblázat szolgál.
A 0.y formátumú számok éppen megfelelnek a régi 16 bites AS számoknak, az 1.y és a 65535.65535 fenntartott érték, a maradék címtér kiosztható.
A 100-300 méter széles parti sávban laknak az emberek és ez a sáv alkalmas földművelésre.
A 101% a csatorna első számú napi rendszerességű műsora, amelyben híreket, játékteszteket és jelentéseket tesznek közzé.
A 101-esek egyetlen tagja sem hajlandó elfogadni, hogy a hadosztály megmentésre szorult volna.
A 101-es sorozat évi 55 millió km futásteljesítményt teljesít, egy mozdony átlagban 380 ezer kilométert fut évente.
A 10, 20 és 50 dolláros 2012-ben, a 100-as címlet csak 2013-ban került forgalomba.
A 104 méter tengerszint feletti magasságban fekvő falunak 552 lakosa van.
A 10,5 cm GebH 40 löveget úgy tervezték, hogy megfeleljen a hadsereg által előírt 10,5 cm-es löveg követelményeinek, melyet a hegyi hadosztályoknál (Gebirgs Divisionen) rendszeresítenének.
A 10,5 cm GebH 40 tervezete viszonylag hagyományosnak tekinthető, szabványos német horizontális hátrasikló tömb závárzattal, szétterpeszthető talpszárakkal, melyeken leszerelhető talpak voltak, és csőszájfékkel, de a futómű igazán innovatív volt.
A 10 csapatot 2 darab 5 csapatos csoportba osztják, ahonnan az első két helyezett továbbjutott az elődöntőbe.
A 10 ezer főt is meghaladja a létszámuk.
A 10. menet végén Holyfield megrendíti ellenfelét, és óriási ütészáport zúdít a bajnok fejére.
A 10 méteres óceáni életet megelevenítő óriás akváriumon átvezető alagúton kívül kialakítottak egy simogató medencét is, ahol a vendégek megismerkedhetnek a különböző víz alatti fajokkal.
A 10 napos repülés célja operatív űrszolgálat teljesítése.
A 10. század végétől egyre gyakrabban fordul elő hiteles bizánci történeti forrásokban a román (vlach) nép, megkülönböztetve szláv szomszédaitól.
A 11 korcsolyázó pár között Ewa is megtalálható volt.
A 11 millió liter sört előállító Grupa Żywiec részvénytársaság fő részvényese a Brau Union AG.
A 11 tagú bizottság jelentését csak 1976-ban hozta nyilvánosságra, amely előrelépést nem jelentett, műszereket nem alkalmaztak, csak javaslatot tettek a gyakorlati kutatások folytatására.
A "12 apostol kiküldése a világba" néhányukat kapcsolatba hozta a katolicizmussal, 1840-re pedig romanizálódott a teljes "apostoli katolikus gyülekezet", ahogy magukat az irvingiták nevezték.
A 12. isonzói csata idején (1917. október 24. – november 7.) a légelhárítás lelőtte a gépét és ellenséges területen hajtott végre kényszerleszállást, de a támadó osztrák–magyar csapatok miatti fejetlenségben sikerült visszatérniük saját egységeikhez.
A 12 kilométer hosszú kanyon Alta község területén, Kautokeino község határától, az Alta vízerőmű gátjától folyásirányban lefelé, északra, az Alta fjord felé indul.
A 12 kötet népdal kottáját és szövegét tartalmazza.
A 12. században mintegy 360 nagy birtok volt Korjóban.
A 12. századi benedekrendi apátság templomának megmaradt szentélyéből alakították ki 1819-ben.
A 12. század második felétől 1616-ig a Sanseverino család birtokolta.
A 12. század végén megváltozott a magyar pénzverési technika.
A 12 tanulói fokozatot tizenkét, különböző színű „szilvavirág” szimbólum jelöli, s osztja fel kezdő, középhaladó és haladó tapasztalati fokokra.
A 130 éves fennállását 2010-ben ünneplő intézmény napjainkban a legszélesebb értelemben vett vizuális művészetek alkotóinak egyetemi képzése révén tölt be meghatározó szerepet az ország kulturális életében.
A 13 215 tonnás, 4 x 305 mm L/40 ágyúval felszerelt hajóhoz képest a Dante Alighieri minden téren óriási előrelépést jelentett.
A 134 egység sugarú kör kerülete 841,94683 egység, területe 56 410,43769 területegység; a 134 egység sugarú gömb térfogata 10 078 664,9 térfogategység.
A 135 I felezési ideje kevesebb, mint hét óra, ami túl rövid ahhoz, hogy a biológiában felhasználhassák.
A 13. alkalommal megrendezett versenyen 113 motoros és 184 autós egység indult.
A 13 epizódos első évad során a Maximaloknak meg kell tanulniuk elsajátítani új alakjuk használatát: ki kell békülniük állati oldalukkal, hogy át tudjanak alakulni.
A 13 km²-es sziget az ország egyik legeldugottabb lakott szigete.
A 13. században a Feketeoroszország néven ismert vidék központja, majd egy időben egyes források (melyek Maciej Stryjkowski 16. századi krónikájára támaszkodnak) szerint a Litván Nagyfejedelemség fővárosa, annak Trakaiba való áthelyezése előtt.
A 13. században már templom állt ezen a helyen, majd 1741-ben elbontották és helyén 1746 és 1756 között felépült a mai, barokk templom a korábbi falak helyenkénti meghagyásával, átépítésével.
A 14 éves lófarkas, overallos Marshall reméli, hogy a jövőbeli Marshallnak drága kocsija lesz, szexi felesége, és hogy sosem adja el magát.
A 14 napos szolgálati idő alatt Tognini 10-féle (biokémiai, fizikai, technikai, csillagászati) kutatási feladatot hajtott végre.
A 14. században épült gótikus nemesi palota.
A 14. században mint virágzó település volt ismert.
A 14. századtól kezdve a sófőzés egyik központja volt.
A 150-200 cserkész és 60-80 kiscserkész vízi, utász, kerékpáros és híradós őrsökbe tömörült.
A 150 éves fazekasdinasztia, a Völcsey-család ma is űzi a népi kismesterséget.
A 152-es típus négyhajtóműves, felsőszárnyas utasszállító repülőgép, melyet a Drezdai Repülőgépgyárban fejlesztettek ki.
A 15,5 pont eléréséhez még három döntetlenre volt szüksége, amit teljesített is, ezzel megvédte világbajnoki címét.
A 15. AF két korábbi „légi hadsereg” alakulataiból lett összevonva: Doolittle korábbi Tizenkettedik légierejéből (Twelfth Air Force) és Lewis H. Brereton Kilencedik légierejéből (Ninth Air Force, 9th AF).
A 15. században a török betörések miatt megerődítették.
A 15. században nagyon divatos volt a bíbortetűből nyert színezékkel színezett ruhadarab.
A 15. századi források már egységes magyar külvárosról tesznek említést, amelynek a határa ekkor már messze túlnyúlt Szentpéteren.
A 15. század második felében készült a szentély hálóboltozata, amelynek tagolt bordűr állatfejekkel díszített konzolok támasztják.
A 15. század második felét idézi az a legenda, mely a településen található Királykúthoz fűződik.
A 15. század végén a kolostort fallal vették körül a török betörések miatt.
A 15. után azonban csak a TMLS folytatta a termelést.
A 16 csapatos liga 30-ra csökkentené a játéknapok számát, de ezzel több olyan összecsapás is elmaradna, amelyen nagy csapatok mérkőznek; következményként a klubok bevétele csökkenne, például a kevesebb közvetítési jogdíj, illetve eladott jegy miatt.
A 16. és 19. század között neve egyszerűen Uriként fordul elő a forrásokban.
A 16 induló versenyző közül a továbbjutást jelentő első két helyet két kubai versenyző, Arencibia és Nogueiras szerezte meg, amellyel kvalifikációt szereztek a zónaközi versenyre.
A 16. karmapa részletes pontossággal meghagyta a közvetlen tanítványainak, hogy hol és miként fogják őt megtalálni, s ennek a keresésnek a végén a megtalált tibeti kisfiú maga ismerte fel az előző életéből jól ismert tanítványait.
A 16. században már református temploma volt."
A 16. századi aranykor után a portugálok gazdagsága megcsappant.
A 16. század közepén, a Habsburg-dinasztia kettéválásával a hercegség spanyol ághoz került.
A 16. század közepén a Khevenhüller-család szerezte meg, tőlük pedig 1651-ben a gmündi Lodron-házra szállt.
A 16. századtól kezdve (amikortól biztosan be lehet azonosítani Bugac helyét) egészen 1950-ig Kecskemét város határához tartozott.
A 16. század végén jelentek meg az első próbálkozások a krémes elkészítésére.
A 16. század végére a népesség Isztambulban már elérte az egymillió főt.
A 16. század végi háború idején az erőd lerombolódott.
A 170 méter hosszú, 10 méter átmérőjű és merüléskor 17 000 tonna vízkiszorítású tengeralattjáró legalább 25 csomós (46 km/h) csúcssebességre képes, fedélzetén 130 emberrel és Bulava ballisztikus rakétákkal.
A 17. és 18. századra datálódnak a modern szertartásos mágia kezdetei, amely a szellemekkel foglalkozó egységes rendszerben fejlődött ki.
A 17. században a brit haditengerészet úgy határozta meg a brigget, mint olyan hajó, amely két keresztrudas árbóccal van felszerelve.
A 17. században már nem választottak szász bírót, a templomban pedig együtt prédikált a magyar és a szász lelkész.
A 17. században már romos volt, 1829-ben pedig egy tűzvész tovább pusztította.
A 17. század elejére a katolicizmus új erőre kapott, a pálosok is elkezdték újjászervezni intézményeiket.
A 17. század háborúi a bánya sorsát is negatívan befolyásolták.
A 18–12-es konferenciabeli eredményt elérő csapat megnyerte a Pacific-10 North divízióját, azonban 9–6 és 4–0 eredményekkel a South divízióban játszó USC Trojans legyőzte őket.
A 189 sorozatú mozdonyt sokszor olyan területre telepítik, ahol a sínszálak még nem hegesztett kivitelűek.
A 18. kilométernél, a falu központjában (Homokterenye településrész) aztán a Zagyva ismét átfolyik az út alatt, innentől eltávolodnak egymástól.
A 18. században a seitestetteni kolostor kezére került, majd a század végén Ferenc József vadászkastélyként használta.
A 18. században az uradalom tisztségviselői laktak benne.
A 18. században már jelentős zsidó lakossága volt.
A 18. század elején a községnek fatemploma volt.
A 18. század elején Erdélyben már a közrendűek is „háromforintos pártát, arra szélyes ezüstös pántlikát” viseltek, sőt „sokan selyempántlikát is viseltek a templomban”.
A 18. század előtt a legrövidebb túra valószínűleg az első nagy teremig (Teknősbéka-terem) tartott, amit a „Vendégkönyv” nevű, hatalmas, kormos sziklatömb jelez.
A 18. századot követően – főleg az 1830.
A 18. század végére már túlnyomórészt zsidó lakossága volt (ún. stetl településként).
A 18. születésnapja (2007. szeptember 3.) után viszont barátságos mérkőzéseken már pályára léphetett.
A 19 dátum mellé két hónappal később két ázsiai állomást is bejelentett Brian May, így a Queen először, Adam Lamberttel az oldalán lép fel Koreában, Szöulban 2014. augusztus 14-én a Super Sonic fesztiválon.
A 19. fogadalma alapján bodhiszattváival együtt meg fog jelenni azok előtt, akik a haláluk pillanatában hívják őt.
A 19 meccses vereségsorozat derekán Doc Rivers edzőt kirúgták, helyére az addigi segédedző; Johnny Davis került.
A 19. században 70-80 lakos élt egy négyzetkilométeren, s ezzel a megye a 3. helyet foglalta el az országban.
A 19. században a nagyenyedi-kolozsvári lelkész-tanár Herepei család több tagja is lakta, ezért a köznyelvben Herepei-ház néven szerepelt.
A 19. században néhány család nemzetségi gyűlésének határozata helyreállította az eredetileg használt címert.
A 19. században politikai száműzötteket küldtek a városba.
A 19. század elején lebontott ún.
A 19. század első felében báró Prónay Lajos volt a község földesura.
A 19. század folyamán a maláj államok gyakran vettek igénybe brit segítséget belső konfliktusaikban.
A 19. század közepe előtt épült házak többsége kétszintes; régen a földszinten voltak a műhelyek és raktárak, az emeleten pedig a lakások.
A 19. század közepére a fejlődés folytatódott.
A 19. század közepére a kapu már túl szűknek kezdett bizonyulni az egyre növekvő forgalmi igények számára, a beépítés sűrűsége miatt nem is volt megkerülhető.
A 19. század közepére ezek az idők elmúltak.
A 19. század második felében már évi öt országos vásárt tartottak benne.
A 19. század második felére fokozatosan az Alsó-Káma egyik kereskedelmi központjává vált, víz- és gőzmalmai is működtek, kikötője viszonylag jelentős forgalmat bonyolított le.
A 19. század során főleg fóka-, majd cetvadászok látogatták.
A 19. század során többek között sok szabadságharcban felerősödtek a békemozgalmak.
A 19. századtól a város életében központi szerepet töltött be a Kastély-tó (németül Schloßteich, oroszul Нижний пруд – Nyizsnij prud vagy Замковый пруд – Zamkovij prud), melynek partjain és vizén a II.
A 19. század végén tervezte - nem csak a teret, de a hozzá vezető sétautakat is - Giuseppe Poggi.
A 19. század végére a gyűjtemény jelentős hírnévre és megbecsülésre tett szert, és az 1889-es Antropológiai Kiállításon mint a legnagyobb dél-amerikai régészeti gyűjteményként hivatkoztak rá.
A 19. sz. második felében – az iskolahálózat kiépülésének következtében – megnőtt az olvasók, kölcsönzők száma.
A 19. sz. második felének híres bécsi díszlettervezői és festői.
A 2000–2001-es idényben 20 alkalommal lépett pályára a nemzeti csapatban.
A 2000–2001-es UEFA-bajnokok ligájában az alábbi 72 csapat vett részt.
A 2000-ben a létesítmény 50. évfordulóján tatarozáson ment keresztül ami növelte kapacitását.
A 2000-es év a berber naptár szerint tehát 2950.
A 2000-es években egy ideig Vivian Hsu tajvani színésznő volt a barátnője.
A 2000-es években is tovább bővültek a nemzeti szimbólumok: 2007-ben az úgynevezett pericón argentin néptánc, 2008-ban az ország márka logója, valamint 2013-ban a bor és a mate gyógytea került elfogadásra.
A 2000-es évek elején az Exeteri Egyetemen politológiát tanult.
A 2000-es évek kezdete körül a hiphopöltözék bő pólókból, farmerekből és mezekből állt.
A 2000-es évekre több ezer (körülbelül 4,5–5 ezer) darab került elő.
A 2000-es nyári olimpiai játékokon bronzérmet nyert páros strandröplabdában Jörg Ahmann oldalán.
A 2001/02-es szezonban fekete-fehér csíkos mezben játszotta a hazai meccseit a csapat, ezzel ünnepelve a csapat száz éves fennállását.
A 2001-es hazai Eb-n bronzérmet szerzett, a fukuokai vb-n ötödik helyen végzett.
A 2001-es kiesés után rendszeres játéklehetőséget kapott a 2001-02-es másodosztályú bajnokságban.
A 2001-es népszámlálás adatainak tükrében a bunyevác származású lakosság túlnyomó többsége horvátnak tartja magát, de voltak olyanok is, akik kifejezetten bunyevácnak vallották magukat.
A 2001-es népszámlálás adatai szerint a lakosság 93,9%-a volt osztrák, 1,5% boszniai, 1,% horvát, 3,6% pedig egyéb állampolgár.
A 2001-es népszámlálási adatok szerint 25 lakóháza és 48 lakosa 2001-es népszámlálási adatok, Cseh Statisztikai Hivatal van.
A 2001-es népszámlálási adatok szerint 41 lakóháza és 68 lakosa 2001-es népszámlálási adatok, Cseh Statisztikai Hivatal van.
A 2001-es népszámlálási adatok szerint Olaszországban 8101 község létezik.
A 2001. november 12-én készült Magyarország nemkarsztos barlangjainak irodalomjegyzéke című kézirat barlangnévmutatójában szerepel a Vízesési-üreg az üreggel foglalkozó 3 írás megjelölésével.
A 2002–03-as szezonban a Southampton nyolcadik helyen zárt, és FA-Kupa-döntőt játszott az Arsenallal, ám a mérkőzés 1-0-s vereséggel zárult.
A 2002–2003-as magyar férfi másodosztályú vízilabda-bajnokságban tizennégy csapat indult el, a csapatok két kört játszottak.
A 2002–2003-as szezonban a Brøndby házi gólkirálya volt 11 találattal.
A 2002-ben 95 m mély barlang 1977-ben és 1987-ben is 90 m mély volt.
A 2002-es futballvilágbajnokság során három mérkőzést a városban, a Big Swan Stadionban játszottak.
A 2002-es labdarúgó-világbajnokság G csoportjának mérkőzéseit június 3. és június 13. között játszották.
A 2002-es népszámláláskor 1,722 lakosa volt, melyből 95, 38% és 99, 79% görögkeleti ortodox volt.
A 2002-es összeírás szerint a 171 416 fős összlakosságból 154 957 macedón (90,4%), 12 661 török (7,4%), 1 194 szerb, 2 604 egyéb.
A 2002-ig föllelt dokumentumok és a túlélők tájékoztatása alapján 1862 helységből 101 686 férfit, 29 212 nőt, összesen 130 898 személyt hurcoltak el málenkij robotra.
A 2003-as azonban nem, miután a törvényjavaslatot mégis elfogadta a belga parlament.
A 2003-as Formula–1 világbajnokság volt az 54.
A 2003-as magyar birkózóbajnokság a kilencvenhatodik magyar bajnokság volt.
A 2004–05-ös idényben a Forlìban, a 2005–07-esben a Bellaria Igeaban, valamint a 2007–08-as szezonban a Pavia csapataiban játszott kölcsönben.
A 2004–05-ös idényben például az idegenbeli mez fehér volt lila sorttal és fehér sportszárral.
A 2004-es szezon végén a J1 ismét 18 csapatosra bővült.
A 2005–2006-os szezon előtt Modrić egy hosszútávú, tízéves szerződést írt alá a Dinamóval.
A 2005-ben negyedszerre újraindított Vasember-sorozatban Warren Ellis Stan Lee és Larry Lieber 1963-ban írt eredettörténetét közelebb helyezte a 21. század elejéhez.
A 2006–07-es szezon újra remek UEFA kupa szereplést hozott.
A 2006-os év jórészében ls 2007 elején a közvéleménykutatások a Munkáspárt előnyét mutatták.
A 2006-os népszámláláskor lakossága 103.695 fő volt, 20.127 családban.
A 2006 során felvett 25–30 dalból végül 13 került rá az elkészült alkotásra.
A 2007–08-as idényben nem nyújtott kiemelkedő teljesítményt, ezért kölcsönben a Leccéhez került.
A 2007-08-as szezon utolsó három fordulójára térhetett vissza.
A 2007-2008-as szezonban 7 gólja mellett 6 gólpasszt is adott.
A 2007-es adatok szerint a községnek 493 lakosa van.
A 2007-es Copa Americán három alkalommal volt eredményes.
A 2007-es szezont megelőzően a Steelers bemutatta hivatalos kabalafiguráját Steely McBeamet.
A 2007 tavaszán kezdődő útépítéssel teljesen eltüntették a vonal maradékát is.
A 2008-as állás szerint az észt útlevelet a Henley Passport Index szerint a világ 13. helyén jegyzik az utazási szabadság szempontjából.
A 2008-as év magyar Zenész TOP 100-ban a negyedik helyezést érte el. Ő volt 2008 legnépszerűbb musicalénekese.
A 2008-as visszatérő Saudades de Rock viszont már ismét a régi, dallamos, hard rock stílust hozta.
A 2008-ban a budapesti Arena Plazában nyílt multiplex Magyarország legnagyobb mozikomplexuma, mely évente több, mint egymillió vendéget kiszolgálva az ország leglátogatottabb filmszínházává nőtte ki magát.
A 2008-ban alapított Szuperkupát eddig mindig a aktuális bajnokcsapat nyerte meg.
A 2008-ban végzett genetikai kutatások azt mutatták, hogy a két villásszarvasfaj nem is közeli rokona egymásnak; sőt a perui villásszarvas egy külön, önálló nembe kéne áthelyezni.
A 2009/10-es idényben ismét bajnok lett a klub és ezúttal a feljutást sem akadályozta meg semmi.
A 2009–2010-es szezonban mutatkozott be a Gorenje Velenje első csapatában a szlovén élvonalban, valamint még ebben a szezonban pályára lépett a Bajnokok Ligájában.
A 2009–2010-es szezon előtt Redknapp elmondta Modrićról, hogy „pokolian jó játékos, minden menedzser álma, soha nem panaszkodik, rengeteget dolgozik, cseleivel bármelyik védőt képes átjátszani.
A 2009 és 2010-es évekre pedig már egyetlen új nagy projekt sincs betervezve.
A 2009-es egyetemi ranglistán a skóciai intézmények között a 10., az Egyesült Királyságban pedig a 64. helyen végzett.
A 2009-es feltárások során felszínre került egy 26 méter hosszú falszakasz, mely a vár külső falövét alkotta.
A 2009-es parlamenti választáson ismét a kommunista párt győzedelmeskedett 49,48%-kal.
A 2009 márciusában a Volánbusz által bevezetett új vonalszámozási rendszer keretében kapta meg a vonal a 781-es számot.
A 200 fölötti számok a jövendő háromcsatlós, a 400 fölöttiek pedig a jövendő négycsatlós mozdonyoknak voltak fönntartva.
A 200 szekérnyi élelmiszer, 1200 ökör, tartalék ló, és más felszerelés az ellenség zsákmánya lett.
A 2010-es évek első fele óta ismertek kormányzati tervek arra vonatkozóan, hogy az egykori börtön épületkomplexumát múzeummá alakítsák.
A 2010-es FIA GT1 Abu Dhabi Nagydíjjal kezdődött az FIA GT1 világbajnokság első szezonja 2010.
A 2010-es Fürdőruha katalógusban ő az egyik fő arc.
A 2010-es népszámlálási adatok alapján a város lakossága 620 961 fő.
A 2010-es népszámlálás szerint 3280 lakója volt, a 2000-es 3335-tel szemben.
A 2010. novemberi állapot szerint az írásra több mint -szer hivatkoztak más cikkek, és 2004–2007 között alkalommal töltötték le.
A 2011-ben négyes 1000 méteren (Kammerer, Kucsera, Boros) Eb-n negyedik, a vb-n hetedik lett.
A 2011-es Deer Valley-i világbajnokság lejtő versenyszámában a 10., két évvel később a norvégiai Vossban pedig a 6. helyen végzett.
A 2011-es ellenfeleink Olaszország, Hollandia, Dél-Korea és Spanyolország voltak.
A 2011-es év elején a 19 évesnél fiatalabbak népességen belüli súlya 20%, a 60 éven felülieké 23% volt.
A 2011-es közigazgatási reform módosításai szerint Szikiá kivonásával már csak Torónival alkot közösséget Szithonía néven.
A 2011-es népszámlálási adatok alapján.
A 2011-es népszámlálás idején a lakosok 77,5%-a magyarnak, 10,8% németnek, 0,5% cigánynak, 0,2% románnak mondta magát (22,1% nem nyilatkozott).
A 2011-es népszámlálás idején a lakosok 86,7%-a magyarnak, 24,5% németnek mondta magát (12,8% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt az végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámláláskor a település 11 lakója közül 9 magyarnak és kettő német nemzetiségi kötődésűnek vallotta magát.
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 74,1%-a magyarnak, 1,9% cigánynak, 1,9% németnek mondta magát (25,2% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 80,3%-a magyarnak, 9,4% cigánynak, 1,5% németnek, 0,7% ukránnak mondta magát (19,7% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 81,1%-a magyarnak, 0,6% cigánynak, 1% németnek mondta magát (18,4% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 81,7%-a magyarnak, 1,8% németnek, 0,2% románnak, 0,2% ukránnak mondta magát (17,8% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 81,8%-a magyarnak mondta magát (18,2% nem nyilatkozott).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 81%-a magyarnak, 0,6% cigánynak, 0,2% németnek mondta magát (19% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 82,9%-a magyarnak, 7,3% cigánynak mondta magát (17,1% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt az végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 84,7%-a magyarnak, 0,3% cigánynak, 0,3% németnek mondta magát (14,8% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 85,6%-a magyarnak, 26,7% cigánynak mondta magát (14,3% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 85%-a magyarnak, 1,3% cigánynak, 0,4% németnek, 0,6% románnak mondta magát (15% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 88,6%-a magyarnak, 0,2% görögnek, 0,5% németnek, 0,5% szlováknak mondta magát (11,4% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 88,9%-a magyarnak, 2,5% cigánynak, 1,2% németnek, 0,2% románnak mondta magát (11% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 89%-a magyarnak, 1% németnek mondta magát (11% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 91,7%-a magyarnak, 0,3% németnek, 0,7% szlovénnek mondta magát (8,3% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 93,5%-a magyarnak mondta magát (6,5% nem nyilatkozott).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 94,8%-a magyarnak, 2,6% németnek, 1% románnak mondta magát (4,9% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 95,3%-a magyarnak, 21,2% cigánynak mondta magát (4,7% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 95,5%-a magyarnak, 1,1% németnek mondta magát (4,5% nem válaszolt; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 96,4%-a magyarnak, 0,2% lengyelnek, 0,4% németnek, 28,5% szlováknak mondta magát (3,6% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 96,7%-a magyarnak, 52,9% cigánynak, 10,4% horvátnak, 6,2% németnek mondta magát (2% nem nyilatkozott; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es népszámlálás során a lakosok 98,8%-a magyarnak, 32% cigánynak, 0,3% örménynek, 0,6% szlováknak mondta magát (0,9% nem válaszolt; a kettős identitások miatt a végösszeg nagyobb lehet 100%-nál).
A 2011-es tábor szakmai keretét a strukturált üzleti gondolkodás adta, így a táborozók egy olyan programsorozaton vettek részt, amit leginkább egy többfordulós esettanulmányi verseny és egy szimulációs verseny keresztezéseként jellemezhetünk.
A 2013–14-es szezontól kezdve a 20 bajnokcsapat párokba sorsolva osztályozót játszik.
A 2013-as Európa-bajnokságon az elődöntőig jutott, amit sérülése miatt feladott.
A 2013-as év végén Rossi bejelentette, hogy a következő évben már nem Jeremy Burgess, hanem Silvano Galbusera lesz a versenymérnöke.
A 2013-as jelentés szerint Magyarország megítélése 36 ponttal (jogi: 12, politikai: 13, gazdasági: 11) a részben szabad kategóriába csúszott.
A 2013-as NFL Draft 2. körében, a 48. helyen választotta ki a Steelers.
A 2013-as téli universiadén a hetedik helyen végzett az alpesi összetettben.
A 2014/2015-ös bajnokságban mindhárom fronton 1. helyezett lett a csapat (Magyar Bajnokság, Magyar Kupa, Mol Liga).
A 2014-ben nyújtott jó teljesítményének köszönhetően részt vehetett a 2015-ös PDC-dartsvilágbajnokságon.
A 2014-ben szerepeltek a Kórusok Éjszakáján, a Bánkitó fesztiválon és az Ohridi Nemzetközi Kórusversenyen is.
A 2014-es Coca Cola 600 idején Gordon hátsérüléssel küzdött, ekkor Regan Smith állt készenlétben, hogy adott esetben helyettesíteni tudja, végül azonban ezen a versenyen is el tudott indulni.
A 2014-es ifjúsági úszó-Európa-bajnokságon a hollandiai Dordrechtben 400 méteres gyorsúszásban ezüstérmes, 1500 méteres gyorsúszásban bronzérmes lett, míg 800 méteren a negyedik helyet szerezte meg.
A 2014-es nyugat-afrikai Ebola-járvány kapcsán nőtt az ország egészségügyi kockázata, amit a Társaság folyamatosan nyomon követ és szükség esetén be is számol a magyar médiában.
A 2014 novemberében Glasgow-ban rögzített koncertet 2015 márciusában kiadták DVD-n és Blu-ray-en.
A 2015–2016-os Európa-liga selejtezőit négy fordulóban bonyolították le 2015.
A 2015 előtt érvényben lévő négyszintű közigazgatási beosztás szerint Albánia tizenkét megyéje országosan harminchat kerületre (rreth/rrethi) oszlott (lásd az alábbi táblázatot).
A 2015-ös Algarve-kupa labdarúgó tornán a FIFA JB játékvezetőként vette igénybe.
A 2015-ös elnökválasztást ismét Lukasenka nyerte.
A 2015-ös évet különböző zenei projektjeikkel töltötték a tagok.
A 2015-ös junior Eb-n egy arany és egy ezüstérmet nyert.
A 2015-ös U19-es női labdarúgó-Európa-bajnokságon az UEFA JB asszisztensként foglalkoztatta.
A 2016–17-es szezonban a CF Roma csapatával kisajátították maguknak a másodosztályt és fej fej mellett küzdöttek a bajnokságban 21–0–1-es szériát teljesítve.
A 2016-17-es szezonban viszont már védett a felnőttek között.
A 2016–2017-es szezonban a Magyar Kupában az elődöntőig jutott a csapat, ott a vasas ellen estek ki 7–0-s összesítéssel.
A 2016-ban indult Jobb idők című vígjáték-drámasorozat elkészítésében a főszereplő Sam Fox eljátszása mellett megalkotóként, forgatókönyvíróként, producerként és rendezőként is részt vett.
A 2016. novemberben esedékes utolsó verseny előtt összesítésben a 6. helyen áll, és matematikailag még az első helyre is esélye volt, végül a 3. helyet szerezte meg.
A 2016-os Európa-bajnokságon második helyen végzett.
A 2016-os fedett pályás ob-n országos csúccsal nyert.
A 2017-18-as szezonban 46 mérkőzésen három pontot szerzett, idény közben pedig meghosszabbította szerződését a fehérvári csapattal.
A 2017–2018-as szezonban 32 tétmérkőzésen 60 gólt szerzett a csapat színeiben.
A 2017-es északisí vb-n a normálsáncon 9., nagysáncon a 19., csapatban pedig a negyedik helyen zárt csapatával.
A 2018–2019-es szezon első fordulójában a Hoffenheim kikapott 3–1-re a Bayern Münchentől, a szépítő gólt Szalai szerezte.
A 2018-as türingiai helyhatósági választásokon az FDP főpolgármesterjelöltje volt.
A 2018-as WTCR-szezont egy dobogós helyezéssel (2. hely, Szlovákia-ring), 18 ponttal a 25. helyen zárta.
A 2018 júliusában nyitott Stand nevű fine dining éttermüket 2019 márciusában Michelin-csillaggal tüntették ki.
A 2019–2020-as idényben 34 alkalommal lépett pályára a lengyel bajnokságban és öt alkalommal volt eredményes.
A 2019–2020-as szezonban előlépett az U19-es csapatba, mindössze 14 évesen.
A 2019-20-as szezonban 30 mérkőzésen lépett pályára a bajnokságban és 5 gólt szerzett, mellyel házi gólkirály lett.
A 2019-es év első fordulója három versenyző ádáz csatájáról szólt a győzelemért.
A 2019-es évet egy újabb számmal kezdte, ami a "Babyface Savage" nevet viseli.
A 2019-es világszintű Gender Census válaszadója közül 33% szerette volna a megszólítások elhagyását, 31% preferálta a Mx.
A 2020-as amerikai elnökválasztáson a Friends of Friends kiadott egy ruhakollekciót, amelyhez egy felhívás is tartozott, amelyben arra buzdítja az embereket, hogy szavazzanak.
A 2020-as Beovizija volt a hatodik szerb nemzeti döntő ezen a néven.
A 20-as busz utolsó üzemnapja hivatalosan 2011.
A 20 évvel fiatalabb férfivel állítólag remekül megértették egymást, és a korosodó színésznő úgy érezte, Fortensky mellett valósággal újjászületik.
A 20 fős jelöltcsoport további próbái itt folytatódtak a költözés után, amelyek során előbb 12, aztán 8, majd 6 fősre szűkült a jelöltek köre.
A 20. század 90-es éveiben a Nemzeti Irodalmi Központban dolgozott.
A 20. században fő vonalai G. I. Gurdjiefftól és később Eli-Jaxon Beartől erednek.
A 20. század elején két alkalommal is súlyos árvizek pusztították (1906-ban és 1926-ban).
A 20. század elején mindössze 6000 lakosa volt.
A 20. század első felében az Ungalzaggiszi névalak is elterjedt.
A 20. század első feléig a slivnicai gyermekek a szomszédos Vinjerac iskolájába jártak.
A 20. század közepén a külföldön élő leszármazottak a városnak adományozták a házat azzal a kitétellel, hogy múzeumként használják azt.
A 20. század közepére a falu és a fehérvári út között még két lakóterület alakult ki: Dánieltelep és Kisszentmiklós.
A 20. század második felében több részre osztották (Lenin utca, Köztársaság tér, November 7. utca), a régi épületek egy részét lebontották és tömbházakat építettek helyettük.
A 20. századra jelentős területi- és a népességnövekedés ment végbe Deggendorfban is.
A 20. század során a hálózatok a helyi hálózatok növekedéséből és összekapcsolódásából jöttek létre, a '60-as évekre a fejlett országokat jellemző nagy és erőteljesen összekapcsolódott hálózatokká válva.
A 20. század végéig vagy a 21. század elejéig gyakran kitelepültek a térre a munkájukat végző írnokok: összecsukható székeiket és írógépeiket a szabad téren napernyők alá helyezték ki, és ott dolgoztak.
A 20th Century Fox megerősítette, hogy Copley és Biel benne vannak a filmben.
A 2110-es is megkapta a Wankel-motort a Samarától.
A 2×15 perc alatt nem született gól, így jöttek a büntetőrúgások.
A 21 éves férfi, Mucuo Toi, már egy nappal korábban elkezdett készülni szörnyű tettére.
A 21. század elején új magánvállalkozások és külföldi kereskedelmi központok jöttek létre és a kikötő kiépítése is pozitív hatással járt.
A 23. játszmát elvesztette, a 24. döntetlen lett, így a 12–12-es eredménnyel a világbajnok Botvinnik megvédte címét.
A 23 téli olimpián mindig indult magyar versenyző.
A 240E jelzését 240-esre változtatták, útvonala a Móricz Zsigmond körtér felé módosult, újra a Villányi út felé közlekedik.
A 24–24 résztvevővel zajló verseny két szakaszból állt.
A 24. ezred délután érkezett a városhoz.
A 24. körben Vettel már az ötödik volt, miután Ocont is megelőzte.
A 250 ezer dollárból készített film közel 12 milliót hozott a konyhára.
A 25 ezer dolláros alkotást a Bjorgen Beautification Fund finanszírozta.
A 26. bekezdés biztosítja a szólásszabadság jogát.
A 26 minisztérium közül kilenc az ipar különböző ágazataiért volt felelős.
A 27 602-es út ma tulajdonképpen csak egy átkötő, ráhordó sáv, amely a 27 601-esre való rákanyarodást könnyíti.
A 27 csillagkép egy irányba záródott része volt.
A 27 kilométeres útvonalon 14 akadály, a cél előtt Vérmezőn pedig további 12 akadály volt.
A 2,850-es kilométerszelvényénél ágazik ki belőle nyugati irányban a 65 139-es út, ez vezet a település központjába.
A 286 „külső”, azaz magántársaság közül 133 személyszállítási, 155 árufuvarozási, 46 pályaépítő cég és 26 egyéb ügyfélként van számon tartva.
A 29-1 sorozatszámú gép a légió harcoló szárnyához, a kísérleti VJ/88 Staffelhez lett beosztva.
A 29,4 hektáros természetvédelmi területen öreg tölgyek és a mögöttük húzódó fenyőerdők alkotnak kontrasztot.
A 29,5 kg induló tömegű (ebből 8,3 kg volt a hajtóanyag) GIRD–X rakéta indítására 1933. november 25-én került sor a Moszkvához közeli Nahabino falu melletti lőtéren.
A 2-ben a ’94-gyel szemben a Hanshin Kósien stadion valódi nevén szerepel, azonban a Meiji Jingu Stadium továbbra is csak álnéven kapott helyet.
A (2) egyenletből láthatóan a mikroszkópot egy nagyon rövid gyújtótávolságú nagyítónak (
A 2. és a 99. amerikai hadosztály még 17-én reggel is kitartott, amikor egy ejtőernyős zászlóaljat dobtak le a hátukban.
A 2-es számú temető a repülőtér út felőli oldalán volt.
A 2. évadtól egészen a 3. évad "Az űr" című részig Molly helyettesítője volt.
A 2. fázis közepétől kezdve a kór minden esetben halállal végződik.
A 2. hadsereg maradékainak hazatérése után a Vezérkari Főnökség 1. (hadműveleti) osztályára került.
A 2. számú fülke egyike a néhány csúcsíves kiképzésű, gótikus vakablaknak.
A 2. század vége felé Britanniában találunk egy ilyen nevű, s talán vele azonos csapatot.
A 2TE10M sorozatú mozdonyokat később háromszekciósra építették át, ezzel a sorozatjelük 2TE10M-ről 3TE10MO-ra változott.
A 2.világháború utáni időszakot érintő kutatásai során részben feltárta a fővárosi rendőrség állományának viselkedését az 1956-os forradalom és szabadságharc idején.
A 30-as években a líra az elmaradt falut is fölfedezte, jellemző műfaj a szocialista tartalmú népi életkép.
A 30-as évek végére vált előbb Franciaország, majd egész Európa egyik legnagyobb nevettetőjévé.
A 30 évektől 1949-ig a mai is használatos Szent Koronás címert használták illetve a negyvenes évek második felében az alapításkor használt szövetségi címer is feltűnt a válogatott mezén.
A 30 fő befogadására alkalmas épületegyüttes kulcsosházként, turistaszállóként üzemel, kulcs a közeli Kisapátiban, az önkormányzatnál kérhető.
A "31 May G.G.2490" kódolt jelet küldték a flotta hajóinak, ami a hadművelet május 31-ei kezdését tudatta velük.
A 32 000 tonnás HMS Renown brit csatacirkáló 1939-ben, átépítése és modernizációja után.
A 32-es útvonala Erzsébetfalván (mai utcanevekkel) a Jókai Mór utca – Nagysándor József utca – Török Flóris utca, a 30-asé pedig a Baross utca – Nagysándor J. u. – Török F. utca volt.
A 32 km hosszúságú Kapata-félsziget a Kampolombo-tó és a mocsár között húzódik; keleti oldalán a déli csúcsánál fekszik a 15 km hosszúságú Kangwena-tó (11).
A 3 + 3 szerepel az 1001 lemez, amelyet hallanod kell, mielőtt meghalsz című könyvben is.
A 3., 4. és 5. alszakaszokban a kerámiának világos felülete volt festett díszítéssel.
A 34 év alatt Pozsony összesen 761 darab buszt vásárolt.
A 350 fős állatkerti légvédelmi torony helyőrsége elhagyta az épületet.
A 3-5 felálló tőlevél szálas-lándzsás alakú, hosszuk 5-14 cm, szélességük 0,4-1,2 cm.
A 35. percben egy jobb oldali szabadrúgást követően nem tudtak felszabadítani a vendégek védői, Holman lecsapott a labdára, és 7 méterről a hálóba bombázott (3–0).
A 360 körüli időkre a város már teljesen elnéptelenedett, és lassan elborította a sivatag homokja, és mivel a történelmi fejlődés új helyszíneitől távol feküdt, feledésbe merült.
A 362 egység sugarú kör kerülete 2274,51308 egység, területe 411 686,8677 területegység; a 362 egység sugarú gömb térfogata 198 707 528,1 térfogategység.
A 38. számú házban élt Domonkos János gabonakereskedő, akiről Jókai Mór az aranyember alakját mintázta.
A 39. Lunar and Planetary Science Konferencián bemutatták azt a kisfilmet, amit a Kaguja és az NHK japáni televízió készített a pályán keringő űrszonda felvételeiből.
A 3D gráf fogalmát szinte minden nap használjuk.
A 3. fordulóban, a Videoton FC ellen, a 84. percben még 2-0 ra vezetett az Újpest, majd a hazaiak a 85. és a 88. percben szerzett gólokkal egyenlítettek.
A 3 Hürel (Üç Hürel) török könnyűzenei együttes.
A 400 darab piacra került példányon kívül 6 prototípus is épült.
A 400 ezres kínai kisebbségből, amely főként városlakó volt, 200 ezren vesztették életüket.
A 400. meccsén Ronaldo két gólt szerzett a Borussia Dortmund vendégeként a Bajnokok Ligájában, meglőve ezzel a 411. gólját az együttesben.
A 40 db rakétát 20 másodperc alatt képes kilőni, az újratöltés körülbelül 10 percet vesz igénybe.
A 40. és a 41. Magyar Filmszemle szervező bizottságának elnöke volt.
A 40. körben Vettel a 8. helyre tudott feljönni.
A 40 tagú lakossági tanácsot négy évre választják.
A 4 × 200 m gyorsváltóval negyedik helyen értek célba.
A 4+250-es kilométerszelvénye közelében hagyja el Apostag területét és lépi át Dunaegyháza északi határát.
A 430 egység sugarú kör kerülete 2701,76968 egység, területe 580 880,48165 területegység; a 430 egység sugarú gömb térfogata 333 038 142,8 térfogategység.
A 44 választókerületből mindössze 13-ról vannak pontos adatok.
A 4-5 éves küldetésen készített nagy felbontású radarképek minden korábbit felülmúltak, és a más bolygókról készített optikai képekkel voltak összehasonlíthatók.
A 47-es ügynök különféle kunsztokra is képes: létrát mászik, átugrik egyik erkélyről a másikra stb. Képes futni is, ám ezzel adott esetben felkeltheti a figyelmet, és rátámadhatnak az ellenfelek - ennek kivédésére képes lopakodni is.
A 48-as pártok előszeretettel vették fel nevükbe is a „48-as” jelzőt, s leginkább a baloldalhoz sorolták őket.
A 4-9 éves gyerekeknek és családjainak szóló sorozatban Vee rájön, hogy bár fontos, hogy keresse mások társaságát, az sem elhanyagolandó, hogy saját egyénisége legyen.
A 4Fenyő Pikniket összesen kétszer rendezték meg: 2011. szeptember 3-án és 2012. szeptember 8-án.
A 4. páncélos hadseregdandár végül El Adembe vonult vissza.
A 4. században élt Euzébiusz püspök és Szent Ágoston is a megváltó, Krisztus egyik jelképének tartották a pelikánt, mivel a hiedelem szerint éhes vagy legyengült kicsinyeit úgy eteti, hogy saját mellkasát sebzi meg és a kicsöpögő vért adja utódainak.
A 57 - Magyar Kancelláriai Levéltár - Libri regii - 24. kötet - 545-547. oldal Családnevét Fersteticsként (esetleg Ferszetics, Firstatics) írták le.
A 5th Avenue Theatre helyi és nemzetközi színészek részvételével Broadway-stílusú zenei műsorokat ad.
A 600 hektáros Szokolnyiki parkban egy zöld labirintust is kialakítottak.
A 605.000 négyzetméter beépített területen, 535 vállalattal, és egy forgalmas napon 65.000 látogatóval.
A '60-as évek népszerű sportja lett az ún.
A 61. körben a francia motorhiba miatt kiesett.
A 61. körben Sainz előzte meg Leclerc-t, és lépett fel az egy pontot érő pozícióba, miközben Bottas egyre közelebb került Verstappenhez.
A 63 alkalmazott nagy része hosszú műszakokban (14 óra naponta) dolgozott, nagyon szerény fizetésért.
A 6,6 km²-nyi nemzeti parkban 26 barlang található és 3,05 km² van világörökségi védettség alatt.
A 67. percben Jóannidisz harcolt ki egy szabadrúgást egy szép cselsorozat végén 19 méterre a poprádi kaputól.
A 6. ezred katonái lerohanták a Tipo Pali-hegy egyes részeit, míg a 8. ezred a Tapotchau-hegy rendkívül nehéz és jól védett terepén araszoltak előre.
A 6. század 4. szakaszát teljes egészében utászszakasszá szervezték át.
A 70-es 80-as évek acél- és szénválságainak idején sok olyan gyárépületet dokumentáltak, melyek nem sokkal utána eltűntek.
A 70-es években a bányászat fellendülésével egyre több család kívánt letelepedni Tatabányán.
A 70-es években Eduard Foltýn polgármestersége alatt új területrendezést készítettek, felépültek a svinovi és frýdlanti hidak, felépül a kerületi kórház Porubán, tovább folytatódnak azonban az érzéketlen szocialista építkezések.
A 7,200-as kilométerszelvényénél válik el a 3115-ös út a 3112-estől: Pilisi út néven ágazik ki ismét dél-délnyugat felé.
A 7/2-es vonalszakasz nem külön buszjárat, hanem a 7-es busz Miskolcon kívüli útvonala.
A 750CX 20 millió tranzisztorból áll, az L2 gyorsítótárat is beleértve.
A 7700-as az egyirányú 7500-as típusból származik, mely két kocsiszekrényből állt és 4 dupla ajtóval rendelkezett, egy oldalon, kocsiszekrényenként 2 ajtóval.
A 777blog.hu népszerű bloggere, a „Praliné a léleknek” c. könyv írója.
A 79758 számú prototípust néhány továbbfejlesztett beállítás tesztelésére használták.
A 7. alkalommal megrendezett versenyen 135 motoros és 362 autós egység indult.
A 7 centiméter hosszú fejtor kétszer fogazott homlokszegélyt visel, elülső oldalai pedig négyszer fogazott szélűek.
A 7-es univerzum győzelméből Vegita igencsak kiveszi a részét, de szembesül vele, hogy ismét lépéshátrányba került Son Gokuval szemben.
A 7. kötettől sajtó alá rendezte Viczián János.
A 7. századra Büllisz fokozatosan elnéptelenedett, bár elszórt régészeti leletek (pl. 9. századi kerámiatöredékek) arról tanúskodhatnak, hogy a település elnéptelenedése lassabban ment végbe.
A 800 méterre található Szemlő-hegyi-barlangot hordozó kendőben, illetve babakocsival is látogathatják a kisebbek.
A 801-es 291 tonnás vonatot is továbbított 100 km/h sebességgel.
A 8061 család különböző tagjai egy egyedi, lapkára integrált soros porttal rendelkeznek.
A 8087 abból a szempontból is nagy jelentőségű fejlesztés, hogy ez szolgált az IEEE 754 lebegőpontos szabvány alapjául.
A '80-as években egészségi állapota megrendült.
A 80-as években visszavonult és mint sessionzenész dolgozott tovább a szakmában.
A '80-as évek elejéig a Queen koncerteken két hatalmas üstdobon szólózott 10 percet – ma már gyakran viccelődik azzal, hogy utálja a hosszú dobszólókat és megérti azokat, akik közben kimennek hot dogért.
A 80-as évek elején Chambers írta és rögzítette első demo felvételét Richard Daniel Roman szövegíró-producerrel közösen a londoni Cockpit Theatre Arts and Music Workshop számára.
A 80-as évek elejétől oktatta saját dzsessztánc-rendszerét.
A 80-as évek vége felé rajtuk kívül még a szombathelyi Boglya együttest hívták zenélni.
A 8½-lel Fellini egy valóban rá jellemző címet választott, amely titokzatos és nehezen megfejthető.
A 85,241 km hosszú Aspangbahn tulajdonosa az Osztrák-Belga Vasúttársaság (Austro-Belgischen Eisenbahngesellschaft) volt.
A 85 egység sugarú kör kerülete 534,07075 egység, területe 22 698,00692 területegység; a 85 egység sugarú gömb térfogata 2 572 440,785 térfogategység.
A 85 játszmájából 57-et nyert meg, 25 alkalommal végzett döntetlen eredménnyel és csak háromszor szenvedett vereséget.
A 89-es szezonban megnyerte a pergusai versenyt, valamint második lett a vallelungai viadalon; végül hatodikként zárta az összetett értékelést.
A 8. adás az elődöntő volt, az eredmények alapján az első hat helyezett jutott tovább a döntőbe.
A 8-as tervezése 1986-ban kezdődött, 1989. szeptember elején debütált a Frankfurti Motor Show-n.
A 8. osztag emblémája, a paradicsommadár virágKorábban az osztag tagja volt Kjóraku Sunszui kapitány, és hadnagya, Isze Nanao, a Wandenreich elleni küzdelem során azonban mindketten az 1. osztagba kerültek át.
A 8. század során épült, Desiderius püspök megbízásából, egy római templom alapjaira.
A 90-es években ingyenes Burny Les Paul Customs-öket ajánlottak Jonesnak, ha az ő gitárjaikon játszik.
A 90-es évek elején a pénzből igen kevés állt rendelkezésre, így aztán a munkák is igen lassan haladtak.
A 90-es évek legelején távozott a Whitesnake soraiból, hogy szólókarrierjére koncentrálhasson.
A 90-es évek óta egyre növekvő számban kapható graphic novelek (Rajzolt regény.
A 9-12. helyezettek 9-12, 10-11 párosításban játszanak az egyik fél hét megszerzett pontjáig tartómérkőzéseket a helyosztóba kerülésért.
A 91 Nucleus tractus solitarii sejtből 30 (azaz 33%-uk), a 44 Nucleus parabrachialis sejtből 17 (azaz 39%-uk) reagált a vízre az ízinger előtt vagy után.
A 9281363467 tehát nem osztható 13-mal, mi több, az osztás maradéka 12 lesz.
A 968 standard változata eközben változtatás nélkül maradt gyártásban.
A 9. kilométerénél eléri a község temetőjét, onnantól elfogy a burkolt szakasza és rossz minőségű földútként húzódik tovább, északnyugat felé haladva.
A akár két percig is víz alatt tudnak maradni és egy nap akár százszor is lemerülnek.
A alábbi lista a Dél-Britanniai angolszász államok első egyesítőjétől, az eredetileg wessexi királyként uralkodó Egberttől kezdi a listát.
Aanrud szülőhelye, iparosítás előtti paraszti életének realista ábrázolásával szerzett hírnevet.
A Aschen szenzorokat használva Sam meg tudja határozni, mikor lesznek napkitörések, melynek segítségével ugyanúgy visszautazhatnának az időben, ahogy korábban 1969-be jutottak el és vissza.
A A spanyol szó jelentése feltámadás, míg a kandzsi-é (帰刃, kiha) visszatérő penge.
A Baalbeki Nemzetközi Fesztiválnak is ez a színhelye.
A babiloni matematikusok képesek voltak számokat összeadni, kivonni, szorozni, osztani.
A babiloni rendszertől eltérően viszont a görög hatvanas számrendszerrel sosem éltek az egész számok ábrázolásánál.
A Bábstúdiót 1962-ben végezte el, 1961-től pedig az Állami Bábszínház foglalkoztatta.
A Bábszínészképző Tanfolyamot 1964-ben végezte el. 1963-tól szerepelt az Állami Bábszínházban.
A Back To Black című dalát énekelte, amikor sírni kezdett és a földhöz vágta a mikrofont.
A Bactritesnél még hátrafelé néznek a szifótölcsérek, és e keverék jellege miatt vitatott a besorolása is.
A Bagi-Nacsa Show-t tartja a közönség a duó leggyengébb műsorának, a fő kritika a "korszerűség hiánya" és az "elcsépelt paródiák" vele szemben.
A bahai közösség támogatásával létrejött serdülőcsoport foglalkozásokat tart, és több szociális projektben vesz rész velük, mint például ételosztás a hajléktalanoknak és filmforgatás.
A baji fuvarosok, pedig - kihasználva a lehetőségeket - könnyen megélhetést biztosítottak maguk számára azáltal, hogy a tóváros-kerti vasútállomás és a baji szőlőhegy között szállították a kirándulni vágyó pesti polgárokat.
A Bajkal, ugyancsak amerikai exportra, gyártotta a fegyver légpisztoly-változatát MP645K típusjelzéssel.
A bajnoki címet kereken négyszáz ponttal szerezte meg.
A bajnoki kezdet előtt egy héttel 12,6 millióért sikerült szerződtetni, percekkel a Bajnokok Ligája nevezési határidejének lejárta előtt.
A bajnoki szereplés is jelentősen javult és végül a 8. helyen zártak a Halászok.
A bajnoki szezon rendkívül rosszul kezdődött, és a csapat a 3. játéknapon elért 11. helyétől eltekintve többnyire a 14-17. hely között ingázott, a 15. és a 21. forduló között pedig elérte a mélypontot, és folyamatosan a 19. helyen tartózkodott.
A Bajnokok falából a versenybíróság kizárta a kínai csapatot, mert az első versenyzőjük szabálytalan volt.
A Bajnokot, Luke Cage-et és Vasöklöt, Danny Randet hamar szoros barátság fűzte össze, Rand pedig a sorozat 54. számában hivatalosan is csatlakozott Luke bérhős-vállalkozásához.
A bajnokság 1996 óta fél-profi rendszerben működik és a csapatok kétszer játszanak egymással.
A bajnokságban 5 csoportra osztva összesen 40 csapat szerepelt.
A bajnokságban 8 csapat vesz részt.
A bajnokságban kilenc csapat indult el, a csapatok egy kört játszottak.
A bajnokságban nem bírta erővel a Bayern, erre részben az is tanúbizonyíték, hogy amíg a Ruhr-vidéki rivális is versenyben volt a BL-ben, tartották egymással a lépést, sőt az őszi szezon bajnoka is lett a Bayern.
A bajnokságban öt csapat indult el, a csapatok egy kört játszottak.
A bajnokságban tizenhárom csapat indult el, a csapatok két kört játszottak.
A bajnokság ezen szezonját címvédőként ismét megnyerték és ezzel sikerült történetük során először 4 bajnoki címet szerezniük egymás után.
A bajnokság hagyományos őszi–tavaszi rendszerű volt, a bajnoki mérkőzéseket körmérkőzéses, oda-visszavágós rendszerben játszották.
A bajnokság is nagyon jól kezdődött.
A bajnokságot 1912-ben hozták létre.
A baktériumok β-laktamáz enzimet állítanak elő, hogy elbontsák az antbiotikumot aktiváló β-laktám gyűrűt.
A baktérium vegetatív formája elpusztul, de csak miután több millió spórát képzett.
A bakuganokat fogságban tartó Alpha város elpusztításakor a város arénájában tartott versenyen Shunnal együtt küzdve legyőzik a két Vexos-tag, Lync és Volt kettősét.
A Balaklavai-öbölben két álcázott kijárattal rendelkező, 602 m hosszú központi csatornában hét hagyományos, dízel-elektromos tengeralattjárót lehetett elhelyezni.
A Balasz név jelentése kétséges, de Alexandrosz pénzein emellett az Epiphanész, Niképhorosz, Euergetész és Theopatór melléknevek egyaránt előfordulnak.
A balatoni közegben játszódó előbbi epizódok főbb szereplői közül már csak néhánynak követhetjük a további sorsát ebben az évadban, ellenben jó pár újabb főszereplővel és karakteres mellékszereplővel gazdagszik a sorozat.
A bálba a legszebb ruhában akar menni Marguerite, de nem talál megfelelőt.
A balesetben 4 fő vesztette életét.
A balesetben a gép 68 éves pilótája életét vesztette.
A balesetben a négyfőnyi személyzet, a 23 utas, és a földön tartózkodó három gyermek, tehát összesen 30 ember lelte halálát.
A balesetben ketten meghaltak, és 35-en megsérültek.
A balesetet követően a Lady Grey elsüllyedt.
A balesetet szenvedett járműveket a következő években mind helyreállították, a mai napig közlekednek, továbbá a tragédiából okulva az összes szerelvény fékrendszerét átalakították.
A baleset következtében félig kísértetté változik.
A baleset következtében Luisa Fernanda kórházba kerül, ahol megismerkedik Carlossal, a jóképű, fiatal orvossal.
A baleset következtében Luis Alberto elvesztette az emlékezetét, és nem tudja megmondani Samanthának és a Rincon családnak az igazi személyazonosságát.
A baleset okának tervezési hibákat és gyenge irányítási munkát jelölték meg.
A balesetre Jakartai incidensként, vagy a gép hívójeléből Speedbird 9-ként is szoktak utalni.
A baleset során Rob Sterzel és Lawrence L. Ruscio is elhunytak.
A bal felső ábra felülnézetből mutatja a Ceres helyét a Mars és a Jupiter között.
A Ballada zene nélkül (díszlet: Toti Scialoja, Velence, 1950).
A baloldali löveg kezelőszemélyzete teljes egészében kiesett, míg a jobb oldali löveg erősen károsodott és a kezelői közül többen is megsebesültek.
A bal oldali szabály alkalmazásával a festő most egy egyszerű átjárót keres (két határképpont alapján).
A baloldal jelentőségének megnövekedése mellett a 19. század végétől jelentkeztek az újkonzervatív, agrárius, klerikális és antiszemita pártszerveződések is.
A bal oldalon található narancsok is a gazdagságról árulkodnak.
A bal parton ömlik a Lénába, 1716 km-re annak torkolatától.
A banda táborhelyén, Travis azt mondja a lázadóknak, hogy Becket Hatcher küldte, hogy megölje mindannyiukat.
A banda útnak indul első fellépésére, de természetesen Jake nem mondott igazat és még csak most próbál fellépési lehetőséget találni.
A Bándi család egy tipikus magyar család karikatúrája.
A „Banjole” jelzőt a fürdőkről kapta (a latin balneolium fürdőt jelent).
A bankár, akinél a pénzüket elhelyezték, az arab származású Sayed Bilal Ahmed volt.
A Banverket függetlenül végzi tevékenységét a korábbi üzemeltetőtől, mindenki számára egyenlő feltételek és elvek mellett biztosítja a pályához való hozzáférést.
A bánya előtti menedékház egyik szobájában célszerű volna egy kis barlangi gyűjteményt felállítani, a falakat pedig magyarországi barlangok fényképeivel és térképeivel díszíteni.
A bánya erőteljes fejlődése megkövetelte a létszám növelését, az infrastruktúra kiépítését, a munkások lakáshoz juttatását.
A bányák működése során a felhasznált technikák fejlettsége határozta meg, hogy mely fajta kovakövet bányászták.
A bánya-malmok egy része Alsó-Turcsek határában volt elhelyezve mindaddig, míg Körmöczbánya a Vág medréhez tartozó túróczi patakot a vízválasztón át ide vezette, a melylyel, – tekintve az akkori mérnöki eszközök tökéletlenségét – a XIV.
A bányászat a főcsúcson is nyomot hagyott, ekkor véstek a sziklába egy viszonylag jól járható lépcsőt a csúcshoz.
A bányászat két évtizede alatt 598,2 millió m³ földgázt hoztak a felszínre a mezőn létesített 20 aktív kútból.
A bányász szerszámok nyomai azonban máig láthatóak.
A baptista gyülekezetet 1818-ban alapították, miután számos, szomszédos településeken szolgáló lelkipásztor ellátogatott a városba.
A bárány egész testének súlyával a pajzs jobb oldala felé fordul és lép.
A Baranyi, majd a 16. század második felétől a Bornemissza családé.
A baráti kompánia többnyire Giulio lakásán kártyázik, ahol Vincenzina gondoskodik az enni- és innivalóról.
A barátnők fájó szívvel emlékeznek vissza a kedves férfira, miközben mindegyikükből más emlékeket idéz elő Eli hirtelen halála.
A Barát-Novák iroda a Georgia sikerének hatására a következő évtizedben főleg bérházak tervezésére kapott megbízást (Barát utca 10., Alig utca 5., Szabó Ilonka utca 10.).
A barbadosi kormánnyal kötött megállapodás értelmében az amerikai hadsereg felújíttatta a repülőtér infrastruktúráját.
A barbárok a kemény, nehéz nomádság mintái, kik páratlan fegyverforgatásukról és szívósságukról ismertek.
A Barcelona a 2018-19-es idény kezdete előtt az Egyesült Államokban vesz részt a 2018-as Nemzetközi Bajnokok Kupája elnevezésű tornán.
A barlang 10 m hosszú, 6 m mély és 1–2,5 m magas.
A barlang 70 méter hosszú, a mellékágak 20 méter hosszúak.
A barlang az egyetlen (bár csak időszakosan) működő víznyelő Budapest térségében.
A barlangban egy vaskori illír temető maradványai is előkerültek, melyet az i. e. 15. és 11. század közötti időben használtak.
A barlang bejáratában és környékén nem tapasztalható olyan beavatkozás, amely szerint a bemélyedés mesterséges eredetű lenne.
A barlang eleje egy lejtős folyosó, ez idővel vízszintessé válik és egy 5-6 méteres lépcsőhöz vezet, amely alatt egy barlangi tó található.
A barlang és környezetének morfológiája alapján az itt elhelyezkedő üregek egy nagy rendszert alkottak, mely több részre szakadt a Pilis hegy tömbjének tektonikus kiemelkedésekor.
A barlang már többször fel volt tárva, de a sok helyen közbeékelődő omladéktömeg mindig újra összezárul és megakadályozza a behatolást.
A barlangrendszernek a részletes kutatását Marijan Čepelak és a PDS Velebit (Zágráb) Barlangkutatási Osztálya szervezte 1984 és 1987 között.
A barlangrendszert ebben az időszakban rendszerint elárasztja a víz, és ez az állapot szeptemberig vagy októberig tart.
A barlangtérképen be lettek jelölve a fényképek készítésének helyei és a fényképezés iránya.
A barlang teteje lemezes kalcit az első körülbelül három méteren.
A barna noddi még igen nagy számban fordul elő, de azért egyes helyeken veszélyeztetve van.
A barnáslila tejelőgomba vagy lilásodó tejelőgomba (Lactarius uvidus) a galambgombafélék családjába tartozó, Európában és Észak-Amerikában honos, keserű ízű, nem ehető gombafaj.
A báró Kemény család egykori birtoka volt.
A barokk stílussal magyar nemzeti hagyományt véltek ápolni: a török hódoltság utáni újjáépítés során a magyar falu és város temploma, főúri palotája, lakóháza épült ebben a stílusban.
A barokk stílusú épületet a kor és a környék legnevesebb építésze, Antonio García tervezte, ám hiába kezdődött el az építkezés 1772-ben, a politikai helyzet miatt egészen 1841-ig elhúzódott, így a tervező soha sem láthatta elkészült művét.
A barokk század végére a hatalmas kiterjedésű érsekség benépesült és újjáépült, mindössze a régi déli székhely, Bács vára maradt romokban.
A Baron-Cohenék által kapott eredményt azóta sem sikerült megismételni, és a többi, ehhez hasonló vizsgálat sem támogatja álláspontjukat.
A Bartlett-próba során null- és alternatív hipotézist állítunk fel. E célból számos vizsgálati eljárást dolgoztak ki.
A BART már az első évében majdnem egymillió pengő bevételt termelt.
A Bartók- és Járdányi-rend, valamint Kodály–Vargyas használja.
A Bartók Gyula és Talata József által képviselt, néha anarchista színezetű, radikális baloldali társadalomkép kivételesnek számított az akkori ellenzéki politikai spektrumban.
A baseball-ra utaló analógiában a bunt egy nagyon gyenge rúgás, ami a labdát csak néhány lábnyira juttatja a home ponttól.
A Basmachi-féle forradalom egy szabadságharc volt, ahol a tádzsikok próbáltak függetlenségi harcot kivívni Oroszországból.
A basszus téma összesen kilencszer jelenik meg.
A Bátaszék tíz emberrel beásta magát a kapuja elé, s csak arra koncentrált, hogy valahogyan megússza a mérkőzést kapott gól nélkül.
A batik szó a jávai ambatik kifejezésből ered ami pöttyös foltos anyagot jelent.
A Battlefield játékokra jellemző másik fontos tulajdonság, hogy több kaszt közül lehet választani, amik mind eltérő fegyverekkel és felszereléssel bírnak, így ez alapján változik a harcban betöltött szerepük.
A bátyja, Roy egyszer arra biztatta a Disney-alkalmazottakat, hogy 35. születésnapja alkalmából köszöntsék fel egy meglepetéspartival.
A Bauhütte kifejezés eredetileg a középkorból, a 14. századból származik, amikor is a szerzetesrendek (pontosabban a koldulórendek) számára dolgozó építőműhelyeket jelentett.
Abaúj és Torna vármegyék területének a mai Magyarországra eső részéről rendkívül kevés honfoglaláskori és kora Árpád-kori lelet került elő.
A Bayern is részt vett volna az október végére tervezett előretörésben az angol partok irányába.
A Baywatch nem volt kereskedelmi siker Észak-Amerikában, de a film jobban teljesített a tengerentúli piacokon.
A bazídiumos gombák közül mintegy 30 000 fajt írtak le, ez az eddig ismert gombák 37%-a.
A Bazilika Egyházközség alelnöke, a Felső Budai Katolikus esperesi kerület világi elnöke.
A bazilika három hajója közül a középső szélesebb az oldalsóknál, amelyek fölött karzat fut végig.
Abban a formában, ahogy a tejben előfordul, a kalcium egyik sója is.
Abban a korban épült a tornya is.
Abban a listában nem szerepel a június 25-én Debrecenből és a június 3-án Nagyváradról indított vonat.
Abban a pillanatban, amikor a habtakaró a tűzfelület közepén összezár, a tűz kialszik.
Abban az esetben, ha nyerünk a következő körben is csak 1$-t teszünk fel, viszont ha vesztünk, akkor emeljük a tétet.
Abban az évben 2015, a viszontbiztosítási társaság VHV Reasürans-ben alakult Törökországban.2017Hannoversche Direktversicherung-ot egyesítették a VHV Allgemeine-vel.
Abban az évben az E! tévécsatornán bemutatták az ő és családja életét bemutató valóságshowt Keeping Up with the Kardashians címmel.
Abban az évben Key lett a SNL első női vezető írója.
Abban az időben a német mérnökök tényfeltáró látogatásai az angol gyárakba és termelőüzemekbe egyáltalán nem volt szokatlan, hiszen Anglia volt a térség legnagyobb ipari nemzete.
Abban az időben egyik sem került a listákra.
Abban az időben még nem alakult ki a sakkvilágbajnokságok rendszere, és egészen 1914-ig a világbajnok maga választhatta ki, hogy a vele megmérkőzni kívánó jelentkezők közül kit tart alkalmasnak a megmérettetésre, és ő diktálta a feltételeket.
Abban az időben még nem emelkedtem fel. Valójában életemben csak egyszer utaztam léggömbön.
Abban az időben René Hollandiában lemezlovasként dolgozott, Søren és Claus pedig zenei producerként tevékenykedett.
Abban az időben történt, hogy odamentek Jézushoz a tanítványok és megkérdezték tőle: „Ki a legnagyobb a mennyek országában?”
Abban azonban eltér a masque műfajától, hogy a végén hiányzik a közös tánc a közönséggel, továbbá a prózai és zenei részek közötti arány miatt sokkal inkább az opera felé tolódik a mű.
Abban kezdettől fogva nem hitt, hogy Németország megnyerheti a háborút, de hűséges nemzeti szocialistaként tette a dolgát a háború kezdeti szakaszában.
A BBC egy szóvivője a kezdeti eladási eredményeket „hatalmas jelenségnek” titulálta, mivel „sosem tapasztalt dolog volt egy videókazetta esetében még csak fele ilyen eredmény sem, különösen mivel a nézők akár fel is vehetik maguknak az epizódokat”.
A BBC ellenzékiek és emberi jogi aktivisták beszámolóira alapozva megírt jelentése szerint a bombák Homsz Baba Amr, Inshaat, Bayada és Khaldiya kerületeire hullottak.
A BBC Newsnak adott interjúban Rowling célzott arra, hogy egy főszereplő meg fog halni a könyvben, és emiatt maga is szomorú volt.
Abból a jelenetből vették, amelyben egy hologramtelevízión ábrázolt jelenetben egy férfit ütlegel egy őr.
Abbott kiszabadult, majd szabadulása után hat héttel egy New York-i vendéglőben halálra késelt egy Richard Adan nevű 22 éves fiatalembert.
Abby rendkívül jól képzett szakterületén, de gyakran dolgozik együtt McGee ügynökkel, mikor a Gibbs csapata által szállított bizonyítékdarabok nem állnak össze.
A BDD a kívánt viselkedés specifikációját használja a projekt csapattagjai számára mindenütt jelenlévő nyelvként.
Abdul Abulbul sejk: „Nem véletlenül mondják, hogy a fehér hitetlen elméje olyan, mint a tisztára mosott üst: a fenekéig üres.”
Abdullah Al-Kiri szerint egy nap kígyó marta meg és rokonai elvitték Zaradzsah faluba.
A B-dúr divertimentót 1777 októberében Mozart egy házihangversenyén is előadta, és erről az eseményről levelében így számol be: „…Nagyot nézett mindenki.
A beáramlás a szigetlakók kultúrájában, szokásaiban is változásokat hozott.
A Beast Machines rajzfilm fogadtatása még a Transformers rajzfilmek átlagához képest is megdöbbentően negatív volt.
A Beat Instrumental szavazásán ez évben a legjobb koncertzenekar és a legjobb énekes, a második gitáros és negyedik basszusgitáros, valamint harmadik legjobb brit zenekar címeket gyűjtötték be.
A beavató mesternek is készülnie kell az avatásra.
A beazonosítás módszere eltér az általánostól, hiszen külső jegyek alapján kezdi a vizsgálatot, majd egy rövid teszt értékelése után vázol fel az adott személyről 3 különböző személyiségtípus állapotot: eredeti, álarc, módosult.
Abe beszédében újra megkérdőjelezte a szexuális rabszolgaságot.
A bébiszitter eltűnésének bejelentését követően, John veszekszik a kissé beteges Louisával.
A becsapódással járó balesetek elkerülése érdekében az MR szkenner környezetében tiltott mágnesezhető tárgyakat és berendezéseket nem mágnesezhető változatokra cserélik le, miközben a szkennelési képesség megmarad.
A Bécsben élő, de tamási származású Páter Mesterházy Imre kapucinus atya adománya.
A bécsi forradalmi bizottmány a magyar kormány segítségét kérte.
A bécsi kispolgári humor és kedélyesség hangulatát árasztó, és alsó-ausztriai nyelvjárásban írt verseit 1928-ban adta ki.
A bécsi mérnökakadémiát végezte el, majd különböző hadmérnöki beosztásokban szolgált.
A bécsi műút átlépése után egyesül a solymári Jegenye-patakkal, az már a Pesthidegkúti-medence vizét is magával hozza.
A bécsi színpadokon már gyermekkorában fellépett, majd a budapesti Foliès Caprice-hoz szerződött.
A bécsi udvar azon volt, hogy javítson az örökös tartományok jobbágyságának és zsidóságának a helyzetén.
A Bécsi útról a domboldalra felvezető Kiscelli utca jobb oldalán sokáig állt az angyalkás szobrok sora.
A becslések szerint 391 000 iskoláskorú gyermeknek volt féloldali halláscsökkenése.
A becslések szerint az első napon ember próbálta ki Moszkva első metróvonalát.
A becslési folyamat fontos része, hogy a becsült számtól eggyel kevesebb és eggyel nagyobb értéke is jól megkülönböztethető legyen, mely szempontból a 4 az első szám, ahol a hibázási lehetőség nagyságrendekkel nő a rendszer számára.
A beépítés módjának helyes megválasztása nagyon fontos.
A beépített géppuskán kívül fegyverzetét hordozható légvédelmi rakéta, páncéltörő rakéta vagy automata gránátvető képezi.
A beérkezett több, mint 350 dal közül egy tíz tagú előzsűri választja ki a magyar válogató résztvevőit.
A beérkező répa nagy tömegben, ömlesztve mozog és a mosás már a vagonokból történő kirakásnál megkezdődik, nagynyomású vízsugárral.
A befogó szerkezet automatikusan a varrás kezdőhelyzetébe áll be, majd a varrás befejeztével és a cérnavágást követően ismét a gépkezelő elé mozdul, aki kiveszi az elkészült munkadarabot és behelyezi a következőt.
A beginák ehhez a filozófiai alaphoz adták hozzá sajátos eszméiket, a meghaladás („overpassing”) és a Többség (the „More”) gondolatát.
A Beírtak engem mindenféle Könyvbe (
A bejárat előtt, illetve belül sárga színű bogyókat aggat a falra.
A bejárat és kijárat közötti magasságkülönbség 2,4 m. Vizsgálatai alapján természetes eredetű.
A bejárat feletti karzaton terül el Magyarország legnagyobb evangélikus orgonáinak egyike: 2993 sípos, 3 manuálos, 36 regiszteres.
A bejárati beton építményen és az ajtón egy-egy berepülő nyílás van kialakítva.
A bejárati jón oszlopok fölötti timpanonon Hibernia (Írország neve az ókorban és a középkorban), a Hűség és a Kereskedelem szobraival.
A bejárati kapu hossza 40 méter és súlya több, mint 10 ezer tonna.
A bejáratnál nagy magasságban elhelyezett kórus, rajta a Rieger Ottó által 1899-ben tervezett, 3 manuálos, 34 regiszteres (op. 664) orgona.
A bejáratok függőleges két oldalát nyolc részre osztják a faragott díszítések: szobrok és domborművek mitikus teremtményekkel, férfi- és nőalakokkal, közöttük kúszó, indás növényábrázolások.
A bejáratok szélessége hét méter, magasságuk 3,8 méter.
A bejárat szabálytalan alakú és függőleges tengelyirányú.
A bejárat szűk mérete okán csakhamar torlódás keletkezett.
A bejárat természetes jellegű, függőleges tengelyirányú, szabálytalan alakú és egy jól látható hasadék mentén keletkezett.
A bejárattól jobbra két 18. századi portál található, amelyeken keresztül megközelíthető a palota kápolnája.
A bejáró csoportokban a Budapesten és körzetében lakó, míg a bentlakó csoportokban a vidéki gyermekeket foglalkoztatják.
A bejegyzett élettársak jogai és kötelezettségei az örökbefogadás és a névviselés kivételével megegyeznek a házastársakéval.
A bejelentés bankpánikhoz vezetett.
A bejelentést földi és műholdas műszerek vizsgálataira alapozták.
A bejelentés utáni, 6.0.0 verzió még csak az x86 processzorokat támogatta.
A bekebelezett vagy meghódított részek területeinek latinul „partes incorporatae” illetve „subjectae” volt a közjogi neve.
A békekötést követő évtizedekben mindkét fél az adott helyzet fenntartására törekedett.
A béke lángja a római Olimpiai Stadionból indult útjára 2019.
A békemegállapodást 1997-ben írták alá.
A békés adás-vételt megszakítja a hír, hogy a Central Bank bejelenti, megszünteti Stahlstadt finanszírozását, 42 milliós a vesztesége.
A békeszerződés aláírásakor Safirovot és fiát Konstantinápolyba vitték a szerződéses feltételek teljesítéséig.
A békeszerződés a protestánsokra is kiterjesztette a szabad vallásgyakorlás jogát, és lefektette a dinasztikus elvek és az egymást átfedő politikai alapú igazgatási egységek helyett a nemzetállamokra alapozott Európa alapjait.
A békeszerződésben Dmitrij elfogadta a magasabb adókat, cserébe megkapta a vlagyimiri fejedelemséget.
A békeszerződések Ausztriának ítélték és Burgenland tartomány része lett.
A békülésre jó alkalmat kínál az írországi forradalom: Erzsébet megbízza Bacont, hogy hozza vissza az udvarba barátját, Essex-t.
A beleegyezés egy eszköz, amellyel egy önálló döntésre képes páciens felügyeletet gyakorolhat bizalmas egészségügyi információinak terjesztése felett.
A belépőjegyek 15 perc alatt elfogytak, 125 ember állt sorba már egy nappal korábban.
A belföldi értékesítés 4,9 milliárd forintot tett ki.
A belga ale könnyen azonosítható a magas alkoholtartalom és a csinos, vékony teste révén.
A belga csapattal egy-egy bajnoki címet és kupa győzelmet ért el. 1999-2000-ben ismét az Ajax játékosa, de bajnoki mérkőzésen nem lépett pályára.
A belga és a holland kormány hivatalos tiltakozó jegyzéket küldött a Szovjetunióba, amiért nem értesítették a nyugati kormányokat a polgári lakosságra veszélyessé vált repülőgépük miatt.
A belga filmek általában a kis költségvetésű filmek közé tartoznak.
A belgák a bennszülöttekre vademberként tekintettek, megfosztották a gyülekezési és szavazati jogoktól őket.
A belga nagydíjon Bertrand Gachot nem tudott részt venni, mivel Nagy-Britanniában gázspray-vel lefújt egy taxisofőrt, emiatt börtönbe került.
A Belgium ellen május 10-én meginduló német támadás során a Luftwaffe jelentős légi fölényben volt.
A Belgrádból érkezett betelepülők kőből építették fel templomukat, ezért ezt a templomot mind a mai napig Belgrád-székesegyháznak nevezik.
A Bell által talált fosszília talán arra utal, hogy az ilyen jellegű támadások nem korlátozódtak a fiatal egyedekre, illetve, hogy az összecsapás halálos kimenetelű is lehetett.
A Bellunói-Dolomitok az osztrák–magyar haderő hadműveleti területévé vált.
A belső borítón David Gilmour látható az Elfin Oak előtt.
A belső folyosókat megemelték és sarkaikat megerősítették, az eredetileg keresztirányú folyosókat négyzet alaprajzúra egészítették ki.
A belső harántvonal éles, ferde, piszkosfehér, és kívülről egy sötét vonal határolja.
A belső kereskedelem mellett élénk kereskedelmi kapcsolatokat folytattak külföldi országokkal is (
A belső lényeg meglátása.
A belső munka kivitelezéssel megbízott Innsbruck Gebrüder Colli készítette el a mennyezetet, lambériát, ablakokat, ajtókat, falfestményeket és bútorokat tiroli gótikus szellemben.
A belső nyomás nemcsak ezt az érintőirányú feszültséget ébreszti az edény falában, hanem axiális feszültséget is.
A belső Oktogont erős pillérek alkotják, ezekre támaszkodik a nyolcszögletű boltív, amely befedi a belső teret.
A belső rehabilitációnak így külső hatása is van.
A belső stacionaritás esetén pedig azt, hogy a kovariancia két mérés közt csak a két pont távolságától függ.
A belső teret páros hevederív osztja két részre, melyek az íves párkányzatra futnak.
A belső tér fényárban úszott, amikor kigyulladtak a csillár lámpái.
A belső tér két végében egy-egy, fából ácsolt karzat növeli annak befogadó képességét.
A belső udvar északi és déli oldalán találhatók a szerzetesek szállásai, melyek összeköttetésben vannak az udvar nyugati oldalát lezáró ebédlővel.
A belső vár falában a régióra jellemző családi tárolókamrákat létesítettek, hogy veszély esetén ide menekíthessék vagyonukat a környék lakói.
A belső végállomása később két lépésben átkerült a város legújabb forgalomirányító alközpontjába, a Csapó utcai végállomásra, előbb csak az egyik irányban, majd visszafele is már.
A belterület lakásainak száma 219, a külterületi lakások száma pedig 107. Szőlőhegy népessége közel 1/4-ét teszi ki a nagyközség népességének.
A belvárosban kiépített rádiós rendszeren tájékozódhatnak az autósok a legfrissebb közlekedési hírekről és a szabad parkolóhelyekről.
A Bemegyek szent templomodba egy egyházi ének.
A bemeneti impedancia nagyobb frekvenciákon jellemző érték, amely már a kapacitív tagokat is figyelembe veszi a bemeneten.
A bemutatón Zichy a művet hosszúnak és vontatottnak találta, ezért másnap törölte az egész harmadik felvonást.
A bemutatott szabálytalanságból az is megállapítható, hogy a forgó Föld geometriai középpontja és a Föld gravitációs középpontja (egyben tömegközéppontja) nem esik egybe.
A Benficánál lett profi játékos, előbb a Fátimának, aztán a Gondomarnak adták kölcsön.
A benini nemzetközi játékvezetők rangsorában, a világbajnokság-Európa-bajnokság sorrendjében a 2. helyet foglalja el 1 találkozó szolgálatával.
A benne levő magvak kidomborodnak és kívülről is jól kivehetők.
A bennszülöttek, akik korábban sikerrel álltak ellen a hódítóknak, elvesztették a csatát, ami így előkészítette a sziget meghódítását.
A bennszülött indiánoktól vették át az európai misszionáriusok, innen terjedt tovább az egész világon.
A berber nevek a nem hivatalos nemzeti rendszer szerint történt.
Aberdeen-ben (Banff, Kincardine, és Angus) Skócia észak-keleti részén található a tengerparttal körülvett hegyes, dombos, mérsékelt éghajlatú terület, ahol jelentős mennyiségű a csapadék és rendkívül üde gyepterületek találhatók.
A berendezést a Royal Albert Hall-ban tartott Quadrophenia-koncerten tesztelte március 30-án.
A Berettyón a tavaszi hóolvadások és a kora nyári esőzések idején egyaránt jellemző a nagyvíz, a Kállón és ágain hóolvadáskor jelentkeznek mérsékelt árvizek.
A Berezinán való átkelés nagy teljesítménynek tekinthető, a franciákat a teljes megsemmisüléstől ekkor csak Napóleon nevének varázsa és hadseregeinek még mindig meglévő tekintélye mentette meg.
A bergamói Valtesse temetőben helyezték örök nyugalomra.
A Berliner Hochbahngesellschaft-tal folytatott tárgyalások azonban sikertelenek voltak.
A berlini konferencián Németország és Franciaország között éles viták folytak az effektív okkupáció hatályosságáról.
A berlini konferencia után az Afrikért folyó versenyfutás lényegesen felgyorsult, mivel a szerződésbe foglalt „hatásossági elv” értelmében a nagyhatalmaknak ténylegesen jelen kellett lenni egy területen, mielőtt ott gyarmatot alapíthattak volna.
A bermudaiak egy rövid ideig kalapokat készítettek a növény levélkéiből és azt nagy számban exportálták az Egyesült Királyság (London) és más országok divatházaiba a különböző divatirányzatoknak megfelelően.
A BER-t számos középlatenciájú komponens követi (pl. auditoros P1), nagyjából az ingerbemutatás után 50 ms-mal.
A beruházás része a szakasz legnagyobb műtárgyának kialakítása: a Dusnok-patak feletti felüljáró.
A beruházók végül 10 méter mély gödröt ástak a ház körül és elvágták a víz- és áramszolgáltatást, hogy a családot a földterület eladására kényszerítsék - utóbbiak pedig minden lehetséges eszközzel évekig ellenálltak.
A bérvita után ismét a régi önmaga volt: 82 mérkőzésen 54 gól és 123 pont.
A besenyő eredetű Tomaj nemzetség birtokai Tornyos-Pálca és Lövő vonalán zárultak, Petri is ehhez a nemzetséghez tartozott.
A besorozottak nagy része már tapasztalatlan fiatalkorú újonc volt.
A besúgó Lapsányit csak látszatból, ő álnéven dolgozhatott tovább Bécsben).
A beszállítás még 1862 nyarán meg is történt, a könyveket ládákba rakták, s szekereken fuvarozták be, és úgy ládástól leraktározták az Országos Gazdasági Egyesület köztelki raktárhelyiségeiben.
A beszállító is érdekelt a forgalom fenntartásában, növelésében, ugyanakkor piaci szereplőként szinte észrevétlen marad – ha a kereskedő saját márkás termékét más gyártótól rendeli meg, e váltást a vásárlók észre sem veszik.
A beszállóterek között 8-8, míg a járművek végein 5–5 ülőpadot helyeztek el. Az ülések könnyűszerkezetűek.
A beszedett áruk radikálisan különböztek az elődei által találtaktól: arany, ezüst, mirha, antimon, indiai rózsafa, elefántcsont, ón, színes szőttesek.
A beszéd után felkészül Jonah kivégzésére miután bűnösnek találta egy rögtönzött bíróságon.
A beszélgetés ismét sorozattá válik; Deanéknek nyomozókként kell helyt állniuk.
A beszélt nyelvben a spontaneitás voltaképp azt jelenti, hogy a beszéd az esetek többségében előkészítés nélkül történik, azaz a mondanivalón való gondolkodás, az ún.
A beszoktatás alatt lévő madarak 24 °C feletti hőmérsékletet igényelnek.
A bet-at-home.com különféle sportegyesületek és szövetségek, valamint sportesemények szponzora.
A beteg a szótagokat és betűket nem tudja rendes szavakká összefűzni.
A betegeket el kell különíteni, a személyzet megfelelő védőfelszerelésekkel (védőruha, védőszemüveg, kesztyű) ellátva érintkezhet csak a beteggel.
A betegek számos kudarc emlékét hordozzák magukban: munkahelyi konfliktusok, sikertelen emberi kapcsolatok, félbemaradt tanulmányok, esetleg gyakori balesetek (közlekedési is).
A beteg rügyekből – ha nem pusztulnak el – beteg hajtások és virágok fejlődnek.
A betegség diagnózisa a különböző laboratóriumi vizsgálatokon, elsősorban a betegségre jellemző autoantitestek kimutatásán, a vékonybél endoszkópos, illetve szövettani vizsgálatán alapul.
A betegségek, az idő előtti öregedés és halál abból következnek, ha Istentől távoli világi utakon járunk.
A betegség gyakran kezdődik feltűnő izgalmi jelenségekkel: az állat a marás helyét erőteljesen dörzsöli, harapdálja, patáival „kapál”, gyakran vizel, kólikás tünetei vannak, nem ritkák a görcsrohamok.
A betegség leküzdése érdekében sportolt, röplabdázott, később a kirgiz, majd a leningrádi válogatottban is szerepelt.
A betegségre jellemző az aggódás és a tünetekkel való folytonos foglalkozás, valamint a páciens elutasító magatartása a pszichológiai ok-okozati összefüggések megbeszélése során.
A betegség tüneteire jellemző, az erősödő általános elgyengülés, fejfájás, szédülés, szájüreg kiszáradása, erős szomjúságérzéssel kísérve, a hang rekedté válik vagy teljesen elmegy (
A betelepültek zöme pedig a Kolozsvár közvetlen környezetében állott falvak lakosságából adódott.
A Bethlen utca – Mester utca kereszteződésben áll a Kölcsey Ferenc Megyei Művelődési Központ.
A Betlehemi kápolna készült el. Jelenleg műemléki védettség alatt áll.
A betűcsoportot követő első szám a foglalat, illetve a csőfej típusát határozza meg, a következő szám egyéb, többnyire gyártóspecifikus azonosító.
A betűjelzés után római számok jelezték a beszerzés sorrendjét, néhány kivételtől eltekintve.
A betűket hátulról domborítják ki, a betűk tükörképi párja szerint.
A betűt megelőzheti a sor(ok) megadása, amely(ek)re azt végre kell hajtani.
A bevándorlást az EU ebben az időszakban tovább könnyítette: "Pont abban az időpontban, amikor a Közel-Keleten már minden kétséget kizárólag zavaros állapotok alakultak ki, 2003-ban és 2004-ben az Európai Alkotmányos Szerződésben, majd a 2009.
A Beverly Hills gimnázium diákja volt, de később otthagyta, és édesanyjával járta az országot.
A bevétel a barlang feltárására és fejlesztésére szolgál, az állami erdészet pedig a belépési díjak előre megállapított százalékát kapja meg.
A bevetés során mind fizikailag, mind pszichikailag súlyos sérüléseket szenvedett.
A bevezető tanulmányt írta, angolból és németből, a szanszkrit szöveg felhasználásával ford., magyarázatokkal ellátta: Porosz Tibor.
A bevitelt átmenetileg napi 1200–1400 kalóriára lehet csökkenteni.
A Beyond the Machine kiadása után, a 'Hated You From Hello'-t a WWE használta a 2011-es Slammy Awards-on.
A Bibiddi bobiddi boo c. ének az év legjobb dala lett.
A bibliafordító Komáromi Csipkés György 25 éven át tanított a Református Kollégiumban és sokat tett Debrecen kulturális felemelkedéséért.
A bibliai Ádám (ember, emberiség) az adamahból (föld) van teremtve.
A Bibliaiskola 2010 szeptemberétől Golgota Teológiai Főiskola néven teológusszakon nyújt államilag elismert (akkreditált) képzést BA szinten.
A Biblián kívül ez az egyetlen forrás, amely megerősíti Dávid király egykori létezését.
A Bibliaövezet nagyjából egybe esik a USA déli államaival.
A Bicsaklott ember, aki képes különálló testrészekből rekonstruálni magát, megöli Turner-t még mielőtt Ramónnal is végezne.
A Big Hit arra törekszik, hogy a világ legjobb zenei alapú szórakoztató életstílusú platformvállalatává váljon ".
A Big Hit Music ( ; korábban Big Hit Entertainment ) egy dél-koreai szórakoztató társaság, amelyet 2005-ben Pang Szi-hjok alapított.
A Big Shot igaz történetet alapul, mely az Arizona State University kosárlabdacsapatának botrányáról szól az 1990-es évek elején.
A bikák csoportjai kora ősszel bomlanak fel, amikor az agancsaikról a barkát, (más néven háncs) már letisztították.
A bikák territóriuma több, tehenek által fenntartott territóriummal is átfedésben van.
A bikondicionális elnevezés abból származik, hogy kifejezhető két implikáció kapcsolataként.
A Billboard Hot Singles Sales listáján a harmadik, a Billboard Hot 100 listáján a hetedik, míg a Billboard Hot Top Airplay listáján a huszonnyolcadik helyet érte el.
A Billboard munkatársa, Tatiana Cirisano szerint az énekesnő „vidáman” adta elő a számot, és „keményen kiállt, rúgdosott és pörgette a haját ahogy végighaladt a színpadon”.
Abimelek idejében Tyre-nek egyiptomi kormányzója volt, akit Abimikinek neveztek.
A biológusok még nem határozták meg pontosan, hogy hány alfaja van a menyétnek.
A biomágnesesség két legfontosabb problémája: a jelek gyengesége, valamint a konkurens környezeti zaj erőssége.
A biomatrac kifejezés takarhatja csak kókuszból, csak latexből, illetve a kettő kombinációjából létrejött matracot.
A bioméhészeteknek ezektől legalább 3 km-es távolságot kell tartaniuk, különben nem használhatják a bio minősítést.
A biotechnológiai forradalom következményei ugyanis egyenetlenül oszlanak meg.
A biotinhiány ritka, de előfordulhat teljesen intravénás táplálás esetén, ekkor az infúzióhoz B7-vitamint adagolnak.
A BIPM feladatai közé tartozik sok más mellett, hogy az idő (
A bírálók szerint a határhaszon-elmélet figyelmen kívül hagyja, hogy az egyén szükségleti skáláját, keresletének szerkezetét jelentősen formálják társadalmi hatások.
A bíráskodást a Nemzetgyűlés tagjaiból az 1848:III. tc. 34. §-ának értelemszerű alkalmazása szerint szervezett bíróság gyakorolja.
A birkák minden porcikáját hasznosították, de legfontosabb „termékük” a gyapjú volt.
A birodalmi haditengerészet számított arra, hogy találatot kap a torpedó válaszfal, így egy vékony válaszfal lemezt helyeztek kicsit beljebb, hogy meggátolja azt, hogy a szivárgások elérjék a hajó létfontosságú részeit.
A birodalom többi vazallusállamához hasonlóan azonban Maiszúr is szeretett volna független lenni.
A bíró Horatiu Corpeanu, az ügyész Abram Ottilia, a védők Jung Ildikó és Codarcea Elvira.
A bíró június 23-ig tűzte ki Spears a bírósághoz való beszédének időpontját.
A bíróság 9 havi börtönre ítélte, ennek letelte után száműzték előbb Totyma (Vologda kormányzóság), majd Kadnyikov településre.
A bíróság által kinevezett szakértői pszichiáterek három csoportja különböző következtetésekre jutott Mijazaki azon képességéről, hogy képes-e a rosszat és a rosszat megmondani.
A bíróság azt is elrendelte, hogy az igazságtalan deportálás miatt pénzügyi kártérítést kell kapniuk.
A bíróság döntése alapján 2015.
A bíróság elfogadta a kérvényt.
A bírósági terembe szinte a határidő utolsó másodpercében sikerül belépniük.
A bíróság nem hitt neki, mert Szerbiát feddhetetlennek írta le.
A bíróság tanúként hallgatta meg a korabeli politikai csúcsvezetést: Gyurcsány Ferenc és Bajnai Gordon miniszterelnököket, Veres János pénzügyminisztert.
A birtok központja a szomszédos Glogovnicaszentiván (a mai Ivanec Križevački) és annak Szent János tiszteletére szentelt temploma volt.
A birtokot 1950-es években az egész szigettel együtt államosították, Kisapostag község lemondott róla, így Dunaújváros közigazgatás területéhez csatolták.
A biscuitek mindenütt jelenlevő termékek az Egyesült Államokban, és szerves része a gyorsétterem láncok nyújtotta reggeliknek, keksz szendvics formájában.
A bisztrókocsihoz (ARbmpz) tartozó első WC a vonat személyzete (vonatkísérő, büfészemélyzet, stb.) részére van fenntartva, ezért ennek ajtaja egy kiegészítő zárral van felszerelve, amely csak egy megfelelő kulccsal nyitható.
A bit hibák mérésének általánosabb módja a Levenshtein-távolság.
A Bizaardvark 2016-től 2019-ig futott amerikai vígjáték sorozat.
A bizalmi index, vagyis TrustRank több másik tényezőből tevődik össze.
A bizánci szövetség Manuél 1180-as halálával véget ért, 1187-ben pedig Jeruzsálem is Szaladin kezére került.
A Bizenghast cselekményének főszereplője Dinah és egyetlen barátja Vincent, akik a sorozat címét is adó Bizenghast nevű városkában élnek.
A bizottság egy állatorvosból, egy cirkusz vezetőből, egy lovas tisztből, iskolai tanárokból és a berlini állatkert igazgatójából állt.
A bizottság elszánt volt a tekintetben, hogy további lépéseket tesz a belpolitikai helyzet megszilárdításáért az uralkodó megérkezéséig hátra lévő időben.
A Bizottság készíti el az EU költségvetésének a tervezetét és előterjeszti azt, és felelős annak végrehajtásáért, például felügyeli az uniós programokat és pénzalapokat.
A bizottság kiemelte a mérés meghatározásának fontosságát.
A BizTalk szerver környezet egy publikálás/feliratkozás típusú architektúra, amely architektúra modellen alapszik, amelyet néha "tartalom-alapú publikálás/feliratkozás"-ként is említenek.
A biztonsági ajtó tokszelvénye 1,5 mm vastag, ez a vastagság képes biztosítani olyan fokú merevített tokot, mely képes a mérettartásra.
A biztonsági kamera felvételei szerint a támadó baseballtípusú sapkát viselt, amellyel sikerült elfedni a fejét.
A biztonsági őr kap egy fülest és ajtót nyit.
A biztonságos adattárolás érdekében bevezették az 1993-ban piacra dobott új adattárolási eljárást.
A biztosabb felismerés érdekében kiegészítő vizsgálatokra van szükség.
A biztos átvonulást az utak menti kiemelkedések elfoglalásával biztosították.
A biztosítók jelentős része területi vagy szakmai alapon működik.
A (B) k premissza viszont valójában a modális gondolkodás egyik alapelve, csak más formában megfogalmazva, nevezetesen: (Amennyiben szükségszerű, hogy ha p akkor q, akkor ha p lehetséges, akkor q is lehetséges), tehát (B) k plauzibilis.
A Blendert a History Channel műsorainak készítésekor is használták, más professzionális 3D programokkal együtt.
A blokk 81 szimbólumot tartalmaz: 75 rúnát (16A0–16EA), három írásjelet (szimpla rúna írásjel 16EB ᛫, dupla rúna írásjel 16EC ᛬ és kereszt rúna írásjel 16ED ᛭) és három középkori (általában hosszú botba vésett) naptárakon szereplő rúnaszimbólumot.
A Bloomberg magazin ezt a dalválasztást egy Chevrolet reklámhoz „rasszistának” nevezte, és a cikkben sem Armstrong sem Stelar nevét, sem a változatuk címét nem említették meg.
A BME Vegyészmérnöki Kar Biokémiai és Élelmiszertechnológiai Tanszékén 1984 és 2003 között dolgozott, ahol 1984-től tanársegéd, 1985-től egyetemi adjunktus, 1993-tól egyetemi docens.
A BMG magyar leányvállalata 1993-ban jött létre BMG Ariola Hungary néven, majd 2002-től BMG Hungary néven működött tovább egészen a Sonyval való 2004-es egyesülésig.
A BMW 4-es sorozatának ráncfelvarrott (LCI) modelljeit 2017 januárjában mutatták be, a frissített Coupé (F32 LCI) első képeivel, az új Snapper Rocks Blue (türkizkék) színű, és a Kabrió (F33 LCI), szintén új, Sunset Orange színben (élénk narancs).
A BMW független maradt, de még mindig hiányzott a keresett középosztályú modell, melynek kifejlesztésére nem volt pénz.
A Bocskai Múzeum a róla elnevezett utcában található.
A bocskor a formáját tekintve lehetett egylábas, azaz akármelyik lábra felhúzható, illetve féllábas (a Felső-Tisza vidékén),vagyis itt a jobb és bal láb szerint külön formájú.
A bódhicsitta tudat azon szintje, amelyen a gyakorló csak kíván és imádkozik, még nem elegendő, kitartóan kell gyakorolni a bódhicsitta tudat aktiválásához.
A Bódog-család legkisebb fiuk, Imrus születésnapját ünneplendő gyűlnek össze.
A Bodonyi Csudák a Kartal nemzetséghez tartoztak, amellyel kapcsolatban a kiváló történész, Győrffy György azt feltételezte, hogy Árpád fejedelem kortársának, Kurszán kendének a leszármazotta.
A bodrogi vár Bács megye területére eső faluja volt.
A bodvaji vastermelés kezdeti ideje nem ismeretes, a kisbaconi határ Györgykovács nevű részéről való emlékezés a legrégibb támpont.
A bogár még ősszel kibújik, de csak a következő év májusában jön elő a fából.
A Bohemia négy alkalommal elnyerte a Le Monde Selection aranyérmét is.
A bohóc jellegzetes jelmezű, gyakran kifestett arcú artista vagy színész.
A bokszkarrierjét azonban kettétörte, hogy egy gyilkossági ügybe keveredett.
A Boldogasszony sugárút fölött négy pillére támaszkodó, három ívnyílásos kapuépítmény ível át.
A boldogságuk azonban csak két évig tartott.
A bolgár hadsereg szeptember 25-én vonult be a városba, ezt a napot 1990 óta Dobrics napjaként ünneplik.
A bolgár nemzetközi játékvezetők rangsorában, a világbajnokság-Európa-bajnokság sorrendjében többedmagával a 11. helyet foglalja el 2 találkozó szolgálatával.
A bolgár totalitarizmus elleni mozgalmak egyik vezető alakja volt.
A bolognai és a nápolyi konzervatórium igazgatója volt.
A bolsevik erők egyik parancsnokaként részt vett a felkelők elleni harcban, ahol életét vesztette.
A bolsevikoktól új megbízást kapott: a német fronton kellett helytállnia.
A bolthajtások alatt valaha nagyméretű antik bronz örökmécsesek voltak.
A Bolyai Önképző Műhely olyan tehetséggondozó műhely, melyben 17-28 év közötti fiatalok kamatoztathatják tudásukat.
A bolygó belső szerkezete még nem teljesen ismert a viszonylag kevés mérési eredmény miatt.
A bolygó felszínét zöld erdők és síkságok borítják, állatvilága ismeretlen.
A bolygót Lando Calrissian, Han barátja vásárolta meg.
A bombának időzítve kellett volna felrobbannia, valószínűleg egy óramű segítségével.
A Bombasiker nem egyszerűen egy vidám film.
A bombázások elől a család rövidesen vidékre költözött.
A bontógép csak önjáró, lánctalpas kivitelben készül, nagyobb gépeknél akár arányaiban szélesebb nyomtávval is a jobb stabilitás végett.
A Bónusz Brigádot 2017-ben a piaci körülmények megváltozása miatt átpozicionálták, mára élmény-webáruházként, kulturális marketplace-ként és utazási oldalként működik.
A bonyodalmaknak nincs vége, Csokonai ugyanis nem fejezte be a darabot.
A Book III-E jelentős javításokat tartalmaz a beágyazott rendszerek specifikációiban, a hipervizor és a virtualizáció terén, az egy és többmagos rendszerekben egyaránt.
A bor aromáját leginkább a vörös bogyók adják.
A bordás sárgacserebogár számos társnéven ismerhető: bordás sárga cserebogár, jánosbogár, júniusi bogár, júniusi cserebogár, kis cserebogár, napéjegyeni vagy nyárelői gyökérrágó, sárga cserebogár.
A bőrdzsekis, selyemsálas légipostás pilóták helyett a Clipperek tengerésztiszt-vágású egyenruhát hordtak és a repülőre szállás is egy kisebb szertartásossal járt.
A bőr és a nyálkahártya gyulladásaiban is hatékony, és jó gyógyszer a fehérfolyás ellen.
A borítékokat aztán összegyűjtik, majd kinyitják, és a jószágot a legmagasabb ajánlatot tevő személy kapja, miután kifizette a kikiáltónak az általa ajánlott összeget.
A borító néha rajzos, de leggyakrabban külföldi filmek ingyenes reklámfotóinak felhasználásával készült montázsra emlékeztető összeállítás.
A borítón látható férfi Jon Spencer.
A borítót az a Jim Fitzpatrick készítette akivel a zenekar az előző albumon is dolgozott.
A „born-digital” kifejezés bizonytalan eredetű.
A bőröket ősidők óta fölhasználja az emberiség ruhák, takarók, eszközök készítésére.
A Boronka térségben 40-nél több halastó található 366 ha vízfelülettel, ebből 16 a Tájvédelmi Körzetbe esik 175 ha felülettel.
A borpárlatot a 18. század végén frantzia égettbor és frantz égetett bor neveken különböztették meg a magyar nyelvben, ezzel nem a gyártási helyre, hanem az italfajtára utalva.
A borsos árú jegyekből nagyon kevés fogyott, ráadásul sokan állítólag csak a koncert napján a helyszínen értesültek arról, hogy Minnelli helyett Bonnie Tyler lép színpadra.
A börtön egy régi cellájában megtekinthető néhány kínzóeszköz.
A Bosch Rexroth Kft. budapesti központú, az egész ország területét behálózó értékesítési rendszere keretében Győrben, Szegeden, Debrecenben, Pécsett területi képviseleti irodákat tart fenn.
A Bossanova teljes eredeti anyagát az együttes frontembere, Black Francis írta; ekkoriban teljesedett ki művészeti ellenőrzése az együttes fölött.
A bosszúvágy ráviszi, hogy lepaktáljon az ellenséggel; így a fejvadászok élén emberei után ered.
A botanikus kertben több mint száz növényfaj: hársak, májusfák, platánok, fagyalok, babérok, fikuszok, valamint felfedezőjükről elnevezett ritka és egzotikus növények találhatók.
A botrány tovább terebélyesedett, amikor színész-énekes bevallotta, hogy titokban lefilmezte a szexuális aktusait a nők beleegyezése és tudta nélkül, és a videókat megosztotta egy chatszobában a barátaival, jobbára hírességekkel.
A bővítéssel lehetővé vált, hogy mind a nyolc évfolyam egy helyen, korszerűbb körülmények között folytassa a tanulást.
A Bp. Spartacus új neve Bp. Kőbányai Spartacus lett.
A brahmacsarjá növeli az akaratot és az intelligenciát.
Ábrám és Náchor pedig feleséget vettek maguknak: Ábrám feleségének a neve Sárai volt, Náchor feleségének a neve pedig Melka.
A Brandenburgban főiskolákra járó diákok létszáma kb. 13 000. A főiskolák és egyetemek egy magánintézménytől eltekintve állami kézben vannak.
A Brandenburgi választófejedelemség a német államok között elsőként kezdett jelentős tengerjáró hadiflotta építésébe.
A brasserie tipikusan egész héten nyitva van, és egész nap ugyanazt szolgálja fel. Klasszikus brasserie-étel például a steak frites (steak sült burgonyával).
A Bravo csatornán futó The Real Housewives of Beverly Hills (RHOBH) című valóságshow szereplői szintén megjelentek a forgatáson.
A BRDM–1 maximális páncélvastagsága 11 milliméter, amely mindössze a kézifegyverek tüzétől és kisebb repeszektől óvja a járművet, de nagyobb tüzérségi lövedékek és nagy kaliberű géppuskalövedékek ellen már hatástalan.
A Bremerhavenben 1980-ban újonnan alakult sarkkutatóintézetet róla nevezték el.
A Breslau őrszemei észlelték a hajókat a sötétben és a Goebennel sikerült észrevétlenül kitérniük a támadók elől.
A B rész lírai jellegű, a siratásról szól; halk, dallamos zene (Asz-dúr, lagrimoso), amely a variált visszatérés után fokozódik a csúcspontig.
A Brian Enóval és Markus Dravs-zal végzett stúdiómunkálatok alatt a Coldplay jegyzeteket tett fel a hivatalos weboldalára.
A bridzs ezzel szemben nem teljes információs játék: a játékosoknak a parti során keletkező információk egy részéről van csak tudomásuk.
A Bring Me the Horizon jelenléte a turnén a rajongókból eltérő reakciókat váltott ki, a klasszikus metal hívei többször is nemtetszésüknek adtak hangot.
A Bristol Old Vic színházi iskolában találkoztak.
A brit a lejtmenetben elképesztően ment, még a vázra ülve is tekert, ezzel pedig egy 20 másodperces előnyre tett szert.
A britek a hatástalan bombázóbevetések és a sikertelen, Chariotokkal (ember által irányítható torpedókkal) tervezett támadások után az újonnan tervezett X osztályú tengeralattjárókkal próbálkoztak.
A britek a rádiójelek révén tudomást szereztek a német aktivitásról.
A britek az első világháború után hozzájárultak az olaszok általi megszerzésének, miután a német gyarmatokból azok a nekik tett ígéretek ellenére nem részesülhettek.
A britek beérték a távoli blokáddal, a németek pedig egyre inkább hajlottak a tengeralattjáróik intenzívebb alkalmazására.
A britek csak 14 lövést adtak le, melyek a hajógyárnak csak egy részét borították lángba.
A britek dolgát megnehezítette, hogy a precíz és rövid ideig tartó tüzérségi előkészítés nem szabdalta fel a terepet, ezért a németeknek viszonylag könnyű volt az utánpótlást a frontra szállítani.
A britek ekkor még csak 36 órája álltak háborúban.
A britek felosztották országát 13 angolbarát főnök között, az évszázados „
A britek nagy árat fizettek azért, mert nem készültek fel és nem mérték fel a terepet, annak ellenére, hogy mind létszámban és mind fegyverzetben erősebbek voltak.
A britek tévesen úgy vélték, hogy ezzel a lépéssel az elkobzott csatahajók elvesztését igyekeztek kiegyensúlyozni a törökök.
A brit ezután üldözőbe vette a Tyrrelleket, de már nem sikerült megelőznie őket.
A brit haderő egyik aknász egysége (175. Tunneling Company Royal Engineers) 1915.
A brit haditengerészetnek mégis magyarázkodni kellett a tűzerőt illetően, mivel kritikák érték, hogy a 130 ágyús ellenfelek percenként 1600 font kilövésére képesek, a Warrior viszont csak 1480 fontra.
A brit indiai hadsereg atyjának és igazi megteremtőjének az első indiai főparancsnokot Stringer Lawrence (1697-1775) vezérőrnagyot tekintik.
A British Medical Journal című szaklap úgy jellemezte Wakefield fent említett cikkét, mint „jól kidolgozott csalást.”
A British Trust for Ornithology adatbázisa szerint a fiókák túlélési valószínűsége 34 százalék az első évben és mintegy 69 százaléka a túlélőknek éli meg a következő évet is.
A brit Kereskedelmi és Ipari Minisztérium 1988.
A brit már 43 pontos lemaradásban volt a 100 ponttal rendelkező Rosberghez képest.
A brit miniszterelnök közölte a szovjet pártfőtitkárral, hogy az angolszászok nem tudják megnyitni a franciaországi második frontot 1943 előtt.
A brit modellt követően a felsőház többé kevésbé önszabályozó, míg a Képviselőház vitáit az elnöki székből irányítják.
A brit szigetekre érkező kelták magukkal hozták keleti vérű lovaikat, amelyek az itteni észak-atlanti pónikkal keveredtek.
A brit Thomas de la Rue cég nyomtatta.
A brit uralom idején két kísérlet is történt, hogy az akkor legmodernebbnek számító kötöttpályás közlekedést bevezessék Máltán.
A brit versenyző azonban nem állította le motorját, így a pályabírók vissza tudták tolni a pályára.
A brit versenyző ezért elindult, de a cső feje a tank szájába szorult.
A brókerház azonban a nehéz gazdasági körülmények között nem tudta érdemben gyarapítani a társaság vagyonát.
A bróm klórral és jóddal kétatomos, fluorral kettő-, négy-, illetve hatatomos interhalogén vegyületet alkot.
A Bromley Contingent néven ismert csoport, amelybe a rajongók kemény magja tartozott (és amely a többségük otthonául szolgáló külvárosról kapta a nevét) lassan kultuszt teremtett az együttes körül, miközben egyre többfelé fordultak meg az országban.
A bronzkor legnagyobb kiterjedésű épületegyüttesének története i. e. 2000 körül kezdődött.
A brüsszeli Kommunista Levelező Bizottság jó kapcsolatot ápolt a londoni Igazak Szövetsége vezetőivel, s Marx és Engels nézetei nagy hatást gyakoroltak körükben.
A brüsszeli német nagykövet augusztus 3-án reggel átadta a belga kormánynak a korábban elkészített jegyzéket.
A brüsszeli székhelyű Nemzetközi Tömegközlekedési Szövetség (UITP) a közösségi közlekedés ügyét képviseli és népszerűsíti világszerte.
A BSE barlangkutatói tettek legtöbbet megismeréséért 1961-től több mint egy évtizeden át tartó munkával.
Abshire újból kilépett a zenekarból, az 1995-ös második albumuk rögzítése előtt.
ABS-szel szerelt jármű esetén nem keletkezik a kerekek előtt hókupac, így hosszabb lesz a fékút.
Abszolút mélysége 22 méter, hossza 35 méter.
A budai Mátyás-templom nagyszabású felújítási műveletek kapcsán került elő a Halászbástya terve, amelynek több lépcsőben elkészült épületegyüttese önálló építészeti alkotásai közül, élete főművének számít.
A Budai Torna Egylet az 1870-es évek végén – Kertlner Gusztáv elnök javaslatára – egyleti célokra egy két szint magasságú tornacsarnok építését határozta el, melyet még ebben az évben felépíttettek.
A Budapesten játszódó jeleneteket közül csak a légi felvételek készültek a helyszínen, melyeket némileg digitálisan módosítottak, a többit Prágában és Vancouverben vették fel.
A Budapesten működő alkotóműhely megalakulása óta elkötelezett, sikeres képviselője a minőségi animációs művészeti produkciók és animációs gyerektartalmak létrehozásának és forgalmazásának.
A Budapest Hanglemezgyár gyártotta a Qualiton stúdióban készült hangfelvétellel.
A Budapesti Corvinus Egyetem Tájépítészeti Kara felügyeli.
A budapesti évek után 1993-tól a vidéki művészeti élet felpezsdítésén dolgozott, számos művészeti intézményében vállalt munkát, különös hivatástudattal fordult a határon túli színházak felé.
A budapesti Gyakornoki Tanfolyam alapítója és tanára is volt.
A Budapesti gyár fiataljainak a vállalat vezetése egy Tüzoltó utcai pincehelyiséget bocsátott rendelkezésére, amiből társadalmi munkával kialakítottak egy kulturált közösségi célú klubhelyiséget 1977-ben.
A Budapesti Műszaki Egyetem Fizikai Intézetében az irreverzibilis termodinamika területén végzett kutatásokat.
A budapesti Népszínház tagjai című, nagy méretű, kőnyomatos rajza, mely 38 korszakbeli jeles színész arcképét mutatta be.
A budapesti zenekar többnyire kétperces, feszes dalai abszurd történelmi tablók, ahol bizarr módon fér meg egymás mellett az artpunk, a pszichedelikus rock- és a popzene is.
A Budapest Maccabi Sportklub volt elnöke és alapítója valamint különböző küzdősportok szervezője és menedzsere.
A Budapest–Rákosszentmihály–Rákospalota HÉV 1913-tól 1953-ig helyiérdekű vasútként, majd több villamosvonalként működő városi vasúti vonal volt.
A Buddha álarca mögött az ördög szemei fénylenek.
A Buddha a lét valamennyi – testi-fizikai és tudati-mentális – jelenségét öt aspektus szerint csoportosította, foglalta össze: ezek az öt ún. khandha ("
A Buddha azt tanácsolta neki, hogy meditációjának középpontjába az állandótlanságot és a test hibáit állítsa.
A Buducnost Podgorica csapatában nevelkedett és ennek a csapatnak volt a tagja 2010 nyaráig.
A Buenos Aires-i Katonai Akadémiának 5 éven át volt (első) igazgatója.
A Buenos Aires-i Teatro Colónban tartott koncertjét sokan a politikai változások kulcseseményeként tartják számon, mely nagyban hozzájárult az argentin kultúra és zenei élet megújulásához.
Abu Iszhák Ibráhím ibn Jahja az-Zarkáli (neve ismert még Al-Zarqali és Ibn Zarqala formában is) (1029–1087) arab csillagász.
A bukás után 1919. augusztus 14-én délelőtt 9 órakor letartóztatták.
A bükkaljai borospincék egy része a házakkal beépített területen található, tehát a lakótelekhez csatlakozik, másik része azonban településeken kívül, azok szélén, a szőlőkbe vezető dűlőutak mentén úgynevezett pincecsoportokat, pincefalvakat alkot.
A bükk-koronggomba termőtestjei 1-1,5 (2,5) cm átmérőjűek, fiatalon kúp alakúak, fent korongszerűek.
A bulvársajtóban gyakran házaspárnak nevezték őket, de hivatalosan nem házasodtak össze, és a brit törvények ebben az időben nem ismerték el az élettársi kapcsolatot (common-law marriage).
A bűn által szétszakított ember az Istennel való egyesülésben találja meg ismét belső egységét.
A bűnbeesés után Ádám és Éva az Éden kertjén kívül, Isten nélkül kezdett élni, aminek végeredménye az lett, hogy a bűn elterjedt az egész földön.
A bűn és a bűnhődés egymástól elválaszthatatlan; minél nagyobb a bűn, annál fájdalmasabb a megtisztulás folyamata.
A bunkerből kilépve Sawyer azt javasolja Michaelnak, szökjenek meg, ám az afroamerikai ki akarja deríteni, mi történt a többiekkel.
A bűnözés elleni harc során nagyon fontos az elkövetést lehetővé tevő felderített okok és körülmények megszüntetése.
A bűnözői csoportok, amelyek felett Kovács ideiglenesen felülkerekedett, újból megjelennek a színen, s borzalmas bosszút terveznek: a célpont nemcsak a nyomozó, hanem az egész budapesti Belváros.
A büntetések kiszabásakor figyelembe vették a bűnös anyagi helyzetét, a szegényebbek (akiknek nem volt 300 akcsényi ingó vagyonuk) kevesebbet fizettek ugyanazért a vétségért.
A büntetőjog általános része tartalmazza azokat az alapelveket, definíciókat, szabályozásokat, amelyek minden bűncselekmény elkövetése esetében felmerülhetnek.
A büntetőpárbajban a németek bizonyultak jobbnak és 5–4-re győztek.
A bűnügyi jegyzőkönyvből a „haza árulója” bejegyzést soha nem távolították el róla.
A Burden-jelenségben a halál valósága a mű egyik lehetséges következménye volt, bekövetkezése nem a művész szándékán múlott, a cselekmény kockázata a kiállított műdokumentáción keresztül kérdésessé válik.
A Burgundiai-ház (vagy Burgundi-ház) kifejezés két királyi dinasztiát is jelöl.
A búr háborúból okulva, a vonat elején és végén egy-egy lapos oldalfalú kocsi volt a biztonság miatt.
A búr háború jelezte az angoloknak, hogy a gyarmatosítok és a gyarmatosítottak helyzetében változás következik.
A burját folyónév "(барга-жан)" jelentése kb.: 'elhagyott, félreeső vidék lakói'.
A burkolat elülső részén a sugárirányban elhelyezett 28 darab elfordítható lamellát tartalmazó zsalurendszer segítségével manuálisan szabályozható a motor hűtése.
A burmai nemzeti érzelem erős maradt.
A burrito szó jelentése „kis szamár”.
A busó jellegzetes ruházata a bocskor, a csizma, a fehér vászongatya, a bundájával kifordított birkabőr derékban kötéllel vagy lánccal összekötve, amelyre egy, vagy több kolomp van felaggatva, valamint a vállon viselt tarisznya.
A busz átviteli sebessége leggyakrabban 128 Kbps, de (a szabvány szerint) 40 kBit/s és 125 kBit/s között kell maradnia.
A buszosok bálja: A buszosok báljára az ellenőr tiltakozása ellenére egy sztriptíztáncosnőt szerződtetnek.
A busz teljesen kiégett.
A búvárok biztonságának érdekében ezért a munkát meg kellett szakítani, de az iszapból előkerülhetnek még holttestek.
A búzamagot nagyon sok emberi kéz érintette, amíg az elvetéstől a malomig eljutott.
A búza napjainkban a világgazdaság legfontosabb gabonája.
A bűzmirigyek a tor alján, középen helyezkednek el, az első és a második lábpár között, valamint a potroh hátsó felületén.
A buzsánok (ukránul: бужани, ószláv nyelven Бужа̑не) keleti szláv törzs volt.
A Bzmot egy másik fejlesztése a 2005-ben elkészült Iker-Bz.
A Cachoeira do Sul név csak 1944-ben lett hivatalos, korábbi elnevezései São Nicolau, Vila Nova de São João da Cachoeira és Cachoeira.
A Caio Duilio osztályú Andrea Doria csatahajó átépítés és modernizálás utáni jellegrajza.
A Californicationön három listavezető dal szerepelt: a "Scar Tissue", az "Otherside" és a "Californication".
A Camera Work szemléletváltásával egy időben a 291 galériában is nagyobb hangsúlyt kaptak a fotográfiák mellett más műalkotásoknak is.
A campestrinói hágón való átkelés után a franciák elővédje gyors ütemben nyomult előre a Lagonegro felé vezető úton.
A Campi Flegrei krátertavai közül a legnagyobb.
A Candida-gomba ellen termelt antigének hüvelyváladékból vett kvalitatív kimutatására alkalmas.
A Capixaba bajnokság első osztályában szerepel.
A Capriccio-t, valószínűleg ezt, a Concordia pesti daltársulat hangversenyén eljátszotta Erkel, 1844.
A CarGoTram egy 5 részes kétirányú jármű.
A cári család hagyományos temetkezési helyén, az orosz fővárosban helyezték el maradványait.
A cári család környezetéből számosan próbálták meg eltávolítani, sikertelenül.
A cár leszámolt az elégedetlen bojárokkal, és megerősítette a központi hatalmat.
A Cas9-et arra használták, hogy szintetikus transzkripciós faktorokat (géneket bekapcsoló fehérje-fragmenseket) szállítson, amelyek specifikus humán géneket aktiváltak.
A Casablanca kiadó elnöke, Neil Bogart volt a lemez producere.
A castingon Britney több férfi produkcióját megnézi közben.
A Caversham északi végénél, a kereskedelmi övezetnél elhelyezkedő kereszteződés köti össze a South Road útvonalát az elkerülővel.
A Cayo Perico Heist, amelyet december 15-én terveznek kiadni, hozzá fog adni egy új, a kábítószer-kartell által ellenőrzött trópusi Cayo Perico-t San Andreas-tól nyílt szigetet a játékhoz.
A CBS legmagasabban értékelt sorozatai közé tartozott, és tekintélyes rajongói tábora alakult ki.
A CD-n 9 dal található, valamint három dal az eredeti filmből.
A cd-n lévő számok a mai napig hallhatóak élőben a Tegan and Sara koncerteken szerte Amerikában, Kanadában és Európába több országában.
A CD-ROM-okat a DVD-lemezek váltották fel, a korábbi kiadványokat is erre írták át.
A cég 12 éves jótállást vállalt az útra.
A cég 2003-ban átalakult, majd Tóth Szabolcs és Jalsovszky Tamás tulajdonosok eWorld Com Kft.
A cég 2018-ban több mint 131 ezer járművet állított elő.
A cég a 2008 októberében kiadott GO 940 LIVE eszközön nyújtott LIVE szolgáltatásokat.
A cég a K1–T306 típussal indult a tenderen, darabonként 1,7 millió eurós árral.
A cég alkalmazottainak száma 14 ezer, bevétele 5,6 milliárd dollár (2016-os adatok szerint).
A cég eredetileg 101.7 Gold Rádió tervezett műsorszolgáltatást indítani és döntően helyi híreket, közéleti, kulturális, sport- és magazinműsorokat terveztek adni, hazai és európai retro slágerekkel kiegészítve.
A cég európai üzemeit naponta mintegy 80 millió gumimaci hagyja el.
A cég kölcsönt vett fel 15 millió font értékben az RBS-től, így 2005-ben eladták a Bet365 fogadó irodáit 40 millió fontért, hogy a kölcsönt visszafizethessék.
A ceglédi Kossuth Múzeum és a Ceglédi Hírlap fotósa.
A cég nevéből 1950–ben tűnt el az „NV” és került helyére a Vállalat kifejezés.
A cég szerviz- és értékesítési üzletekkel rendelkezik Angliában, Írországban, USA-ban, Oroszországban, Franciaországban, Hollandiában, Dániában, Lengyelországban, Kínában és Törökországban.
A cég több évtizede gyártja az értékpapírok széles választékát, sőt – Magyarországon egyedül – metszet-mélynyomtatással is képes azokat előállítani.
A cég további sikereket ért el mikor a mangák mellett elkezdték az anime sorozatok forgalmazását.
A céhszabály szerint: 1. Vándorló vagy idegen képírók csak akkor gyakorolhatják mesterségüket, ha más adófizető lakosok példájára megnősülve letelepszenek vagy, ha valamelyik kolozsvári festőhöz szegődnek bérért.
A cél a kereskedelmi rádiók egyik fontos jellemzőjének, az egységes arculatnak a kialakítása volt.
A cél a székelység tanulmányi lemaradásának pótlása volt, emellett internátusként és tangazdaságként is működött.
A cél az, hogy a legrugalmasabb, a legjobban tanított, a legügyesebb és a legfegyelmezettebb lovas és ló nyerje a versenyt.
A cél az, hogy a menetrend elfogadható kínálatot nyújtson, minél egyszerűbben megjegyezhető, logikus és kiszámítható legyen.
A cél az, hogy megmutassák egymásnak ki tud nagyobb, szebb és jobb homokvárat építeni.
A cél az univerzális rák elleni gyógyszer megtalálása volt.
A Celera emelkedése és bukása jelenik meg James Shreeve The Genome Wall című könyvében, melyet az után írt meg, hogy két éven át követte Craig Ventert a kutatások alatt.
A cél ilyenkor egy téma komplex feldolgozása kutatómunkával.
A cél kiválasztása és megjelölése közben a jármű fedezékben maradhat, a teljes egyenestől a rakéta akár 90°-kal is eltérhet a kilövés után, így követheti a mozgó célpontot is.
A cellák adatlapja mindig tartalmazza, hogy hány vezetékes bekötésű a cella, és mekkora a bemenő és kimenő névleges ellenállása.
A célmegsemmisítés eredményes volt.
Acélszobrász Alkotótelep egyik alapító tagja volt.
Acélt ezután más módszerekkel kellett gyártani.
A célzott antitesthez kötött gyógyszerkonjugátumokat úgy tervezték, hogy csak a rákos sejteket támadják, az egészséges sejtekre nem toxikusak.
A centrum két szélén egy-egy kisebb gyalogsági erő helyezkedett el, a két szárnyon pedig szintén lovasság állt.
A cerebrális és veleszületett akromatopszia tünetei hasonlóak, de nem azonosak, és okai is nagymértékben eltérnek.
A ceremóniát megzavarja, hogy jégóriások megpróbálják visszaszerezni az ércládikót.
A Cernában alapított iskolában csak Gradistye módosabb polgárait tanították, a lányok és a fiúk nagy része továbbra is írástudatlan maradt.
A Cerro Azul a mediterrán éghajlati övezetbe tartozik, melyet meleg, száraz nyarak, viszont enyhe és nedves telek jellemeznek.
A C és Objective-C típusok és függvények felismerését és importálását a Swift compiler a header (fejléc) fájlok alapján automatikusan elvégzi.
A CG és hagyományos, 2D-s animáció ötvözése újdonságnak számított a Transformers rajzfilmek körében.
A CGG-tripletek 45-58 hosszú ismétlődő szakaszát szürke zónának tekintik.
A CGL megalkuvó vezetése azonban június 10-én a sztrájk 11-e éjfélkor való beszüntetése mellett döntött.
A Challenger katasztrófa következtében nem tudta teljesíteni küldetését.
A Chartista mozgalom során a Hyde Park volt a gyülekező pontja a munkásoknak, de nem vált állandó szónoklati helyszínné.
A Chaudfontaine erőd elleni támadás során a németek zárt alakzatban nyomultak előre és jelentős veszteségeket szenvedtek.
A Chelatchie név a klickitat indiánok „ch’álacha” szavából ered, melynek jelentése „völgy magas páfrányokkal”.
A CHERRISK modell egy másfél éves magyarországi pilot után 2020.
A Chicago-i futamon ismét hetedik lett, noha nem indult el teljes szezonban, mégis ő lett az év újonca.
A chip firing game vizsgálata során természetesen felmerülő kérdések közé tartoznak: a játék milyen esetekben véges, mikor végtelen?
A Chrono Des Herbiers időfutamon negyedik helyezett lett.
A Church által definiált, „tiszta” λ-kalkulusban nincs összeadás és kivonás, sem természetes számok (pontosabban, nincsenek előre definiálva), de bevezethetők mint egyes λ-kifejezések rövidítései, ahogy azt később látni fogjuk.
A Churchill folyó és a Szent János folyó a kanadai atlanti vízgyűjtő fontos elemei.
A cianokarbon vegyületcsoport fontos képviselője.
A CIB Bank főosztályvezetője, majd a BÁV Bizományi és Kereskedőház és Záloghitel Zrt.
A cikkben leírtak alapján további kutatásokat végeztek, amelyek tesztelték okait, helyzeteket és tényezőket, amelyek kiváltják a merevséget.
A cikkcakkos és kerek vonalak halmozódnak egymásra egy újabb ellentétként.
A cikk egyben azt is tanúsítja, hogy szülővárosa zenekedvelői mindvégig nyomon követték a nem mindennapi tehetség addigi pályafutását.
A cikket megelőzően az atomok hasznos segédfogalomnak tűntek; a fizikusok és kémikusok egyaránt erősen kételkedtek az atomok valóságos létezésében.
A ciklobután molekulájában is jelentős az eltérés a normál C-C kötésszöghöz képest.
A címadó Miszovaja állomás a szibériai Babuskin település, ahol a nejének egy távoli rokona élt.
A címben idézett szlogen szerepelt a 2011. szeptember 23. és szeptember 25. közötti háznyitó rendezvények műsorfüzetének címlapján.
A címedet ezután egy másik tag kapja meg, aki hamarosan küld neked egy képeslapot.
A cím egy brit magazin nevéből származik.
A címeket is hasonló módon írják (nagyobb egységtől a kisebb felé haladva): város, városrész, háztömb.
A címerállatok, mint például az oroszlánok és sasok ábrázolása is egyszerű volt, a fő jellegeik feltüntetésével.
A címer a teljes teret nem tölti ki és kő alsó felén található.
A címerben ezért szerepel az öt darab hatágú csillag.
A címerek datálására önmagában a pajzsforma csak áttételesen alkalmas, mert több formát később is használtak.
A címer fölött szembeötlő a torony két eredeti késő román, illetve kora gótikus tölcsérablaka.
A címerpajzs egy függőleges vágással két részre van osztva.
A címert az önkormányzat 2004.
A címertekercsek megjelenésével azonban a heroldok tudása tanulható és már önállóan is tanulmányozható tudománnyá vált.
A címét egy olyan dalról kapta, amely végül nem került fel a lemezre.
A Cimino gimnáziumban tanult, de soha nem érettségizett le.
A címke és illusztrációi nem utalhatnak hallucinogén vagy tudatmódosító hatásokra.
A címkén feltüntetik a mérőlombik nominális térfogatát, ennek tűrésmezejét, illetve a mérőlombik kalibrációs hőmérsékletét, osztályát (a laboratóriumi üvegedényeket jóság szerint osztályozzák, lásd lentebb), a gyártó jelét és a gyártási szabványt.
A címlap jobb alsó sarkától a középtérbe borospalack hatol be – s ez a rakéta – vagy űrhajószerűség finom füstöt bocsát ki a háttér bársonyos mély sötétkékjébe.
A címsorok e szavaiból: noviter editus, azt lehet következtetni, hogy e mű már előbb is megjelent, de akkor szerző címe más lehetett, mert tornai főesperes csak 1549 óta volt).
A cím, „szemlélők” egy szimbólum, egy bábjáték főszereplője, aki magasról, az ablak mögül nézi rezzenéstelenül az emberek és a világ pusztulását.
A Cineforum-díjat is „az emberségért, jó ritmusú és fantáziadús nyelvezetért, amelyben a groteszk nem közömbösíti az emelkedettséget, és az egyéni felelősségről tett szép vallomásért, az erőszak és türelmetlenség elleni állásfoglalásért” kapta.
A cink felvételét a gyakorlatban döntően a talaj kémhatása és foszfortartalma határozza meg.
A cinterembe északon nyílik a kőkeretes bejárat, hullámvonalas lezárású, virágornamentikás oromfalakkal ellátott kis fedett tornác alatt.
A cinterem kapuját a ketesdi Kis Lőrinc mester készítette.
A cipőket és zoknikat a ládába teszik, majd visszaássák azt és alámerülnek a tengerbe.
A cirkálók ezt követően már nem játszottak tevékeny szerepet az eseményekben.
A cirpelései akár 15-30 másodpercig is eltarthatnak.
A ciszták szabad szemmel nem láthatók, csak a szemészeti vizsgálat során vehetők észre.
A ciszterciek nem véletlenül igyekeztek megtelepedni gyér népességű vagy egészen lakatlan helyeken.
A citrom 6-7% szabad citromsavat tartalmaz, ezért általában csak citromlé előállítására használják.
A civil szervezet egyik legújabb, negyedévente jelentkező, családias hangulatú, ingyenes kulturális rendezvénysorozata.
A Cività volt tulajdonképpen a középkori város magja, központjában a Piazza Duomóval.
A Clarence House ugyanakkor közreadott egy bocsánatkérést Henrik hercegtől, aki kijelentette, hogy kijelentései mögött semmiféle rossz szándék nem húzódott.
A CLASS FM-en futott a Jáksó Hot 20-hez nagyon hasonló műsora a Jáksó Top 20. Az új műsor lényege, hogy dalokra lehet szavazni, ugyanúgy, mint a Danubiuson korábban.
A ClipArt világán a szerző már az 1990-es években elkezdett dolgozni, mikor saját cyberpunk szerepjátékvilágát kezdte építgetni.
A COBOL a Hopper által tervezett FLOW-MATIC nyelv kibővített változata.
A Cobwebs and Strange eredeti címe Showbiz Sonata volt.
A coelurosaurusok közé tartozó ornithomimosaurusoknál és főként a dromaeosauridáknál a merev ujjú kezek viszont sokat veszítettek rugalmasságukból.
A Coligny-fiak további, a király gyermekeivel együtt folytatott tanulmányaikat Guillaume du Maine, Beaulieu apátja felügyelete alatt folytatták.
A Collabtive egy web-alapú, nyílt forrású (Open Source), projektmenedzsment szoftver.
A Colombiparkban lévő régészeti múzeum neve Archäologisches Museum Colombischlössle, ahol évente többször gyermekrendezvényeket szerveznek, melyeknek keretében a gyerekek kipróbálhatják a kőkorszaki tűzgyújtási technikákat és az agyagedénykészítést.
A Coloradói Egyetem pszichoanalitikusai szerint viszont a humor a világ normális működésének ártalmatlan megsértéséből fakad.
A Come & Get It Gomez korábbi kiadványainak stílusát idézi fel, viszont az indiai kultúra jegyei is felfedezhetőek benne.
A commedia all’italiana egyik legjelesebb mesterének tartják.
A Compass, Kalender und Jahrbuch für Handel Industrie und Verkehr címmel, Gustav Leonhardt szerkesztésében jelent meg Bécsben, 1869-től hézagosan, majd évenként.
A Comunione e Liberazione mozgalom (rövidítve: CL) nem szervezetként vagy struktúraként jelenik meg, nincs tagsági igazolvány, és nem szakosodik a hitélet egyetlen konkrét részére vagy tevékenységére sem.
A Conan, a detektív – Bomba a felhőkarcolóban című első Conan-mozifilmet viszont még műsorra tűzte 2010. december 25-én.
A Consulta 418 küldötte egy 30 fős bizottságot delegált, akiket megbíztak, hogy válasszák meg az új köztársaság elnökét.
A Conversio Bagoariorum et Carantanorum 865-ben említi a Szt. Mihály-templom felszentelését egy bizonyos Ortahu településen.
A Cooper-párok képződésének első leírását Leon Cooper adta, aki a jelenség névadója is.
A copfstílusú épület mai formáját 1905-ben kapta.
A Córdobai Kalifátus, előzőleg Córdobai Emírség szunnita muszlim államalakulat volt, amely az Ibériai-félsziget muszlimok uralta részén (arabul al-
A Corona a korona vagy koszorú spanyol megfelelője.
A Coronel-foki vereség volt a brit flotta első veresége az 1812-es plattsburgh-i csata illetve az 1810-es Grand Port-i csata óta és a modern német hadihajók tűzerejéről és találati pontosságáról tett tanúbizonyságot.
A Cover esetén amint a short pozíciókat zárják a részvény árfolyama megemelkedik, és közelít a valós (piac által elvárt) értékhez.
A COVID-19-es világjárvány miatt a dal promóciója leállt, így a dal a tizenkettedik helyen végzett az Australian Artists listán.
A „CPU” kifejezés meghatározása szoftver ill. számítógépprogram végrehajtását végző eszköz, ezért a legkorábbi CPU-nak, elkülönített központi végrehajtóegységnek nevezhető eszközök a tárolt programú számítógépek elérkezésével jelentek meg.
A CR.32-es és változatai igen sikeressé váltak és a típusból összesen 1052 db épült - ebben része volt a külföldi megrendeléseknek is.
A Crane-sziget első lakója a Pole-hágó közelében élő családból származó Walter P. Cadwell volt, aki zöldség- és gyümölcstermesztéssel foglalkozott.
A „Crni potok” nevű lelőhelyen található, három koncentrikus árokból álló maradványok tipikus magaslati várra utalnak.
A Crossover széleskörű távmunka-kínálatában az IT, a sales, a pénzügyi, és a marketing mellett még számos egyéb területen találhatja meg a munkavállaló a szakképzettségének megfelelő munkakört.
A csacsa a 19. és 20. században vált nagyüzemi termékké, napjainkban már számos szeszfőzde, professzionális lepárló és pincészet saját termékcsaládjába építve készíti, és a kereskedelmi forgalomban értékesíti.
A csak akkor alkalmazható, ha nincsenek kötések.
A csaknem felhő nélküli nyár, de jelentős csapadékai ellenére sem túlzottan borult tél következtében az ország napfénytartama bőséges, az évi napsütéses órák száma kb. 2200–3100 között változik.
A család 2001-ben kiköltözött Ausztráliába, az együttes arról az utcáról kapta a nevét, ahol éltek.
A család az elszegényedett alsó középosztályba tartozott.
A családban 13 fiú és 14 lánygyermek volt.
A családba nagyjából 550 faj tartozik, melyek nagyrészt a trópusokon terjedtek el, elsősorban a szárazabb erdős területeken.
A családban több évszázados hagyomány a borászkodás.
A családba sorolt fajoknak nincs olyan egyöntetű morfológiai bélyege, mely alapján egyértelműen el lehetne őket különíteni a többi ragadozócsaládtól.
A családba szárazföldi, üreglakó, vízi valamint erdei életmódot folytató békák tartoznak, melyek élőhelye is nagy változatosságot mutat.
A család címere koronás párduc, első jobb lábával borostyánágat, a balban levágott tarfejet tartva, mely a szaporított és négy részre osztott címerpajzsban a középvért egy részét foglalja el.
A család egy közeli barátja úgy jellemezte őket, hogy „a Hawking família egy különc bagázs”, amit néha Stephen is nehezen viselt.
A család első nyoma a XV.
A családfő hamarosan rájön, hogy otthonülő szülőnek lenni nehezebb küldetés, mint amit szuperhősként valaha is végrehajtott.
A családfő lánya azonban határozottan megtagadta, hogy a családjával Zenggbe menjen.
A családi, anyai gondok azonban csakhamar elterelték az irodalmi foglalkozástól; de azért pihenő óráiban visszatért első eszményéhez, az irodalomhoz.
A családi botrányoktól terhelt uralma alatt Egyiptom tovább haladt a bomlás útján.
A családi házaknál jellemzően Bramac alpesi tetőfedést használtak.
A család is ebben az évben változtatta a nevét Jakobuvitsról Jászira.
A családja sokszor így hívta.
A család költözése után ide született a második Armstrong-fiú, Mark 1963-ban.
A család legtöbb fajától eltérően nincs észrevehető különbség a két ivar méretében.
A családnak őt saját gyermeke volt, de emellett árvákat is neveltek.
A család nevének továbbvitele és becsben tartása létfontosságú.
A család nyomorban élt, végül Viktória Melitta hercegnő brit rokonsága segítségével hagyták el az országot.
A családok antibiotikumokkal tünetmentessé tehetők, ámde mihelyt befejezik a kezelést, a betegség újra kitör.
A családok négyötödének van legalább egy kocsija.
A családok persze általában igénylik azt is, hogy szűkebb körben töltsenek el némi időt, jellemzően esténként, így az au pair ekkor általában kimenőt kap, tartózkodhat a szobájában vagy éppen elmehet szórakozni barátaival.
A családot a 14. században említik először.
A család rendszerint a két szülőből és otthon élő gyermekeikből áll.
A család rövidesen a szomszédos IV.
A családtagok a hirtelen megkötött eljegyzést erős ellenérzésekkel fogadták: „külön-külön, teljes egyetértésben, mindnyájan biztattuk őket, de ekkor még túlságosan fiatalok voltak ahhoz is, hogy egyáltalán gondoljanak a házasságra.
A család tehetős volt, anyagi javainak jelentős részét a rászorulók támogatására fordította.
A családunk az, aki megjelenik, ha bajban vagyunk.
A csalódott Liane figyelmét így a fiára fordítja, és megfeledkezvén a tanultakról, újra biztosítja arról, hogy bármit megkap, amit csak szeretne.
A csalóka pereszke kalapjának átmérője 4-12 cm, alakja fiatalon szabálytalanul domború, majd kissé tölcséressé szélesedik.
A Csangsa hadművelet harmadik része a Japán Hadsereg 33. hadosztályának délnyugati irányú támadása volt Chongyangból a 27 hadseregcsoport ellen.
A csapadék évi összege 850 mm, melynek nagyobb része a nyári félévre jut.
A csapadékvíz a Smith-szigeten történő tisztítás után a Snohomish folyóba kerül.
A csapat 2020-es missziója pedig nem más, mint Szlovák és Magyar Autocross Bajnokság mellett a közép-európai trófea elnyerése.
A csapat 35 év alatt 12 egymás utáni győzelmet ért el. 1970.
A csapat a 2009-es szezonban a magyar bajnokság mellett a King of Europe (KOE) sorozatra is fókuszált.
A csapat a DIV III-ban szerepelt 2009-ben, ahol az alapszakasz során négy mérkőzést vívtak.
A csapatai a hátramaradók között több neves vezetőt is elfogtak és kivégeztek Ruijinban 1934 novemberében, így t és két öccse közül a fiatalabbat, t.
A csapat a magyar futball második vonalában is sikeresen szerepelt, s 2005.
A csapat a Sinzó ningen Casshernből nyert inspirációt a játék képi világának kialakításakor.
A csapat az 1993–1994-es szezonban nem képviselt erős játékos keretet, viszont ahhoz elég volt, hogy bejussanak a rájátszásba.
A csapat az elődöntőig bezárólag 17 gólt szerzett a világbajnokságon és 4-et kapott.
A csapat az első mérkőzést 2–1-re elveszítette Törökországban, azonban a visszavágót 2–0-ra nyerte, így 3–2-es összesítéssel jutott tovább.
A csapatban a legtöbb gólt az Iváncsik fivérek szerezték.
A csapat biztosan nyerte a bajnokságot, így 1972-ben újra NB II-es mérkőzések voltak Szolnokon.
A csapat ellátogatott a Taita Alapítvány kenyai árvaházába.
A csapat eredeti neve Girl's Thyme volt amelyet 1993-ban változtattak Destiny's Childra.
A csapat ezen kívül a legsikeresebb brazil klubok egyike.
A csapat gőzerővel dolgozott, és az 50 percnyi anyagot a Vida Ferenc által életre hívott LMS Stúdióban vették fel igen rövid idő alatt, mindössze 80 óra stúdiómunkával.
A csapathoz csatlakozott a Mantis, és egy régi szuperbűnöző, a Bajvívó.
A csapat jelenleg a 2. ligában szerepel.
A csapat jelenlegi keretéből nyolcan vannak - Stekelenburg, Blind, Onana, Klaassen, Neres, Tagliafico, Tadic és Mazraoui - akik már elérték a 100-as határt a tétmérkőzéseken.
A csapat két célt tűzött ki magának 2008-ban, megnyerni az Európa-bajnokságot, és visszahozni a sorozatot a Hungaroringre.
A csapat legifjabb tagja, Junior.
A csapat megtervezte és megépítette a HSX-et azzal a jóslattal, hogy a kváziszimmetria csökkenteni fogja az energiavesztést.
A csapat mezeit a 2006–07-es szezonra a Puma készítette, fő szponzoruk a Mansion volt.
A csapat népszerűsége, melyben kiemelkedő szerepe volt Kubala Lászlónak, szükségessé tette egy új, nagyobb és korszerűbb stadion megépítését.
A csapatok 3-4 játékosból állnak, ritkábban kettőből.
A csapatok a kapitányon túl három tagból állnak, három korosztályból (20–29, 30–39, 40 feletti).
A csapatokat két csoportba sorsolták, amelyben oda-visszavágós, körmérkőzéses rendszerben mérkőztek meg egymással.
A csapatokban egyidejűleg 4 fő játszott, és 2 tartalékot nevezhettek.
A csapatok Európa-bajnokságán Alain legjobb helyezése a wholeni első futamban szerzett negyedik hely volt.
A csapatok ismét területi (budapesti és megyei) bajnokságokban játszottak, a győztesek (
A csapatok két oldalról próbálták meg bevenni a várost.
A csapatok oda-visszavágós körmérkőzést játszanak dupla játéknapokon 2020 szeptemberében, októberében és novemberében.
A csapatok területi (budapesti és megyei) bajnokságokban játszottak, a győztesek (
A csapatot a 15. helyig juttatta, a kiesést elkerülte a Stuttgarttal, így a következő szezonban is maradhatott.
A csapatot – ami egyébként a jogelőd sikerei miatt került a Mercedes kezébe – a Daimler 45,1%-ban, az Aabar 30%-ban (a Daimler részvényese) birtokolja, míg a maradék 24,9%-ot megtartotta Ross Brawn.
A csapatot az AG2R La Mondiale biztosítócsoport szponzorálja.
A csapatra gyakran utalnak „a Marvel első családja”-ként is.
A csapat sisakján látható Texas állam le lett cserélve egy nyílhegyre, amit eredileg maga Hunt vázolt fel egy szalvétára.
A csapat stadionja a 2010-es szezonra megnyitott új Red Bull Arena, mely több mint 25 000 fő befogadására képes.
A csapat szép évei voltak ezek, viszont ezt követően a folyamatos csalódás és vereségek csúfították a karrierjüket.
A csapat színei a zöld és a kék.
A csapat tagjai a műszaki zseni Leopold Fitz, a biokémikus Jemma Simmons, a képzett Grant Ward, a pilótaként is funkcionáló legendás ügynök, Melinda May, valamint a hacker Skye.
A csapat tagjainak ún.
A csapattagok szerint az első album sokkal lazább, és könnyed volt.
A csarnok belső díszítésének témáját Ramszesz hadi győzelmei adják.
A csarnok és több épület műemlékvédelem alatt áll.
A császár a "2a" verzió megvalóstásához járult hozzá, amit ezután a tervezési részleg tovább finomított, kialakítva a "2b" verziót, melyben a szárnytornyok átlósan kerültek elhelyezésre, hogy ezáltal mindkét oldalra lőhessenek minden ágyúval sortüzet.
A császár bosszúját egyébként maga Guibert eszelte ki, ezért is kerülhetett Henrik bosszúhadjáratának élére.
A császár hazájában már korántsem volt ilyen sikeres.
A császáriak további veszteségeket is szenvedtek délutánig, mire minden lőszerüket ellőtték.
A császáriak vesztesége elenyésző volt, 20 (legfeljebb 50 Kriegs-Chronik Oesterreich-Ungarns, III/1.
A császári címet apjától örökölte, aki a legutóbbi polgárháborúban megdöntötte az uralkodót és átvette a Birodalom kormányzását.
A császári és magyar csapatok összetétele harci értékét tekintve rendkívül különböző volt.
A császári hatalom ezzel szinte leplezetlenül katonai jellegűvé vált: a praetorianus gárda bevetésre készen állt Rómában, és kívüle nem létezett katonai erő Itáliában.
A császári parancsok ellenben mégis attól félt, hogy Némethy megrohanja a várat és nem lesz képes ellenállni, ezért elrendelte az erőd kiürítését.
A császári udvaron belül három jelentős személy között alakult ki a viszálykodás.
A császár Li Kuang-li vezetésével büntetőhadjáratot indít ellenük, de vereséget szenvednek.
A császár megköszönte odaadó buzgóságát és a legfelsőbb törvényszék elnökévé nevezte ki hű emberét.
A császárnővel ellentétben megváltoztathatta a Nihonsokit, és Amateraszut nővé íratta át.
A császár örökös tartományaiban a szerzetesrendek utóbbi 60 évben szerzett vagyonának egyharmadát a háború céljaira rendelte; bécsi nunciusa szerint szerint ez 1,6 millió forintot tett ki.
A császár Pálffy János tábornokra bízta ezek levezetését, Rákóczi pedig Károlyi Sándorra ruházta hadainak főparancsnokságát azzal a paranccsal, hogy minél tovább tartson ki.
A császárpingvinek költenek a világ madárfajai közül a legzordabb helyeken.
A császár politikája gyakorlatilag szinte az egész bizánci társadalmat elidegenítette magától.
A császárra vonatkozó kínai források ritkák és homályosak.
A császárt elfogadják Krisztus kegyelméből való földi kormányzónak.
A császár véletlenül elárulja neki, hogy a fiú Quintipor.
A csatába később bekapcsolódott Townsend Bell is.
A csatában a borotvált arcú magyarok között a szakállas Máté vitézsége még az ellenségnek is feltűnt.
A csatában részt nem vevő hugenotta gyalogság és tüzérség Coligny vezetésével Cognacba vonult vissza.
A csata befejeződött, ő pedig visszatért a saját főhadiszállására."
A csata egy pontján úgy tűnt Hannibál már a győzelem elérésének határán van, de Scipio lovassága, miután elűzte a karthágóiak azonos egységeit, még időben visszatért, és hátba támadva pun sereget, megfordította az ütközet kimenetelét.
A csatahajók három legfőbb jellemzője, a tűzerő, a páncélzat/túlélőképesség és a sebesség hármasából az első kettőt tekintették fontosabbnak.
A csatákat nagyon kis eséllyel élik túl, ha nem az ellenség öli meg őket, akkor társaik tapossák el, ugyanis ez a faj nem sokra becsüli a varázslatokat.
A csata még órákig tartott, hol a francia–spanyol erők, hol a savoyaiak kerültek fölénybe.
A csatának a hóesés vetett véget.
A csatának végül ütközés lett a vége, amelynek következtében Pedrosa eltörte a kulcscsontját.
A csata napja – december 16. – a Fogadalom Napja lett: egészen 1994-ig így is ünnepelték meg.
A csata napján a helyőrség beszorult a kastélyba és sikertelenül próbálta meg kirohanásával befolyásolni a csata lefolyását.
A csata során egy 16 000 fős VKH és amerikai haderő állt szemben a körülbelül 6000 fős ÉNH reguláris csapatokkal.
A csatatéren található erdőket a folyamatos tüzelés csonkokká változtatta, és az eső vagy a gránátok által felforgatott talajból az előző években megölt katonák holttestei bukkantak elő.
A csata tipikus példája Meyer vezetési stílusának; bátorság és vakmerőség (Meyer mindig a támadás élén harcolt).
A csatát követő országdúlásban elpusztult a lakosság jelentős része, a muszlimok több száz templomot romboltak a földig, velük együtt felbecsülhetetlen értékű ősi iratok semmisültek meg.
A csatát sokszor az összecsapók morálja döntötte el. Általánosságban elmondható, hogy a főurak és a kisebb nemesek vezette csapatok képzettebbek és kitartóbbak voltak, mint a hirtelen verbuvált alakulatok.
A csata után állítólag 10 000 német holttestet szedtek össze a csatatérről, de ezt hivatalos közlemény nem erősítette meg.
A csata végére alig ötven harcképes ranger maradt a 225-ből, míg végül a part felől érkező erősítés felmentette őket.
A csatorna - akárcsak a többi változat - gyerekeknek szóló élőszereplős műsorokat és rajzfilmeket vetít.
A csatorna állítása szerint a sorozat törlésének nem volt köze a nézettségi adatokhoz, inkább úgy érezték, a sorozat már megmutatott mindent.
A csatorna bizonyos magyarországi műholdas szolgáltatók (pl. UPC Direct) előfizetői számára is elérhető.
A csatorna csak Magyarországon fogható, más közép-európai országokban továbbra is az AXN White érhető el.
A csatorna februárban már 105 millió feliratkozóval rendelkezett, karnyújtásnyira Kjellbergtől, akinek ekkor 109 millió feliratkozója volt.
A csatorna mellett egykor több virágzó város is feküdt, mint például Nahr-al Malik és Szerszer is.
A csatornaolaj különben kiválóan alkalmas nyersanyag szappan, gumi, bioüzemanyag és kozmetikumok előállítására.
A csatornázás is befejeződött, ezért az önkormányzat a belterületi utak nagy részét már helyrehozatta.
A csecsemőhalandóság csökkenése, a járványok leküzdése miatt az emberek egyre nagyobb százaléka ér el magasabb életkort.
A csehországi cserkészet hosszú és előkelő múltra tekint vissza.
A csehországi kitérő után visszatért Szlovákiába, először az 1. FC Košice, majd később az Inter Bratislava csapatát erősítette.
A cseh rendőrt elzavarják, Xandernek pedig megköszöni Yorgi (
A csehszlovák jogfosztás idején magyar nyelvű röpcédulák jelentek meg a faluban.
A csehszlovák katonai misszió vezetését a franciák vették át.
A csehszlovák nemzetközi játékvezetők rangsorában, a világbajnokság-Európa-bajnokság sorrendjében többedmagával a 13. helyet foglalja el 3 találkozó szolgálatával.
A cselekmény ebben a formában egyfajta folytatást igénylő eredettörténet.
A cselekménye gyakran tartalmazza a társadalmi hűség és a személyes vágyak közötti belső harcot, mint ahogy a filmben is előtérbe helyezi mestere halálának megbosszulását, így nem vonulhat még vissza a harcos élettől, hogy élhessen.
A cselekvő ige általában a cselekvés végzőjére, a szenvedő pedig a cselekvés elszenvedőjére helyezi a hangsúlyt: Pista megírja a levelet (Pistáról beszélünk), A levél megíratik (a levélről beszélünk).
A csendőrök naponta 20-30 személyt hallgattak ki brutális módszerekkel, hogy vallomást tegyenek az esetleges elrejtett vagyonukról.
A csendőrség állományának egy jelentős része a szovjet csapatok elől hátrálva a németekkel együtt elhagyta az ország területét és a háború befejezésekor a nyugati szövetségesek által megszállt ausztriai és németországi területeken tartózkodott.
A Csepellel két bajnoki címet szerzett.
A cserbarna szín mindig a fekete és a fehér szín között található, kivéve a szemek fölötti cserbarna foltokat, amelyeket fekete szőrzet vesz körül.
A cserélés és a betakarás csak akkor történhet meg, legalább 3 lap van még a talonban az adu felett.
A Cserepes-kő lyuka gyakori megszállóhelye az üldözött betyárnak.
A cserét Ray sem veszi észre.
A csésze szabálytalanul kétajkú, kissé felfújt, a párta 3–4 cm hosszú, csöves, felső ajka kerekded, fehér, alsó ajka bíboros vagy rózsás foltos.
A CSH Paris volt a klubcsapata és 1922-ben francia bajnok lett.
A csicsimék indiánok többsége San Luis de la Paz községben él, míg az otomik legnagyobb számban Tierra Blanca községben.
A csigaházas feltöltő kétrészes öntött nagy szilárdságú alumínium házból áll.
A csigolyanyúlványok a tizedik farokcsigolyánál jelennek meg és a negyedikig tartanak.
A Csilicsala csodái folytatásos rádiójáték széles körű, országos népszerűséget biztosított számára.
A csillagász újra a magányt választja szobájába zárkózva.
A csillagjósok számára abban az időben ez utalás kellett legyen a Bibliában is előrejelzett Messiás születésére.
A csillagkép területén továbbá csak igen halvány galaxisokat találunk, valamint több tucat galaxishalmazt, pl. ACO 2374, ACO 2357 stb.
A Csillagok Alatt Vívott Csata Fëanor Mithrimben tábort vert csapatai és a közelben tartózkodó ork sereg részvételével kezdődött.
A Csillag Születikből jól ismert Quantum XXL oszlopos tagja.
A csipkéknek igen sokféle fajtája van.
A csípő alá érő ingeket a gatyába tűrték.
A csírázás után hajtásai először 2 év elteltével jelennek meg a felszínen, majd a virágzásra további 10 év után kerül sor.
A csoda többször is megismétlődött, de a negyedik keresztes hadjárat után teljesen megszűnt.
A cső konstrukciója nagyon magas csőtorkolati sebességet eredményezett: 1400 m/s felett.
A csomag hibaarány (PER: packet error rate) a hibásan átvitt csomagok száma osztva a teljes átviendő csomagok számával.
A csomagoláson ezt kötelező feltüntetni, ha a tejsav vastag betűvel szedett, akkor kerülendő a termék a tejérzékenyek számára, azonban ha nem, akkor növényi eredetű és fogyasztható.
A csomagolóban a sütiket alaposan átvizsgálják törések és sérülések után kutatva, majd felhalmozzák, csomagba rakják, lezárják és címkézik.
A csomóknál található levélhüvelyek fogainak száma 10-nél kevesebb.
A Csongor és Tünde címe, az egymáshoz kapcsolt férfi és női név nagy világirodalmi rokonsággal rendelkezik, általában szerelmi történetet várunk utána (mint például a Rómeó és Júlia, vagy Antonius és Kleopátra).
A csongrádi és a siroki motoros találkozók nehezen elképzelhetők nélkülük.
A csontból készült tőrök mikropengéit gyakran díszítették geometrikus formákkal.
A csoportból a görög Panióniosz és az orosz Dinamo-CSZP Moszkva jutott tovább, a török Heybeliada, és a 2009-es BL-győztes montenegrói Primorac Kotor kiesett.
A csoport csatlakozott az Álumot kibuc alapítóihoz Alsó-Galileában, ahol Peresz pásztorként, tejtermelő gazdaként és kibuctitkárként dolgozott.
A csoport elindul lefelé, Ben pedig kihasználja az alkalmat és megcsókolja Abigailt.
A csoportelmélet alapvető eredményei szerint két véges indexű részcsoport metszete szintén véges indexű részcsoport lesz.
A csoport ezen a napon a kutakat támadta meg, de a dízel hiánya miatt ezek már amúgy haszontalanok voltak a kurdok és a polgári lakosság számára is.
A csoport három markáns hegycsúcsból áll, melyek 3200 méter fölötti magasságukkal a Dolomitok legmagasabb csúcsai közé számítanak.
A csoport keresését először a lehetséges útvonal meghatározásával kezdték.
A csoportkörból kiesők két párosításban mérkőztek meg a főcsoportban maradásért.
A csoportkörökben a versenyzők két csoportba lettek beosztva, ahol körmérkőzéseket játszottak.
A csoportkörök (főtáblás mérkőzések) után európa nyolc legjobb női kézilabda csapata van már csak versenyben.
A csoport magja (Villon, Metzinger, Léger, Picabia, Kupka) ezt megelőzően Jaques Villon Párizs Puteaux negyedében lévő műtermében tartotta vasárnapi összejöveteleit, ezért néha a puteaux-i csoport elnevezéssel is lehet találkozni.
A csoport megérkezik az étkezdébe.
A csoportmérete a part menti populációban általában kisebb (5-15).
A csoportok az éjszakát a sűrű bozótban vagy egy fa odvában töltik, a nap legnagyobb részében pedig egyik gyümölcstermő fáról vándorolnak a másikra.
A csoportok első, illetve második helyezettje jut az elődöntőbe.
A csoporton kívüli tényezők, társak, tekintélyek, szélesebb társadalom is hatnak a döntésekre.
A csoportos Bibliatanulmányozás egyik csoportja, akik maguk külön is szerveződnek programokba, és sok egyéb szolgálatot is vállalnak.
A csoportos válaszadás során az egyénenként eltérő válaszok közeledni kezdtek, majd csaknem teljesen azonossá váltak.
A csoport többi tagjához hasonlóan a Wuerhosaurus farka végén is négy tüske helyezkedett el, amiket az állat nagy valószínűséggel védekezésre használt.
A Csordásfiú hiába kereste eltűnt szerelmét a földön, nem találta.
A Csornahora második legnagyobb felszínű tava.
A Csóró menekülni próbál, ellop egy motort, ám balesetet szenved, és meghal.
A csővezeték a fizikai csővezetékre utal; az adatok úgy folynak, mint a víz a csővezetékben.
A csúcs két közel egymagasságú oromból áll; a délkeleti a főorom, amelyet egy sekély gerincrés – a Zöld-tavi-oromrés – választ el a közeli északnyugati oromtól.
A csúcs körül meredek sziklafalak vannak, de a délnyugati oldalon ezek megtörnek, és az omladékon le lehet ereszkedni.
A csúcs nevének tulajdonjogi eredete van, mivel az egykori késmárki határ területén fekszik.
A csúcsok között tektonikus hasadékvölgyek futnak kelet felé, a macedón oldalán fekvő Radika folyó irányába.
A csúcson eltöltött első hetén, a legtöbbet letöltött dal volt az országban, miközben a tizennegyedik helyet szerezte meg az ARIA streaming listáján.
A csúcsrajzása többnyire nyárra, de egyes években az ősz első felére esik.
A csúcsról előbb D-re, majd K-re, végül É-ra forduló ösvény vezet a függőleges gejziritfal tövébe, melyben a barlang bejárata nyílik.
A csuklástól a gégefedő összehúzódik, ami vákuumot kelt a mellüregben, és az így létrejövő nyomáskülönbség rásegít a perisztaltikára.
A csukló a rajtnál egyenes marad, úgy, hogy kilátszik a hüvelykujj bütyke, a vállak vízszintesen helyezkednek el az indításnál.
A csuklós buszok főként a sűrűn lakott városrészekben és a szélesebb utakon, a szólóbuszok a családi házas övezetekben és a szűkebb utcákban közlekednek.
A csuklyás cerkóf az évszakokhoz igazítva párzik, az időzítés a területtől függően változó.
A csupán lazított, teljesen puha ujjhasználat nem fejlesztené izomzatilag a kezet.
A csupasz turkáló kiterjedt alagútrendszerben él, és sohasem jön fel a felszínre.
A csűrőkön kívül az egész kilépőél mentén végigfutott a fémszerkezetű osztott ívelőlap.
A C-tartalom növekedésével nő szilárdságuk és keménységük, de csökken szívósságuk.
Actibus humanis Romae, 4rét két kötet.
A cuba elsősorban a kezet akadályozza meg, hogy a pengére csússzon, mintsem hogy az ellenfél pengéjétől védjen.
A cukkini belsejét kivájták és megtöltötték, majd megfőzték.
A Curiatus család Alba Longa-i, míg a Hoartiusok Rómából valók.
A Cyrix úgy döntött, hogy a második „M” betűt elhagyja, a processzor neve így is önmagáért beszél.
A Czartoryski család párizsi rezidenciája után Hôtel Lambertnek nevezték őket.
A d1 Tv (korábban Domino TV) magyar televízióadó.
A D30-as megyei út köti össze Ribennes-nel (5,5 km) és Saint-Sauveur-de-Peyre-rel (7 km).
A daijmók segítőkészsége igen csekélynek bizonyult, a legtöbben válaszra sem méltatták Oszakát, aki mégis, mint Hoszokava Tadaoki, azok is csak mentegetőztek, miért nem tudnak segíteni.
A dal 4. helyre jutott a listákon.
A dal a 86. helyen nyitott az olasz rádiós slágerlistán 2011.
A dal a Billboard 100-as listán a 105. helyezést érte el, https://www.
A dal a Billboard Hot 100-as lista 51., a Hot Rap Singles 2. helyén landolt.
A dal a Hot Rap lista 27. helyéig jutott, valamint 58. lett az R&B/Hip-Hop listán is.
A dalang jobb keze felől a jó, a nemes karakterek, bal kéz felől az intrikus, rossz szellemek, démoni szereplők.
A dal áprilisban jelent meg, a videóklipje pedig május 2-án.
A dal a "Soy Yo" óta nem látott sikert ért el.
A dal az 1995-ös megjelenését követő 2 héten belül példányban kelt el Európában, és több országban is listavezető lett.
A dal az amerikai Billboard Hot 100-on a 65. helyen debütált, majd a videóklip megjelenésével a 18. helyig jutott.
A dal az egyik legtöbbször feldolgozott Queen művek közé tartozik.
A dal az iskola hivatalos alma mater énekére épül.
A dalban csupán a refrént éneklik a csapat többi tagjai.
A d’Albretek, az angolok régi szövetségesei átálltak a franciák oldalára.
A dal csupán a német kislemezlistára került fel, a 92. helyre.
A dal dalszövegei támogatják ezt az elméletet, amely megemlíti, hogy délre repültek (déli irányban), de boldogok voltak, hogy a lábuk újra a földre ért, és hogy sétálhatnak.
A dal dupla A oldalas kislemezen jelent meg az Egyesült Királyságban az Easier című dallal együtt.
A dal előadása közben az emelvény lassan leereszkedett, hogy Carey előadás közben a színpad más részeire is mehessen.
A dalfesztivál lebonyolítása legtöbb esetben szponzorok által biztosított pénzből történik.
A dal gyors tempójú, melyben az énekesnő arra kér egy zongoristát, hogy játsszon olyan zenét, amire táncolni lehet.
A dal hat, lelkileg beteg személyiségen keresztül taglalja a belső zűrzavar hat fokozatát.
A dalhoz készült videóklip pedig 2014. december 21-én került bemutatásra.
A dalhoz külön klipet nem forgattak, a filmben látható előadás lett a dal hivatalos videóklipje.
A dalhoz Roger Sanchez, DJ Duro, Frankie Foncett és Vassal Benford készített remixeket.
A dalitok és nem dalitok között kitört erőszak leginkább ott fordul elő, ahol a dalitok gazdaságilag sikeresek, de az előítéletek mégis tartósak.
A dal jól szerepelt a listákon, így többek között negyedik lett Ausztráliában és ötödik az Egyesült Királyságban.
A dalmát nyelv is teret vesztett a horvát terjeszkedéstől.
A dal nagyrészt pozitív visszajelzéseket kapott a zenekritikusoktól; klasszikus slágernek titulálták, ugyanakkor megjegyezték, a szám korántsem figyelemreméltó, és a csókon kívül semmire sem utal.
A dalnak létezik egy "P.
A dal nem jutott be a döntőbe, mellyel Ausztrália először esett ki az elődöntőkben a dalfesztiválok történetében.
A dalok közötti képeslapok különböző német városokat, nevezetességeket mutattak be egy, az adott országból származó, Németországban élő, dolgozó ember szemszögéből.
A dalok videóklipjeiben jól nyomon követhető volt Mercury leépülése, kezdve a „Headlong” energikus klipjétől, a „The Show Must Go On” filmjéig, amelyben már nem használtak friss felvételeket.
A dal pozitív visszajelzéseket kapott mind a kortárs, mind a hagyományos kritikusoktól, akik gyakran nevezték a dalt Madonna meghatározó dalának.
A dal producere Brian May volt.
A dalszövegek befejezése után Madonna úgy döntött, hogy a dal a „Who’s That Girl” címet kapja, és a film címét is megváltoztatja ugyanerre a névre.
A dalszövegek is ennek a kitalált világnak a történetéről szóltak.
A dalszövegek még ironikusabbak és megőrizték személyes, ugyanakkor politikai jellegüket.
A dalszöveget Aysel Gürel, a zenét Tarkan írta.
A dalszöveg maga nagyrészt ironikus, megvádolja őket, hogy kalózszámokat értékesítenek, illetve azt is megemlíti, hogy abbahagyásra kötelező levelet küldtek neki a „Bitch Lasagna" után, mivel sértőnek találták a dalt.
A dalt 1969-ben írták, de a film bemutatásának időpontjában lett népszerű angol változatában (Butterfly, 1971).
A dalt Denniz Pop, Jonas Berggren és Ulf Ekberg írta.
A dalt E-mollban adják elő, és 118 BPM/ perc ütemmel szól.
A dal terjedelme három perc és ötvennégy másodperc.
A dalt három nappal később adta le a BBC.
A dalt Madonna rövidnadrágban, és pólóban adta elő, miközben a DJ pultra ugrott.
A dalt McCartney és Lennon énekli, bár McCartney hangja erősebben hallatszik (ez egyébként ellentmond annak a gyakorlatnak, hogy minden dalt a fő szerző énekel).
A dalt Post már a megírása után két nappal felvette.
A dalt René Moore és Angela Winbush írták, hasonlóan az albumon szereplő dalok feléhez.
A dalt számos művész feldolgozta, és megjelentette.
A dalt több előadó is feldolgozta.
A dalt úgy is jellemezték, mint ami az amerikai dekadenciáról és kiégésről, a túl sok pénzről, a korrupcióról, a kábítószerekről és az önteltségről, viszont túl kevés alázatról és szívről szól.
A dal videóklipjei szerepelnek a HIStory on Film, Volume II és a Michael Jackson’s Vision című kiadványokon.
A dal videóklipjét a bemutatást követően több, mint félmillióan nézték meg, és 5 800 lájkot, valamint több, mint 40 ezer diszlájkot kapott.
A dal volt az utolsó kimásolt kislemez az albumról.
Adam ekkor eltűnik, és nem Lex jóvoltából.
Ádám és Éva most szerepel először a keresztény irodalomban úgy, hogy viszonyuk van még a bűnbeesés előtt.
Adam Mickiewicz Egyetem Bölcsészettudományi Karán kezdte meg egyetemi tanulmányait, ahol tanári diplomát szerzett.
Ádámot egy sérülthöz hívják.
Adam Warren a Hypervelocityben kerülni szerette volna a korábbi, általa rajzolt képregények keleti stílusjegyeit, és valóságosabb, a fény és árnyék kontrasztját hangsúlyozó képi világot képzelt el a minisorozat számára.
A Dán Filmművészeti Intézet egymillió dollárt finanszírozott a játék elkészítéséhez.
A dán intézmények végzik a tudományos irányítást, adatvételt- és feldolgozást, biztosítva a földmérő eszközöket.
A dán Jørn Utzont hirdették ki győztesnek, aki terveiért 5000 ₤-t kapott.
A dán miniszterelnök, Knud Kristensen kiáltotta ki királlyá a Christiansborg-palota erkélyéről.
A Dános-patak partján a dombok közt elrejtve áll négyszög alaprajzú várkastélya elhanyagolt állapotban.
A dán-román párharcban harmadik mérkőzésre, úgynevezett rájátszásra volt szükség, mivel az első két találkozón teljesen azonos eredmény született.
A Dányi Ifjúsági Fúvószenekar határainkon túl is ismert, többszörös aranydiplomás együttes, 2017-ben ünnepelték 20 éves fennállásukat.
A darab eredete C. P. E. Bach egyik greifswaldi ügyvéd barátjának írt leveléből ismerhető.
A darabjaira hulló műhold 2011. szeptember 24-én lépett be a légkörbe, és néhány darabja a feltételezések szerint a déli Csendes-óceánba zuhant.
A darab meglepően újszerű, távoli zenekari hatásokat is alkalmaz.
A darab negyedét az expozíció teszi ki, melynek első fele a hunok, a második része pedig a keresztények témáiból áll össze.
A darabok közül többet is összeragasztott az általa helyesnek ítélt módon.
A darabon közösen dolgoztak, és a bemutatót 1691 közepén tartották meg.
A darabot Cathy rendezte, de Layla meghívta Sorát vendégszereplőként, hogy feltüzelje a közönséget a legfontosabb jelenetben, Salome tánca alatt.
A darabot érdemes meghallgatni, rendkívül sok szép részlete van.
A darabot négy évvel később filmre vitték.
A darabot triviális bohózatnak nevezi az előszóban, és elnézést kér, hogy már csak ilyent tud produkálni.
A darab zenéjét John Gay állította össze, az angol irodalomtörténet ezért az egész művet Gay munkájának tekinti, Pepusch részesedését kisebb jelentőségűnek ítélik.
A Dar al-Bahr azaz a „Tenger Palotája” a legnagyobb palotaegyüttes az erődben.
A Darkest Hour azóta még hét nagylemezt adott ki.
Adatformátumai a 32 bites szó, 16 bites félszó, és 8 bites előjeles vagy előjel nélküli bájt.
Adatok, vagy követhető gondolatmenet hiányában az előrejelzés tudománytalannak tekintendő.
A Datoria oricui întâlnește un accidentat este să-l ajute ’Akárki olyan, aki balesetben sérültre bukkan, köteles segíteni rajta’ mondatban oricui birtokos esetű, mert a datoria birtokosa, mégis a jelzői mondat alanya.
Adatszélességből 8, 16, illetve újabban 32 bites változatokat különböztetünk meg, míg utasításszélesség szerint 12, 14 illetve 16 biteseket.
A dauphin így apja öt évvel később bekövetkező haláláig kénytelen volt Philippe vendégszeretetét élvezni.
Add át üdvözleteimet minden ismerősnek, különösen Bombellesnek, Spindlernek, Latournak, Wowónak, Gizellának, Lipótnak stb. stb. Nyugodtan megyek a halálba, mert csak ez mentheti meg jó hírnevemet.
A DDG 68 – DDG 84 sorszámú hajók az AN/SLQ–32 rádiólokátor V3 verzióját kapták, amely aktív elektronikai ellentevékenységre (elektronikai zavarás, megtévesztés) is képesek.
Addig csak Nakszosz szigetén álltak meg pihenni.
Addig elkészült a szentély, a kereszthajó és többé-kevésbé befejezték a nagy déli tornyot — már csak az erkély és a toronysisak hiányzott, de ezeket csak a következő évszázadban építették meg.
Addig győzködi Angelót, míg az vissza nem rendeli a őt másnapra, mondván, hogy addig meggondolja a dolgot.
Addig Holddal kapcsolatos megfigyeléseket csak korlátozott számú helyről végezhettek.
Addigra a várfalakat is tovább erősítették, valamint magasították.
Addigra már a kísérleti terveket a valós építkezéseken tesztelték, és az előregyártott betonpaneleket jobbnak ítélték.
Addigra már húsz kínai nyelvű tudományos könyvet írt.
Addig szinte kizárólagosan grafikával foglalkozott, Miskolcon festeni is elkezdett.
A D-dúr hangnem, amely sokan az ünnepélyesség hangnemének titulálnak, nagyon jól passzol a trombitákhoz.
A Deák Ferenc utca 17. hatemeletes lakó- és irodaépületét szintén a Révész & Kollár páros tervezte 1912-ben.
A Dearborn Independent 1927-ig működött, akkor Ford a közfelháborodás miatt bocsánatot kért és megszüntette a lap megjelenését.
A Death az 1990-es évektől mozdult el egy progresszívabb irányba.
A De Beers története szorosan összefonódott az első dél-afrikai gyémántok felfedezésével.
A Debrecen emlékezetes mérkőzésen, nagyon látványos góllal verte meg egy héttel ezelőtt a Ferencvárost, majd ugyancsak egy kései góllal győzött a Magyar Kupában, Ajkán.
A debreceni földbőség és a földek jó termőképessége, valamint a történelmi előzmények következtében a városban az agrárium súlya ma is magasabb a hazai nagyvárosok átlagánál.
A debütálás idejében Fred Pentland vezette a csapatot.
A december 16-áról 17-ére virradó éjjel egy amerikai gyalogosszázad sikeres rajtaütést hajtott végre a Tunisztól 250 kilométerre délre fekvő Maknasszi ellen.
A december 16. és 21. között megtartott birodalmi tanácskongresszuson (Reichsrätekongress) benyújtott egy határozati javaslatot a tanácsrendszer bevezetéséről, de azt a küldöttek nagy többséggel leszavazták.
A deklinációváltozásnál k 0 a már ismert 0,319"-es érték, viszont a 24 órás beosztást használó rektaszcenzió esetében 0,0213 s -et kell behelyettesíteni!
A dekoráción keveset változtattak, alapvetően XVI.
A DEL a tagjainak rendszeres beszélgetéseket szokott szervezni DK-s politikusokkal.
A dél-ausztráliai kompokon 1961-ben eltörölték az addig fizetendő díjat.
A delegáció megállapodást kötött 20 db kisharckocsi megvásárlásáról, valamint a tervek és gyártási dokumentáció megvételéről.
A délésztben egyes nyelvjárásokban ebből a -kse ragból kialakult egy -s' rag, amely egy kettősséget eredményezett.
Adelgunda hercegné férje 1846-ban V. Ferenc néven örökölte apja hercegségeit.
A déliek védelme ismét feltörhetetlen volt, így Grant hadseregét még délebbre vezényelte, a Richmondtól alig pár kilométerre keletre fekvő Cold Harbor szállóhelyhez.
A Déli és között 1127-től az 1141-es békeszerződés megkötéséig folyó háborúskodás két kínai főszereplője kancellár és tábornok volt.
A déli fal a II.
A déli falak meredeken törnek le az Eisbach völgyébe.
A déli félteke legtöbb versenyén ez az időpont augusztus elseje.
A déli féltekén a párzás és a szülés is nyáron zajlik.
A déli harangszót követte az ebéd és az esti pedig arra is vonatkozott, hogy addigra illő volt otthon tartózkodni a család körében.
A déli körzetben természetes, szavanna-szerű tisztások találhatók.
A déli külvárosnak számító Ljamino település nagy fafeldolgozó kombinátja 2011-ben megszűnt.
A déli oldal egy nagy gleccserre néz, a Jungfrau-Aletsch nevű gleccserre, mely az Alpok legnagyobb gleccser-vidéke.
A Déli-szigetet időnként a „szárazföldnek” is szokták hívni.
A Déli-sziget földrajzilag sokkal egyszerűbb felépítésű, mint az északi párja.
A déli terület gazdasága is fellendülőben volt.
A déli városfal a Kossuth Lajos utca-Thököly utca vonalában húzódott.
A déli vasúti hidat 1864-ben acélhíddal helyesítették.
A délkelet-ázsiai brit központ egyre jobban fejlődött, de még mindig főként alacsony cölöpházak alkotta negyedekből állt.
Adelmusnak azonban olyen borzalmas lelkiismeret-furdalása támad, hogy elszalad gyónni Jorgénak.
A Délnyugat-Afrikai Társaság az 1890-es évekre közel került a csődhöz, ezért Bismarckhoz fordultak segítségért és csapatokért is.
A Delo Stik egy 2015 februári kutatása szerint a szlovének 51 százaléka támogatta a törvényjavaslatot, amit éppen akkor vitatott a parlament, míg 42 százaléka ellenezte.
A délszláv háború idején 1991 szeptembere és decembere között a JNA és a szerb szabadcsapatok katonái súlyosan megrongálták.
A délszláv háború idején a település a Sunja városa körüli horvát védelmi vonalhoz közel esett, emiatt súlyos károkat szenvedett, de horvát kézen maradt.
A délszláv háború során 1991. szeptember 27-én a szerbek elfoglalták a két települést, melyeket novemberben az Otkos -10 hadművelet során foglaltak vissza a horvát Nemzeti Gárda erői.
A délszláv háború során a szerbek lerombolták.
A délszláv háborút megelőzően sok lakója dolgozott a "Dalmatinka" textilgyárban, mely a piacgazdaságra való áttérés feltételeinek nem tudott megfelelni ezért sok dolgozóját elbocsátotta.
A Demagot bízták meg a "Liliput" Kleinster geländegängiger Kettenschlepper (legkisebb féllánctalpas terepjáró vontató jármű) kifejlesztésére, az első prototípus 1934-ben készült el D ll 1 megjelöléssel.
A demokrácia szélsőségességé válása vagy a néptömegek hibás döntéseinek bírálata megelőzi Platón írásait.
A Demokrata Néppárt képviselőinek száma a többes mandátumról való lemondások, az erőszakos lemondatások és pótképviselők behívása miatt 61-ről 71-re emelkedett a ciklus végére.
A demokratikus ellenzék egyes tagjai már a nyolcvanas évek elejétől tartottak megemlékezéseket a kivégzés évfordulóin a 301-es parcellában, kitéve a zaklatásoknak.
A demokratikus változások után a Banovina név szélesebb körben elterjedt a közmédiában és a térképeken, és a közhasználatban is egyre gyakoribbá vált.
A démon- és állatmaszkokat viselő táncosok ősi mítoszokat, ördög- és betegségűző rítusokat mutatnak be.
A démon ezt képes rögtön újra kiegyenlíteni.
A De Morgan azonosságok ismeretében ezek átalakíthatók olyan sorozatokra is, melyek csak a és jeleket tartalmazzák.
A demó verzióban észrevehető jó pár különbség, a legszembetűnőbbek azonban a kivett pályák.
A dendrimerek toxicitása jelentősen kisebb mint az előzöekben vizsgált lineáris polimereké.
A dentin legnagyobb részét az intertubuláris dentin teszi ki.
A dependencia arra utal, hogy miután az egyik elhelyezkedésből előre jelezhetjük egy másik elhelyezkedés értékét, nincs szükség mindkét helyen külön megfigyelésre.
A dependens személyiségzavart először 1980-ban írták le önálló személyiségzavarként, korábban a passzív-agresszív személyiségzavar egy altípusaként szerepelt a DSM rendszerekben.
A deportálást így sem kerülhette el, de az orosz uralkodó nem vonta felelősségre e tettéért a grúzok szemében hős és hazafias királynét.
A derékedző fűző erősségét a bevarrt merevítők száma adja.
A derék orosz herceg kosarat kapott.
A "De sacro altaris mysterio libri VI" éretekezés a korabeli miserendről ad értékes információkat.
A despotának részt kellett vennie Ozora és a szörényi-temesi szakasz védelmében is, és segédcsapataival segíteni kellett a magyar hadakat.
A deszka alja réz, így ha egy fémfelülettel kerül kapcsolatba, akkor mágneses teret generál, és lebegni kezd.
A determinánsokban olyan mátrixszerű elrendezésben írjuk fel az egyenletrendszer ismeretlen tagjainak együtthatóit valamint a konstans tagokat, melyek segítségével meghatározhatóak (determinálhatóak) az ismeretlenek lehetséges értékei.
A detonációnak több súlyos sebesültje is volt, de halálos kimenetel szerencsére nem következett be.
A deviza alapú hitelezés a környező országokban is jelen volt, több volt szocialista országra is jellemző.
A DFVLR biztosította az űregységet, a NASA adta a fellövéshez szükséges feltételeket.
Adhatnak-e Máté és Lukács könyvében leírtak egyértelmű támpontot korunk kutatói számára a Názáreti Jézus születési idejének és a betlehemi csillag mibenlétének a kérdésében?
A Diadalív meglehetősen egyszerű szerkezetű, egykapus diadalív, amely a Champs-Élysées-hez és a Grande Armée sugárúthoz (avenue de la Gramd Armée) illeszkedve szélesebbik oldalain kelet-nyugati irányban nyitott.
A diadalívnek vagy egy, vagy három átjárója van, az ünnepelt személy a középsőn haladt át az ünnepelés közben.
A diagramon a legalább 9000 szavazatot kapott kisebbségek szerepelnek.
A diákműkedvelést Thurman Mária, Kruzsniczki Erzsébet, Miklós Irén és Rácz Katalin irodalom szakos tanárnők irányították.
A diákok angol nyelven tanulják a matematika, történelem, földrajz és angol-amerikai célnyelvű civilizáció tárgyakat.
A diákok ellenséges magatartása miatt több tanár arra kényszerült, hogy elhagyja a termet.
A diákok létszáma az 1920-as években több mint száz volt, az 1930-as évek végére háromszázra nőtt.
A diákok nagy része tanulmányaik végén a tanult két nemzetiségi és két idegen nyelv valamelyikéből felsőfokú nyelvvizsgát tett.
A diákotthonban irodalmi kör működött, a sportélet is felélénkült, asztalitenisz-bajnokságot, kézilabdatornát rendeztek, a sakkcsapat országos szintű versenyeken is szép eredményeket ért el.
A diákszállók mellett van az iskola épülete, ahol az órák zajlanak, és a földszintjén található az étkezde is.
A dialektusok főleg hangtanilag különböznek egymástól: míg az északiak a franciához, a déliek, illetve a Gascogne-i és aráni a katalánhoz és a spanyolhoz állnak közelebb.
A diazepám egy, az 1,4-benzodiazepinek csoportjába tartozó pszichotrop gyógyszer.
A Dickinsonia az Ediakara-fauna egyik jellegzetes élőlénycsoportja.
A Die Prinzen egy német együttes.
A dietetikus és a neurológus tesztek és vizsgálatok sorozatát végzi el rajta.
A Digimon Tamers: Original Story Message in the Packet - japánul: - egy hangjáték (dráma CD) mely 2003-ban jelent meg, az eredeti szeijúk nagy részének közreműködésével.
A digitális kiadványokban a fentiek mellett néhány másik remix is szerepel, pl.: Dj Cyrus remix, Mondo Extended remix, Springstil remix.
A digitális könyvtár egy információs tárhely az új generáció számára és az új technológiákon alapszik.
A digitális mozikban viszont a DI feldolgozás még digitális végeredménye szinte egy az egyben levetíthető.
A díj adományozására javaslatot tevő bizottság tagjait a miniszter — az érintett szakmai szervezetek javaslatait mérlegelve - négy évre kéri fel.
A díjakat a szerzett pontszám alapján osztják ki a következő módon: aranyérmet kap a versenyzők legtöbb pontot kapott 1/12-e, ezüstérmet a következő 2/12-ük, bronzérmet pedig a résztvevők soron következő 3/12 része.
A díjat a Booksellers New Zealand szervezi és bonyolítja le.
A díj átadása évente a SZIE Gépészmérnöki Kar évzáró ünnepélyes tanácsülésén történik.
A díjátadó menetrendjét 2020. december 31-én hozták nyilvánosságra.
A díjátadón kiderül, hogy a keresztény rockzenében nincsen platinalemez, hanem csak bíbor, emiatt Cartman nagyon ideges lesz, mivel nem tudta legyőzni Kyle-t.
A díjat a Puerto Ricó-i egyetemnek ajándékozta - onnan lopták el 2000-ben.
A díjat az első hágai békekonferencián végzett munkájáért érdemelte ki.
A díjat az kaphatja meg, aki a Céh által képviselt szellemiséggel sokat tett a magyar borkultúráért.
A díjat azok kaphatják, akik bizonyíthatóan sokat tettek a humanista és baloldali értékek megőrzéséért.
A díjat személyesen vette át.
A díjat szilárdabbá és praktikusabbá kívánták ezzel tenni.
A díjazottak egy bronzplakettet és egy oklevelet kapnak.
A díj eredetileg az összes cannes-i válogatásra vonatkozott, így a párhuzamos rendezvényekre is, 2002 óta viszont csak a hivatalos válogatás valamelyik szekciójában vetített egész estés filmnek ítélik oda.
A díjjal tehetséges pályakezdők, illetve már jelentősebb eredményeket elért fiatal kutatók támogatását és szakmai elismerését kívánja jutalmazni.
A díjkitűzést a hatályos Polgári Törvénykönyv 2013.
A díj névadója, Herbert Simon igazi polihisztor volt – szerzőtársa, Cyert szerint „olyan emberi világunkban, aki a legközelebb került az arisztotelészi vagy a reneszánsz ember ideáljához” (The New York Times, 1978. november 17., 8.).
A díjnyerteseket kihirdető videóban háromszor is feltűnve elfogadja az Arany Málnákat.
A diktatúra átláthatatlansága miatt ezek ellenőrzésére nem volt mód, de a forradalom alatt (sőt évtizedekkel később is) történtek kísérletek egyik-másik ilyen hír ellenőrzésére.
A dilmunok idejéből származó katari leletek nem utalnak arra, hogy itt tartósabban éltek volna emberek.
A dinamikus rendszerfejlesztési módszer ( DSDM - Dynamic systems development method) egy agilis projekt-megvalósításhoz használt keretrendszer, amelyet eredetileg szoftverfejlesztési módszerként használtak.
A dinoszauruszok népszerűsége sokáig fordított hatással volt a dinoszauruszkutatásra.
A diocotron instabilitás rövid ideig tart, mivel a plazmatöltések nem maradnak fenn sokáig.
A Dio korszakban legato-t ritkán alkalmaz, sokkal inkább a "lángoló alternate picker" pengetéstechnikát részesíti előnyben.
A Diplodocusnak és az Apatosaurusnak 15 nyak- és 10 hátcsigolyája volt, míg a Barosaurus csak 9 hátcsigolyával rendelkezett.
A direkt esetében az adott óra kötelezően elsajátítandó szavait feladatokkal is gyakoroltatjuk, míg az indirekt tanulásnál nem a szókincsfejlesztés a kimondott cél, ebben az esetben a diákok a tudtukon kívül jegyezhetik meg az újonnan előforduló szavakat.
A direkt felszólítás ellenkezést válthat ki a betegből, míg a lehetőségek adása mozgásba hozza a tudattalant (Erickson & Rossi, 1981).
A direkt kódolás helyett leírónyelvet használhatnak, és adatkapcsolatokat hozzanak létre a nézetmodellel, amit alkalmazásfejlesztők készítenek és tartanak karban.
A dirndlik stílusa régiónként eltért, mára azonban többnyire leegyszerűsödött reprodukciók.
A Discord eszközöket is kínál a felhasználók számára saját internetes Bot-ok létrehozására.
A diskurzusban (szövegben) is jelen vannak deiktikus elemek.
A Disney história 6. kötetében, csupán a Mickey egér és az égig érő paszuly című rajzfilmmel együtt jelent meg DVD-n.
A Disney Junior rajzfilmjei játékra és tanulásra ösztönzik a 2–7 éves gyerekeket, nagy hangsúlyt fektetve a kezdetleges matekra, a nyelvtanulásra, az egészséges életmódra, valamint a közösségi életre nevelésre és az érzelmi fejlődésre.
A display hirdetések egyre nagyobb hányada áramlik ide, és realizálódik ilyen formán, hiszen ez a típusú értékesítés a teljesítmény és az alapvető folyamatok szempontjából is igen kedvező ennek a reklámtípusnak.
A diszfáziás gyermek beszédfejlődése elmarad az életkorának megfelelő beszédszinttől, gyakran 3 éves kor után sem indul meg a beszéd.
A díszítő domborműveket csak ezt követően állították a helyükre.
A díszítőelemek mértani formák, levelek, virágkosarak.
A diszkterületre logikai blokkcímmel hivatkozik, nem használja a cilinder/fej/szektor-alapú blokkcímzést.
A díszlettervező Virginia Field más módon került a filmbe: róla nevezték el a női főszereplőt, Ginny Fieldet.
A díszoklevél megszerzéséhez általában kiköthető megfelelő – rendszerint 25-30 év – szakmai tevékenység.
A diszpécsernek olyan gyorsnak kell lennie, amennyire lehetséges, mivel minden kontextusváltáskor meghívódik.
A dísztermek eltűnnek, helyükbe a vendégek fogadására is alkalmas könyvtár, a dohányzó, szalon kerül.
A dísztermet 270 izzó és három nagy ívlámpa világította meg.
A díszudvar térhatása visszakapta eredeti formáját, kibontották az elfalazott öntöttvas oszlopokat, a homlokzatot megtisztították, a tetőteret pedig beépítették.
A divat, az olasz építészeti stílusok házak, középületek és templomok esetében.
A divatfesztiválon más országok ruháit is bemutatták a manökenek, Évát többek között a török, mexikói, brazil, cseh, dán és japán tervezők foglalkoztatták, de bemutatott a franciáknak is.
Adják a legöregebb játékosnak vagy aki a legtöbb mérkőzésen szerepelt a csapat színeiben.
A DJM Studiosnál kapott szalagkezelői munkát, amely a lehető legalsó lépcsőfokot jelentette.
Adler, 14-15. o. Az egyéb megyei események közé tartozik a Bathi irodalmi fesztivál, Frome-i fesztivál vagy a kivilágított kocsik menetével tartott West Country Carnival.
A D* Lite a Lifelong Planning A* algoritmuson alapul, amelyet Koenig és Likhachev néhány évvel korábban vezettek be.
A DMG a helyére Paul Daimlert tette meg.
A DnD hat tulajdonságot tart számon a karakterről, melyek mind befolyásolják a különböző egyéb értékeket, de önmagukban ritkán kerülnek próbára.
A DNS használata a mai hálózatokban gyakorlatilag nélkülözhetetlen, azonban az IPv6 környezet a kiterjesztett címek révén kritikus fontosságú.
A DNS-szintézisen alapuló vizsgálat kiderítette, hogy a karakarák csak távolabbi rokonaik az erdeisólymoknak, közelebb állnak a valódi sólymokhoz, mint korábban gondolták, így e két csoport együtt alkotja a Falconinae alcsaládot.
A Dnyeperen egy vasdúti híd ível át, a bal parttal való összeköttetést kompjárat biztosítja.
A DOA5+ a 2012-ben megjelent Dead or Alive 5 kibővített kézikonzolos átirata, mely pozitív kritikai fogadtatásban részesült, jobb pontokat elérve, mint az eredeti.
A dobhártya 0,8-1 négyzetcentiméter területű lemez, amelyet a manubrium mallein átvetett és az arra merőleges tengely segítségével négy quadránsra oszthatunk: elülső-alsó, elülső-felső, hátsó-alsó és hátsó-felső quadránsokra.
A dobó csapatnak mind a 11 játékosa a pályán tartózkodik (a mezőnyjátékosok, azaz a pályaszéliek nagy területen elszóródva), az ütő csapatból azonban egyszerre csak kettő.
A dobos Ruben Israel és az együttes 2017.
A dobott gólok pontértéke attól függ, hogy a pálya melyik zónájából a kapu melyik részébe érkezik.
A dobozkompozíciók, bár a szimbolikus gondolat sem idegen tőlük, elsősorban az illuzionisztikus megjelenítés és a látszat szabályosságú tér változataira épülnek.
A doboz külsejét az alját leszámítva minden oldalán aranylemez borította, belül teljesen lefedték az aranylemezek, alját és fedele alját is.
A dobozzárás művelete két ütemben történik: az első ütem (előzárás) során a tányér a doboz palástjára szorítja a doboztetőt.
A Dodge csak a 2000-es években jutott vissza Nagy-Britanniába, amikor a Dodge Neon (Chrysler Neon néven) megjelent a piacon.
Adó fejében Felső-Magyarország urának ismerte el a török, s seregeit oszmán és tatár segélyhadak egészítették ezentúl ki.
A dohányfüstből származó karcinogén anyagok számos ráktípus, közöttük a méhnyakrák kockázatát is növelik.
A dohányos ezt a füstöt a szájában ízleli, többnyire nem szívja tüdőre.
A dohánypalánta tetején lévő ligero levél csak a szivar közepébe kerülhet, mivel a sok napsütéstől igen aromás, és nehezebben ég.
A Dojima Cross Walk bevásárlóközpont szomszédos az épülettel.
A Doktor a saját, egykoron levágott kezébe irányította a regenerációs energiát, így az elnyelte egy részét, így megtartotta jelenlegi inkarnációjának külsejét és tulajdonságait.
A doktori fokozatot végül, egyéb elfoglaltságai miatt, nem szerezte meg.
A doktor Liga szerint 10112-ben diplomát szerzett a Suk-egyetemen és sikereket ért el a kiborg kutatásban, azaz abban, hogy a sérült emberi testet kipótolják gépi szervekkel.
A dokumentáció olyan kommunikáció amely meghatározott céllal közvetít meghatározott információt meghatározott közönségnek.
A dokumentum "alapvető grafikai elemek elrendezése", mint a karakterek, sorok stb., amik "egybefoglalják a dokumentum információ tartalmát".
A dokumentum annak a vizsgálatnak az eredményeit tartalmazza, amelyet a cloyne-i egyházmegyében végeztek az egyházi személyek által gyermekek ellen elkövetett szexuális visszaélésekre vonatkozóan.
A dokumentumból kiderül, hogy a BKV-ügy nagyjából ötven vélelmezett bűncselekménye közül mindössze hármat ró fel a szocialista politikusnak.
A dokumentumfilm sorozat tisztelgés a város underground közösségei előtt.
A dolgokat, amelyekkel a fizika tudománya foglalkozik, a természet alkotta.
A dolgok lényegét ugyanis nem ismerhetjük meg, de nem is a lényeg, hanem a viszonyok ismerete a fontos: a szubsztanciafogalom helyét elfoglalja a funkció-fogalom.
"A dolgok olyan gyorsan történtek, hogy fel sem fogtuk.
A dolgokon belül megkülönböztetünk fődolgokat és mellékdolgokat, ezek egymás jogi sorsában osztoznak.
A dolmányos varjú nagy és éghajlatilag változatos elterjedési területtel rendelkezik, emiatt a költési időszakai térségről térségre változhatnak.
A dolog egy ideig működik, ám a hármas élet nagyon megviseli.
A dolognak persze hamar híre megy, másnap Kaszperekné cselédje, Annuska A regényben Ancsurka már úgy meséli az esetet, hogy láng lövellt ki gazdája fejéből, és lovon távozott, melyet háttal előrefelé ült meg.
A Dolphint a fájlkezelésre optimalizálták, mindezt úgy, hogy közben a lehető legtöbb kódrészlet közös legyen a Konquerorral.
Adomány névtelenül, erre a célra kiállított dobozban helyezhető el. Az adományozási bevételekért és felhasználásukért a presbitérium felel.
A domb északi végén sík tetejű kis kúpos halomból, déli végén pedig egy lapított trapézból áll, a halom tövében a rövidebb oldala felé dőlve.
A domboldal mögül a lemenő nap sugarai még erős színeket rajzolnak az égre.
A dombormű egy pálmaágat tartó alakot ábrázol.
A domb tetején középkori vár maradványai állnak.
A dombtetőn álló kápolna egyhajós, zömök harangtornya a homlokzat előtt áll, piramis alakú toronysisak fedi.
A dombtetőn egy francia aranymarkolatú kardot ástak ki a földből az ún.
A doménnevet szeptember 25-én átvette a Van Másik Kft., amely a tervek szerint hosszú távon zártkörű részvénytársasággá fog alakulni, amelyben aztán a kulcsfontosságú munkatársak is tulajdonrészt kaphatnak.
A Domesday Book tanúsága szerint erre az időre teljesen kicserélődött a földbirtokos osztály, minden földet angolok birtokoltak.
A dominatus, az igazgatási és gazdasági változtatások ugyanis érvényben maradtak, és egészen a Bizánci Birodalom elbukásáig ilyen vagy olyan formában léteztek.
A döntés ellentmondásos volt, többen panaszt emeltek amiatt, hogy a kiesett versenyzők bekerülhettek a csoportba.
A döntés hatására az Egyesült Királyságban öt gyárat és két üzletet zártak be és több, mint 1000 alkalmazottat bocsátottak el. A bezárások után az R. Griggs mindössze 20 alkalmazottat foglalkoztatott a szigetországban, mindegyiket a vállalat székhelyén.
A döntéshozó résztvevők a „tanácskozó” tagok, ezek az eredeti 12 aláíró mellett az a 16 ország, mely ott folytatott jelentős tudományos tevékenységével kifejezte az Antarktisz iránti érdeklődését.
A döntés leginkább a szlovákokat lepte meg, mivel előtte nem esett szó a Ciano által javasolt módosításról, ám fellebbezési jog hiányában mindkét küldöttség hallgatott.
A döntést megelőző előkészítő munka során tizenhat lehetséges helyszínt mértek fel a kijevi, a vinnyicai és a zsitomiri területen.
A döntést nagy felháborodás kísérte, Gabriellt is megvádolták, hogy „zsidó létére népe ellen beszél”.
A döntéstől számított 16 év múltán befejeződött a győr-gönyűi kikötőfejlesztés.
A döntőben a nála tizenkét évvel fiatalabb svéd Bertil Antonssont győzte le.
A döntőben a zsűrik listáján a második helyen, a közönségnél az első helyen végzett, így összesítésben az élen zárt.
A döntőben Castroneves és vezető mérnöke Rick Rinaman nyerte a 100 000 $-os pénzdíjat, miután a kerékcserét és üzemanyag-tankolást 8,335 s idő alatt sikerült letudniuk.
A Döntőbizottság határozatának kiegészítését a panaszos, illetve a munkáltató a határozat közlésétől számított tizenöt napon belül kérheti, ha a Döntőbizottság a panasz valamely részéről nem döntött.
A döntőbizottság ítélete szerint, noha az YF–23 gyorsabb volt és jobb észlelhetetlenségi paraméterekkel rendelkezett, az YF–22 agilisabbnak, fordulékonyabbnak bizonyult.
A Döntőbizottság tagját erre irányuló kérelme esetén, kötelező felmenteni, a felmentési idő harminc nap. A felek eltérő felmentési időtartamban is megállapodhatnak.
A döntő felosztásáról egy tánccsapat, a verseny hivatalos koreográfusai, a Ballet Boyz döntött.
A döntőre való kvalifikációját és végeredményét intenzíven tudósította az izraeli hírmédia, teljesítménye dicséretes kritikákat kapott az izraeli közönség részéről.
A döntőt Isztambulból Lisszabonba helyezték át, melyet 2020. augusztus 23-án játszanak.
Adony ekkor Fügedi (de Fygud) Farkas birtoka volt, Galgó földjével együtt, melyen két falu települhetett.
A dór abakusz oldala még tagolatlan volt, de oldalát díszíthette meander.
A "Doriath pusztulása" című fejezetet, amelyhez az 1930-as évek óta hozzá sem nyúlt, gyakorlatilag teljesen újra kellett írni.
A Dornier feljegyzései szerint a Do 24 alkalmazása során embert mentettek meg a repülőgép használatával.
A dorogi gyárüzemben készülő termékeket továbbra is forgalmazta, azonban megszüntette az ehhez kapcsolódó magyarországi fejlesztést és elbocsátotta a tapasztalt fejlesztői gárdát.
A dotcomlufi 2002-es kipukkanása miatt nehézségeket okozott a forrásbevonás.
Adott esetben az is előfordulhat, hogy minden résztvevő aranyérmes.
Adott feltétel teljesülése esetén szabadon engedi a vírust.
Adott hogy és A függvény "alsó részét", ami kielégíti a egyenlőtlenséget jelölik.
A Douglas újratervezte Santa Monica-i gyárát, hogy jobban gépesítse a termelősort, mely szerelősor akkoriban több mint 1,5 km hosszú volt.
A Down Világnapi Gálát 2014-ben Székesfehérváron tartották, 2015-ben pedig Nyíregyháza adott otthont a legnagyobb rendezvénynek, miközben országszerte folytak programok: jótékonysági rendezvények, érzékenyítő játékok, koncertek, előadások.
A doxazma (téveszme, téves eszme,tévképzet) fogalmát egy a gondolkodásban felismerhető, sajátos tartalmi csoport köré szerveződő, irreálisnak ható gondolatképződmény leírására használjuk, melynek igazságához az egyén makacsul ragaszkodik.
A DQ Entertainment és a Method Animation készítette, a zenéjét Alain Mouysset és Fabien Nataf szerezte.
A draft első 3 körét védőre áldozták, többek közt a USC kiváló falemberét, Sedrick Ellist hozták Crescent Citybe.
A Dragon Quest Slime nevű szereplője is rendszeresen megjelenik reklámtermékekként, elsősorban Japánban.
A dráma akkor csúcsosodik ki, amikor Rory szívrohamot kap.
A dretchnél egy kicsit lassabb, de még így is képes a falon való járásra.
Adriá gasztronómiai kutatásokra létrehozott alapítványának szenteli magát, s 2014-re tervezik egy új étterem megnyitását.
Adrian Thomas, a Cardiffi Egyetem professzora pedig ezt mondta: „Górecki egyéniségének ereje és elképesztő eredetisége átragyogott a muzsikáján.
Adrianus Wolphard, más néven Enyedi Adorján (
Adrian Williams, a Birminghami Egyetem ideggyógyászat professzora szerint Ronaldónak nem is lett volna szabad játszania, mivel lehetetlen volt, hogy 24 órával az első görcsroham fellépése után képes legyen a képessége legjobbját nyújtani.
A DR-nek azonban nem volt megfelelő mozdonya erre a sebességre, így új mozdonyokat kellett beszereznie.
A dromedár mellkasa és térde szarupárnával rendelkezik, mely megvédi a perzselő sivatagtól, amikor lefekszik.
A drótkötélpályát a Wiesner cég tervezte (a későbbi Transporta Chrudim).
A Drude-modell az elektronok transzport tulajdonságaival magyarázza az anyagok (főleg a fémek) elektromos vezetőképességét.
A DSV Troppau és a DFC Brünn csapatát kizárták jogosulatlanul szereplő játékosok miatt, a Teplitzer FK jutott tovább.
A dualitás elve szerint önduális síkon az állítások dualizálása megőrzi az állítás igazságértékét.
A Dubricsony patak medre itt a falu közepén egy boltozat nélküli cseppkőbarlang hosszú folyosójához hasonlít.
A dühös professzor azt követeli tőle, hogy szerezze vissza a veszteséget, majd látszólag otthagyja a csapatot.
A Duke Nukem 3D pályái a játékost külső és belső helyszínekre is elkalauzolja renderelt utcai jelenetek, katonai bázisok, sivatagok, egy elárasztott város, űrállomások, holdbázisok és egy japán étterem képében.
A Dunaferr az európai Szuperkupát is elhódította a norvég Baekkelagets Oslo ellenében.
A Duna-menti telleken a Vatya kultúra folytatja megtelepedéseit a nagyrévi horizont után, a Tisza-mentiek esetében pedig a hatvani kultúra rétegei következnek.
A dunántúli típus a tágabb nyugati vonaldíszeskerámia-kultúra részét képezi.
A Dunavecsei járás elődje a 19. század közepén az addigi Solti járás feldarabolásával létrejött Solti felső járás volt.
A duó 2011-ben adta ki az első, popszám-feldolgozásokat is tartalmazó koncertlemezüket FeelHarmony címmel.
A duó ahelyett, hogy pénzbeli kártérítést igényelt volna, az összes fennmaradó példány megsemmisítését kérte.
A duó korai munkásságát (például MOS 6581) idéző, statikus elektromossággal telített, hipnotikus szám.
A duó új az új zenei irányzatra koncentrált.
A duplalemezen sok dal hallható, amelyen Rotten egyáltalán nem működött közre, ezek nagy része az együttes felbomlása után íródott és készült.
A durkheimi tudásszociológia felvázolására vállalkozó monográfiát még ugyanebben az évben az Áron Kiadó megjelentette.
A DUT1 grafikonon a függőleges vonalak közötti lejtős rész mutatja a névleges 86400 s-hez viszonyított eltérést.
A duzzogás ellenére folytatódik az evés.
Adva van n város, illetve az útiköltség bármely két város között, keressük a legolcsóbb utat egy adott városból indulva, amely minden várost pontosan egyszer érint, majd a kiindulási városba ér vissza.
A DVD-hez képest mindössze a Lava Lamp maradt le."
A DVD zenei videókat tartalmaz a CD főcím- és zárófőcímdalaihoz, míg a füzet epizódismertetőket és a stáb zárógondolatait tartalmazza.
A dwoon iskolák többségében Ranil paplovagjai tanulják hivatásukat, ám minden nagyobb településen megtalálhatók a harcos kaszt oktatói is.
A Dynasty Warriors Strikeforce-ban is szerepel a játék egy küldetésének főnökeként.
A Dypsis pálmákat a fakitermelés és erdőirtás jelentősen érinti, ez a fajra potenciális veszélyt jelent.
A dysplasia a legelső jele egy daganatmegelőző (precancerosus) állapotnak, amely lehet mérsékelt vagy súlyos.
A dzsainák az emberi társadalom szervezeti alapjainak megteremtőjeként tisztelik ezt a rendkívül népszerű alakot, aki létrehozta a kasztokat, törvényeket adott, s megteremtette a mezőgazdaságot.
A dzsain filozófia azt tanítja, hogy minden lélek külön egyéniség, mely soha nem teremtetett, öröktől fogva létező.
A Dzsaj Bhím Közösséget 2007-ben egyházként jegyezte be a Pécsi Bíróság Orsós János pedagógus vezetésével és az angol Subhuti mester szellemi irányítása mellett.
A Dzsambu kontinenst a mesés állatoknak otthont adó Himaphan erdő kötötte össze a Meru-heggyel.
A „Dzsinmu császár” név a posztumusz elnevezése ennek a mitikus figurának.
A dzsungelben, Sayidnak sikerült utolérnie őt.
Aegon és testvérei azonban rendelkeztek a fantasyvilág utolsó három sárkányával, amelyeknek senki nem tudott ellenállni.
A egyszarvú jellegéhez többféle magyarázat is kapcsolódik: egyesek szerint az ország egységének jelképe, míg mások szerint az uralkodó egyeduralmáé.
A fa alatt emlékpadot helyeztek el.
A Faboideae alcsalád megnevezésére a Papilionoideae név használatát is megengedi az ICBN, ahogy a 'Leguminosae' név is használható a Fabaceae '
A fa csúcsa a törzs kiindulópontja fölé essen.
A fa dagadásakor fellépő erők hatalmasak lehetnek, felületegységre vetítve elérhetik a 10 000 N/cm² nagyságrendet is.
A fafeldolgozó, az élelmiszer- és a textilipart fejlesztették.
A fagyapot lemezek gyártása során faforgács szálakat cementkötéssel kapcsolnak egymáshoz.
A fagyasztlaki újság címlapján is megjelent, hogy Bakacsin megtalálta az elveszett rubin jachtot, amit többen szeretnének megszerezni tőle.
A fa gyökerénél az algoritmus a prove-best vagy a disprove-rest stratégiát alkalmazza.
A "Faint Part 1"-nek kék volt a borítója a "Faint Part 2"-nek pedig barna.
A faj átlagos testtömege 11,3 kilogramm; a hím ennél körülbelül egy kilogrammal nehezebb, azaz 12,5 kilogramm, míg a tojó könnyebb, vagyis 10 kilogramm.
A faj átlagos tömege nem ismert, de találtak már 33 kg-os tömegű óriás tobzoskát.
A fajból csak csontok és néhány korai leírás maradt fenn.
A fájdalomérzést kiváltó csípős anyagok, ezek közül is a Jancsó Miklós által sokat vizsgált kapszaicint (capsaicin) mint eszközt használta élettani folyamatok felderítésére.
A faj egyedei a lehullott gyümölcsökre és más növényi részekre várakozva gyakran láthatók olyan fák alatt, melyeken majmok táplálkoznak.
A faj ismertebb megnevezése a „Gondozók”, ez valójában csak a faj nőit illeti, mivel ők több ezer éve gondoskodnak a bolygón létrehozott első jedi templomról és más szent helyekről.
A fajjal Balochisztánban már 1982 méter magasan is találkoztak.
A fájl az adatok beillesztését követően azonnal ábrázolja az idősort, valamint az aktuálisan bevitt paraméterek alapján a trendfüggvényt is.
A faj megtalálható a Silhouette Nemzeti Park területén.
A faj nevéből lehet tudni, hogy a fán szeretett élni és nagy testű volt.
A faj nevéből lehet tudni, hogy vízközelben él.
A faj nevét egy bizonyos Belly tiszteletére nevezték el (Mocquard nem adta meg a vezetéknevet), aki Charles Alluaud francia utazó és természettudóssal együtt gyűjtötte be az első példányt.
A fajok és a nem(zetség)ek azután egy hierarchia egyre nagyobb kategóriáiba csoportosíthatók.
A fajta a franciaországi Picardie környékéről származik.
A fajta elfogadott szőrszínei a következők: vörös, sárga, fekete, fehér, szürkésbarna.
A fajta fontos tulajdonsága a „tekintet” és a „hang”.
A fajtársaival való találkozás viszont gondokat okozhat.
A fajt Austin L. Rand kanadai zoológus írta le 1940-ben.
A fajt C. C. Young tiszteletére nevezték el.
A fajt Ernst Hartert német ornitológus írta le 1901-ben.
A fajt erős nemi kétalakúság jellemzi.
A fajt George Robert Gray angol ornitológus írta le 1866-ban.
A fajt John Cassin amerikai ornitológus írta le 1859-ben, a Parisoma nembe Parisoma olivascens néven.
A fajt korábban színes tollaikért vadászták, melyekből hölgyek kalapjaira való díszeket készítettek.
A fajt Osbert Salvin angol ornitológus írta le 1870-ban.
A fajt Robert Cecil Beavan brit ornitológus írta le 1867-ben.
A fajt Robert Hall írta le 1901-ben, a Pseudogerygone nembe Pseudogerygone tenebrosa néven.
A fakitermelésből származó jövedelem szinte teljes egészében korrupt hivatalnokok kezébe vándorol, ami rendszeresen kiváltja a helyi lakosság ellenállását.
A fáknak csapódó gép összetörik és kigyullad, a gépen tartózkodó 3 ember életét veszti.
A fák többnyire alacsonyak, lombkoronájuk átlagosan 6 m magasra nyúlik fel; néhol zárt, néhol ritkás erdőséget alkotnak, és tisztások is előfordulnak.
A falak alapzata mindössze 60-120 cm széles volt, valószínűleg csak alsó részük készült kőből, a vár többi részét palánk alkotta.
A falakat 19 méter magasra és háromrétegűre erősítették, hét, 20–22 méter magas toronnyal megépült a bojár város.
A falakat mindenhol aranyozás és márvány faragások borítják, amelyen 17 faragó dolgozott 4 éven át.
A falak díszítései a templomalapítási szertartásokat végző fáraót ábrázolják, a világítást kis, négyszögletes ablakok biztosítják.
A falakon elég szép a cseppkőbekérgezés.
A falansztereket 4 emeletes komplexumokként tervezte meg, ahol a leggazdagabbak a legfelső emeleten, míg a legszegényebbek a földszinten laknak.
A falazott oltár az apszist teljes szélességében lezárja, az oltár lapján pedig egyetlen kőből faragták.
A fal felhúzását követően az amerikai katonai egységek tüntetően, napi 12 alkalommal mentek át járőrözni a szovjet szektorba.
A Falkensteini kastély felújítás alatt áll, Dirk Trumpf megpróbál minden fillért duplán kisajtolni Falko grófból.
A falon több mint ezer négyzetméter felületet elfoglaló carrarai fehér márvány emléktáblát helyeztek el. Ezen felsorolták az 1812-es Honvédő háború parancsnokait, ezredeit és csatáit (a kitüntetésekkel és veszteségekkel együtt).
A falósejtek jobban felismerik az antigén-antitest komplexet, mint egyedül az antigént.
A fal tetején 7 különböző helyről indítható a golyó.
A falu a 17. században Török János és Kürthy György birtokába került.
A falu a felette emelkedő várról, az pedig a Hricsó-patakról kapta a nevét.
A falu a Komlód-patakához nyíló mellékvölgyben húzódik meg.
A falu a mai napig őrzi nemzetiségi hagyományait.
A falu a richnói váruradalom része volt.
A faluban 1883-ban 32, 1929-ben 24, 1930-ban pedig 30 iparos működött.
A faluban ma egy iparos és három családi gazdaság működik.
A faluban magánterületen még egy kis Szent Miklós kápolna is áll.
A faluban található római stílusú templomot az 1350-es években a jelenlegi formájára átalakították.
A faluban végzett ásatások alkalmával itt egy 5-6.
A falu birtokosai a későbbiekben is a Gáldtői család és annak leszármazottai voltak.
A faluból a hívők a gáborjánházi templomba járnak át.
A falu egy kilométer hosszan fut az óceán partján.
A falu egykor királyi birtok volt.
A falu egy patriarchális klánon alapult, a családok száma átlagosan négy és hét között mozgott, s ritkán élt tíz családnál több egy helyen.
A falu először királyi udvari birtok volt; népei várszolgák, szolgáló népek.
A falu fölött északon a 327 méter magas Hársas-hegy, északnyugaton a 411 méter magas Bérctető, nyugaton a 337 méter magas Borháztető, délnyugaton a 313 méter magas Bokánytető, míg délen a 311 méter magas Szarvas-hegy emelkedik.
A falu gör. kath. temploma 1700 körül épült és 1775 óta van a görök katholikusok birtokában.”
A falu hatalmasai végül is Szilveszter ellen hangolják a lakosokat (pl. a pap istentagadónak nevezi beszédeit), akik elüldözik őt.
A falu határában több olyan régészeti lelőhely („Fićevac u Ražištu”, „Lasac bašte”, „Rogić”, „Selište”) is található, ahonnan a történelem előtti időszakban létezett emberi települések maradványai kerültek elő.
A falu helyén egykor kastély vagy udvarház állhatott, valószínűleg onnan kaphatta nevét.
A falu jelenlegi helyén foglalta el a török a hídfőállását, ahová az elmenekült lakosság a harcok után újra felépítette a községet.
A falu kedvező fekvésének köszönhetően jól fejlődött, ugyanis a híres Mészárosok útja éppen a községen haladt keresztül.
A faluközpontból a Királykúti úton kell haladni, majd a Szőke-forrás-völgyén (Huzat-völgy) a sárga jelzésű turistaút visz a Szentfa-kápolnáig.
A falu lakosainak száma ebben az időszakban rohamosan nőtt, a faluhoz tartozó tanyavilággal együtt meghaladta a 4600 főt.
A falu lassú újranépesülését nagyban hátráltatta, hogy a falu jobbágyai a megye más falvaiba és Somogyba telepedtek le, ahol többek között adókedvezményeket is biztosítanak számukra.
A falu legjelentősebb műemléke az 1847-es felkelés vezetője, Dervish Aliu kullája (toronyháza).
A falu másik érdekessége egy nyugalmazott hajóskapitány gyűjteményének kiállítása a Hajózástörténeti Múzeumban.
A falu mellett folyik a Bakonyér.
A falumúzeumban látható műhely és a tárgyak múzeumba kerülésük előtt Soós Antal, hottói kovácsmesteré voltak.
A falunak 1857-ben 526, 1910-ben 648 lakosa volt.
A falunak 2011-ben 1286 lakosa volt, akik hagyományosan mezőgazdasággal (főként olívatermeléssel), halászattal és újabban turizmussal foglalkoznak.
A falunak régi kőfallal körülvett temploma volt.
A falunak szép vasútállomása van, gokart pályája, saját labdarúgó csapata, jól felszerelt stadionnal és edző pályával.
A falu Padniewko polgármesteri hivatal székhelye, amelyhez tartozik még Baba, Kopczyn és Szerzawy falu.
A falu papja 6 garast fizetett.
A falusi kályháknál sűrűn alkalmaztak edényformájú kályhaszemeket, gyakori volt még a szögletes, ún.
A falut dombok veszik körül, ezek közül legmagasabb a 498 méteres Nyomáti-tető (Dealul Maiad), ahonnan kiváló rálátás nyílik Nyomátra és a környező falvakra.
A falu területén a pravoszláv templom mellett található a Cetina forrása, mely az egyik legszebb karsztforrás az országban.
A falut ma is több tanyacsoport veszi körül.
A falut nemcsak azért vették körül fallal, hogy megvédje a lakosokat az ellenségtől, hanem a gonosz szellemektől is.
A falutól északra fekvő Mocsipuszta (más térképen Pusztaszentjánosi http://istergranum.
A falutól nem messze mélyen az erdőben a Kruge-szoros felett található az 1070 méter magas „Gradina” hegy.
A falu zömmel református magyar lakossága túlélte a török kort, így ők tekithetők a lakosság legrégebbi ismert rétegének, de viszonylag csekély lélekszámmal.
A falvakban úgy vélik, hogy Sakti istennő a falu védelmezője, a gonosz embereket megbünteti, védelmet nyújt betegségekkel szemben, és jólétet biztosít a faluban.
A fal volt az egyik legnagyobb megvalósított építkezés a római Britanniában.
A fa megmunkálásánál – eltérően például a fémekétől – figyelni kell arra, hogy a rostos szerkezete miatt tulajdonságai erősen függenek a megmunkálás anatómiai irányától.
A famegmunkáláshoz szükséges eszközök általában hiányoznak a korszak leletegyütteseiből.
A fáraó után rangban a főpapok, hadvezérek és a tartományfőnökök következtek.
A farok és a tüske együtt kitűnő fegyvert képez, amellyel a ráják már súlyos sebeket is ejtettek gyanútlan úszókon, sőt a halálukat is okozták.
A farokkal rendelkező fágok egy endolizin nevű enzimmel végzik a sejt lízisét, ami megtámadja és feloldja a peptidoglikán sejtfalat.
A fa sejtjei – eredeti rendeltetésüktől függően – különböző méretűek, alakúak, felépítésűek, a faelemek ezekből és ezek egymásba kapcsolódásaiból keletkeznek.
A fasípokat négyzetes, fel-le csúsztatható és rögzíthető fa hangolódugóval teszik fedetté.
A fatemplom helyett téglából emelt templomot 1837-re építették fel, a szovjet hatalom idején lebontották.
A Fátimida agresszió nemsokára újrakezdődött, már Szaíd ad-Daula („a dinasztia áldottja”) uralkodása alatt.
A fattyúnyelv készülő nagyszótára 1953 végére „végleges keretet és formát öltött”.
A fázis közelítésénél jól látható, hogy kis frekvenciáknál 0-val, nagy frekvenciáknál 90°-kal(pozitív ) vagy -90°-kal(negatív ) számolhatunk.
A fázisvezérelt antennarácsoknak számos előnye van a hagyományos kialakítású, mechanikus sugáreltérítésű antennákhoz képest: mozgó alkatrész nincsen bennük, ezért kevésbé hajlamosak a meghibásodásra.
A februári lemezmegjelenéssel egyidőben startolt a Killfest 2010 turné egy hónapos európai szakasza, ahol a Suicide Angels, a Savage Messiah és a német Cripper kísérte az Overkillt.
A fedélzeten a 44 fős személyzet mellett négy német pilóta is volt, akikek egy nappal korábban mentettek ki a tengerből.
A fedélzeten felsorakozó legénység látványa jól érzékelteti az egység lenyűgöző méreteit.
A fedélzetén lévő amerikai műszernek, a Moon Mineral Mappernek (M3-nak is rövidítik) a területi felbontása olyan jó volt, hogy egy becsapódási kráter kidobott takaróját részletesen bemutató foltban is kimutatta a színképi H 2 O-t és a hidroxilmolekulákat.
A fedélzeten tartózkodó 15 fő közül 13 életét veszti.
A fedőpikkelyek a toboz növekedése során nem változtatják méretüket, egyes fajoknál el is tűnnek.
A fegyver erejét mi sem bizonyítja jobban, mint az, hogy sokszor megpróbálták már elvenni Thortól.
A fegyveres erők és testületek tagjai a díszegyenruhán eredeti formában, köznapi öltözet esetén pedig szalagsávon viselik a rendjelet.
A fegyveres összetűzésre Jędrzejów közelében a Mozgawa folyónál került sor.
A fegyverletétel után a németeket Dar es-Salaamba, hadifogolytáborba vitték, a bennszülött aszkarikat pedig Taborában tartották fogva.
A fegyverletétel után a város a brit megszállási zónába került és itt helyezték el a brit katonai parancsnokságot.
A fegyver megjelenése miatt, közkedvelt kelléke a hollywoodi és más akciófilmeknek.
A fegyver nevéhez fűződő legnagyobb siker Tung Cse-je őrmester nevéhez fűződik, aki saját bevallása szerint mintegy 100 japán katonát lőtt le a puska távcsöves változatával.
A fegyverre kelés azonban, a vezetők tehetetlensége miatt, nagy zajjal ugyan, de vontatva ment, úgyhogy még csak az előkészületeknél voltak, mikor Mátyás 8000 lovas és 4000 gyalog élén köztük termett.
A fegyver tűzkésszé tétele egy piropatron indításával történik.
A fegyvert vontatott és önjáró változatban is gyártották.
A fehér bunda a fényt a bőr felé tükrözheti vissza.
A fehér és tengerkék sávok szélességének aránya 8:3, a zászló oldalainak aránya pedig 1:2.
A fehérjebontás eredménye egy peptidkeverék 600–3000 közötti molekulatömeggel.
A fehér olajfesték, bronzpor illetve kályhaezüst mázolások alatt ott rejlik az igényes, sötét alapszínű, gazdagon fémszínezett eredeti színezés.
A fehér ruha ugyanis segíti a "gyógyító entitásokat" ( azaz megidézett szellemeket ) abban, hogy felismerjék a beteg lelki és testi problémáit, ellenállásait, esetleg a "mester" és környezete elleni érzéseit, félelmeit.
A fehér szín recesszív a feketével szemben, a fehér racka mindig homozigóta, míg a feketében sok a heterozigóta.
A fehér törpe egy nagyjából földméretű, naptömegű csillag.
A fejek ilyen nyilvános bemutatásának a célja rituális okokból történt.
A feje mögött két dudor ül.
A fején levő bőrdudorok elhelyezkedése, azaz mintázata bebizonyította, hogy ugyanarról a nőstényről van szó mind az öt fényképen.
A fej és a farokúszó általában egyformán szürke.
A fej és a tor oldalát éles fehér sáv díszíti.
A feje szélén lelógnak a predator hússzerű hajai.
A fejleményeket a maguk összefüggésrendszerében értelmezi, ezáltal képes tendenciákra rámutatni.
A fejlesztésekhez kölcsönöket vett fel az állam, ami miatt nőni kezdett az infláció.
A fejlesztések következtében a repülőtér éves kapacitása 18 millió utasra és 200 000 tonna árura nő.
A fejlesztés során végig problémás kérdés volt az alkalmazható motorok típusa.
A fejlesztőcsapat ugyanis ezzel a szoftverrel kétszer szerepelt szoftver-világbajnokságon, egyszer bronzérmes is lett.
A fejlesztők a nehézkes Steam adminisztráció miatt az előrendelést ugyanis elvetették.
A fejlesztők mégis fantáziát láttak a termékben, elsősorban annak versenyképes ára miatt, és tovább dolgoztak azon, hogy javítsák a minőségét, szebbé, kopásállóbbá és más színekben is készíthetővé tegyék.
A fejlettebb halak többségén egy meghatározott vonal mentén sorban állnak a pálcika formájú receptorok, amelyek a bőr és a pikkelyek alatt vékony, nyálkával telt csatornában foglalnak helyet.
A fejlett ipari országokban a népesség 10-20%-ánál fordul elő refluxbetegség.
A fejlett országok farmjai erősen gépesítettek.
A fejlődésnek a török megjelenése vetett véget.
A fejlődésnek, mind anyagi, mind szellemi tekintetben nem volt ellensége, csak arra törekedett hogy az ne nőjön ki az állam befolyása alól, és veszedelmessé ne válhasson annak alapjaira nézve.
A fejlődő országokban a gyermekek jólétére és túlélési arányukra vonatkozó növekvő aggodalom vezetett oda, hogy 1953-ban az ENSZ kiterjeszti az UNICEF mandátumát határozatlan időre, ezzel állandó szervvé válik.
A fejlődő országokban azonban, valamint a nagyon idősek, a nagyon fiatalok és a krónikus betegek esetében a tüdőgyulladás továbbra is az egyik fő halálozási ok.
A fejlődő világban azonban 2002-ben a dohányfogyasztás továbbra is 3,4%-kal nőtt.
A fejtető szürke színe a nyak hátsó részénél, a hát sárgás-olajzöld színébe megy át.
A Fekete-erdőben, egy falu szélén nagy vendégsereg ünnepeli a jegyespárt.
A Fekete Kéz különféle nacionalista egyesületekbe épült be, többek között az 1908-ban alapított, zömmel civilekből álló Narodna Odbranába.
A feketelőpor különböző keverési arányainak megfelelően, 270–320 °C-nál gyullad meg.
A fekete madár a keresztény szimbolikában különös jelentéssel bír.
A feketeszegélyű kígyógomba (Mycena pelianthina) a kígyógombafélék családjába tartozó, Európában honos, mérgező gombafaj.
A fék hátránya, hogy körülményes a középpontban való tartása, nehéz beállítani, érzékeny a koszra és a fékereje sem a lehető legjobb.
A fékhiba miatt kieső Mark Webber elveszítette matematikai esélyét a bajnoki címre, a negyedik helyezett Vettel hátránya 25, Barrichellóé 15 pont a listavezető Buttonnal szemben.
A feladat azonban ijesztően hathatott Thibaud Gaudin-re.
A feladatokban 5 (A, B, C, D, E) válasz közül kell kiválasztani az egy helyes választ és azt egy kódlapra átírni (a megfelelő hely beikszelésével).
A feladat teljesítése mellett a játékosnak a rá támadó orkokat kell megölnie.
A feladatütemező lehetőséget nyújt arra, hogy az alkalmazások processzor teljesítményt nyerjenek, ami által nagyban megnő a hangminőség.
A felajánláshoz való lelki társulás jelképes megjelenítése lehet, ha az előkészítő asztalkáról az adományokat (a kenyeret és a bort) a hívek viszik az oltárhoz, ahol ünnepi misén meg is incenzálják azokat.
A felcseperedő gyermekeket nagy szeretet övezte a családokban.
A felderítő jármű a BMP–1 gyalogsági harcjárművön alapul, kihasználva annak jó mozgékonyságát és terepjáró képességét.
A feldolgozás módja szerint megkülönböztetünk a vázra rádolgozott, illetve a vázra ráhelyezett kárpitozási eljárást.
A felekezetek híveinek száma közel azonos.
A felek nyers erővel próbálnak győzelmet elérni, ami szükséges ahhoz, hogy megvalósítsák céljukat.
A felek tizennyolc hónapos fegyverszünetet kötöttek.
A felesége Gottlieb von Schmettau szász tábornok lánya volt.
A felesége kiváló zenész volt és természetesen a gyerekeket is korán elkezdték zenére tanítani.
A feleség ekkor azonban már nem tudja, nem akarja abbahagyni a Kimurával kialakult viszonyt, amiben Tosiko lányuk is egyre inkább támogatja őt.
A felesége nevére nyitott fűszerüzletet, valamint az italmérési engedélyt is megkapta.
A feleség vidáman közli, Edmond nyugodtan váljon el, a cég, a párizsi lakás, a villa, minden úgyis az övé, Edmond meg mehet, amerre lát, részéről visszautazik Párizsba, kéri a kocsikulcsot.
A fel és le (alapbeállítás) gombokkal a lift hidraulikáját lehet irányítani, hogy megemeljen bármit.
A féléves világranglistán 80,86 méterrel az élen állt.
A felfedezések után a 19. századtól Ázsia legértékesebb területeit főként európai gyarmatosítók foglalták el. A gyarmati uralom megszűnése hosszú harc eredményeként, a 20. század végére tehető.
A felfedezőútja előtti élete ismeretlen.
A felháborodott Hortensiot meggyőzi Tranio, hogy esküdjenek meg, egyikük sem veszi feleségül Biankát.
A felháborodott moralisták "szexcicának" nevezték, és megpróbálták betiltani a dalt, és a videót.
A felháborodott Perry taxival elment, majd hazautazott.
A felhasználási terület dönti el, hogy melyik eljárás alkalmazása célszerűbb az adott esetben.
A felhasználói elfogadási tesztterveket a követelményelemzés fázisában dolgozzák ki.
A felhő felső felén a pozitív, alul a negatív töltések halmozódnak fel.
A felhőréteg csak 50 kilométeres vastagságú, két felhőréteg található: egy vastag alsó réteg és egy vékonyabb régió.
A félig kiásott romot kutatva a régészek rábukkantak a bronzharang darabjára, és XV.
A felismerés, hogy valójában Seymour hibája minden, kijózanító erejű volt, és emiatt gyorsan elvesztette a hatalmát.
A feljegyzések szerint azonban az embereknek nehéz volt a khuzdul elsajátítása, inkább csak egyes szavakat vettek át, és építettek be a nyelvükbe.
A felkelés egészében elérte a célját.
A felkelések a királynő távolléte és nővérének, Pen hercegnőnek a bebörtönzése és meggyilkolása miatt elharapóztak az országban.
A felkeléseket főleg külföldiek szították az egyszerű parasztok körében; s bár Lajos nagyherceg öccse, Emil herceg uralkodói parancsra gyorsan felszámolta a lázadók csapatait a hesseni sereg élén, a lakosság körében csak nehezen állt helyre a rend.
A felkelések leggyakoribb oka a háború, éhínség és pestis lehetett.
A felkelés közepe felé a tajping vezetők megenyhültek és a szerzetesek számára igazolványt követeltek.
A felkelést a nemesi hadak hamar leverték, a résztvevők közül sokakat elfogtak és a legszigorúbb büntetésekkel sújtottak.
A felkelés veresége nagy csapást jelentett a térségben a protestánsok ambícióira.
A felkelők 389 magyar falut dúltak fel, egyes települések teljes lakosságát kiirtották.
A felkelők a jelentések szerint nagy veszteségeket szenvedtek, miután a Tal Gren hegy közelében egy aknamezőre mentek.
A felkelők is tüzet nyitnak, Keenan és Amirev éppen hogy megússzák ép bőrrel a menekülést, de ezzel még nincs vége a harcnak.
A felkelők oldalán legalább egy gyermekkatona is meghalt.
A felkelők szeptember 1-jén levelet intéztek a Nemzetközi Ellenőrző Bizottsághoz azzal a követeléssel, hogy Vilmos azonnal hagyja el az országot, ellenkező esetben megadásig tűz alá veszik a fejedelmi palotát.
A felkelő napnak pünkösd hajnalán különös jelentősége van: az új áldás az új kegyelem jelképe.
A felkészülésben olyan civil emberek segítenek nekik, akik az adott területen jártasak.
A félkövér betűkkel szedett szavak a 100 szavas listában is megvannak.
A féllánctalpasok vontattak még légvédelmi kereső fényszórókat, illetve Goertz hanglokátorokat, és szállították az Elektrotechnikai zászlóalj felszerelését is.
A féllánctalpas vontatók másik nagy hibája az volt, hogy nem rendelkeztek semmiféle páncélzattal, így nagyon sebezhetőek voltak.
A fellépések előtt mindig lámpalázzal küzdött különösen akkor, amikor több év kihagyás után állt ismét színpadra.
A fellépésre egy nonprofit szervezet jóvoltából került sor, mely siket és ép hallású gyerekeknek szervezett színjátszó közösséget.
A fellevél vagy tudományos nevén hipszofillum, hypsophyllum (
A felmérés alapján Bognár Csaba, Hűvös András és Vati Erika rajzolt, Hűvös András szerkesztett 1:100 méretarányú alaprajz térképet metszetekkel.
A felmérés alapján Kordos László alaprajz térképet és kifejtett hossz-szelvény térképet rajzolt, amelyek 1:100 méretarányban készültek.
A felmérés alapján szerkesztett 1:100 méretarányú alaprajz térképet két keresztmetszettel.
A felmérések alapján az Európai Unióban az összlakosság 5–30%-a használ rendszeresen kannabiszt, de a fiatalok körében ez meghaladja a 40%-ot.
A felmérésekből kiállításokat is tartanak.
A felmérésekre adandó válaszok gyakran manipulálhatóak a kérdés olyan megfogalmazásával, hogy az a válaszadókból bizonyos válaszok gyakoriságát hozza ki.
A felmondást nem kell előzetes felszólításnak megelőznie, ha a kifogásolt magatartás olyan súlyos, hogy a bérbeadótól a szerződés fenntartását nem lehet elvárni.
A felnőtt állatok meglehet, hogy életre szóló párt alkotnak.
A felnőtt egyedek szinte minden betegségnek ellenállnak, de azért nem árt, ha távol tartjuk őket a huzatos helyektől.
A felnőttek megpróbálhatják a gyerekeket engedelmességre „nevelni”, vagy céljuk az, hogy a felnövőkből kritikus és kreatív emberek legyenek, akik képesek a világ problémáival szembenézni.
A felnőtt kötődés korszerű mérési lehetősége: A közvetlen kapcsolatok élményei – kapcsolati struktúrák (ECR-RS) kötődési kérdőív magyar adaptációja párkapcsolatban élő felnőtt személyeknél.
A felnőtt madár hossza 56 és 70 centiméter körüli, testtömege 0,7 – 1,63 kilogrammig terjed.
A felnőtt óriásvidrának az emberen kívül nemigen van természetes ellensége.
A felnőtt válogatottban 20 és fél évesen, 2008. november 12-én, az Észtország ellen megrendezett találkozón mutatkozott be, kezdőként.
A fél-nyolcszög alakú torony homlokzatát egy ablak díszíti, mely a belső lépcsősor megvilágítását biztosítja, valamint két kisebb ablak, melyek a lépcsősor feletti kamrába bocsátanak be fényt.
A feloszlás jogilag csak valamivel később következett be, Lennon és McCartney kapcsolatának itt vége lett; bár röviddel Lennon halála előtt kibékültek.
A felosztás eredetileg a földbirtokon alapult, oly módon, hogy ki-ki abba a démoszba tartozott, ahol birtoka volt.
A felpéci első magyar királyi postamesterek: Tóth Sándor és fia Tóth Lajos.
A felsőbb szint sárgás legfelső pleisztocén agyagából nem került elő fauna.
A felső fedélzet vastagsága hátul 20 mm volt, ami a középső részen 50 mm-re vastagodott a hajó lőszerraktárai és gépei feletti részen, majd a hajó elejénél ismét 20 mm-re vékonyodott.
A felsőfok a középfok alakja elé tett leg-
A felsőház tagjává választották először 1927-ben, majd 1937-ben is.
A Felsőmagyarországi Reggeli Hírlap című napilap így írt az eseményről: „Református hívők százai búcsúztak el szombat este a három évszázados Deszkatemplom szúette gerendáitól, rozzant falaitól, hiányos zsindelyeitől.
A felső (például pamut) réteg átengedi a nedvességet, a középső, nedvszívó réteg megfogja és géllé alakítja, az alsó műanyag réteg pedig nem engedi kiszivárogni.
A Felső-Rajna bal partján terül el a francia Elzász és a német Rajna-vidék-Pfalz, a jobb partján pedig a német Baden-Württemberg és Hesse.
A felső részen hasonlít a keleti falhoz, csak kevésbé meredek.
A felső részen található a Nap és a Hold.
A felső résznek a maihoz hasonló viszonyokra utaló, főként erdei fajokból áll a faunája, amelynek kora holocén, mégpedig valószínűleg fiatalabb holocén.
A felsorolásban olyan filmek vannak, amelyek nyertek vagy jelöltek voltak Legjobb hangeffektus (1963–1967, 1975), Legjobb hanghatások szerkesztése (1977, 1981–1999) vagy Legjobb hangvágás (1979, 2000–2019) kategóriában.
A felsővár bejárata az északi oldalán található hengeres torony mellett nyílhatott.
A felsővár belsejében Sabljar több olyan épület maradványait rajzolta meg, amelyek romjai ma is láthatóak.
A felső végtag artériáit szimpatikus idegek idegzik be.
A felszabadító harcokban a város 509 lakosa vett részt.
A felszabadított jobbágyok földet kaptak, melynek értéket bizonyos határidőn belül kötelesek voltak visszatéríteni a földtulajdonosnak („önmegváltás”).
A felszakadt részbe vezet egy félig fedett, K irányú járat végén, a gát alatt alacsony csőfolyosó, amelynek kis melléküregeiben és örvénykürtőszerű oldalfalain cseppkőlefolyások és kis pusztuló cseppkövek figyelhetők meg.
A felszállással lényegében lezárult az Apollo-program és a holdkomp alkalmazása.
A felszámoló 2013 novemberében hirdette meg először eladásra az épületet, ám a 35 milliárd forintért meghirdetett létesítményre egyetlen érvényes vételi ajánlat sem érkezett.
A felszereltségének bővítése mellett az elődjéhez hasonló hajtóművekből is sikerült nagyobb teljesítményt kihozni Armin Wulle: Der Stettiner Vulcan.
A felszínen mért levegősűrűség 65 kg/m³ (a víz sűrűségének 6,5%-a.).
A felszínre hozott épületek többségét Fiorelli utóda, Michele Ruggiero restaurálta.
A felszín több mint 2/3-át vulkáni anyagok fedik, főként andezittufa és agglomerátum.
A feltaláló a sikertelen vállalkozások után a közúti gőzjárművek kísérletezésével felhagyott, a következő években bányáknak, vasöntödéknek és kovácsműhelyeknek készített álló, magasnyomású gőzgépeket.
A feltárások egyetlen városkapu létezésére derítettek fényt ugyancsak a fal északi szakaszán.
A feltárt leletek nagy része véletlenül került ismét napfényre.
A feltételes mód jele után a csonka ragozás személyragjai állnak.
A feltételezések szerint a járaton keresztül kábítószereket, fegyvereket és embereket is csempészhettek.
A felületcsökkenést ellensúlyozandó, a szárnyak teljes oldaléleit hosszú pillák szegélyezik.
A felülírás egy problémát szül: a viselkedés melyik verzióját használja az örökölő osztály példánya – azt, amelyik az ő saját osztályának része, vagy amelyik az ő szülőosztályából származik?
A felvételekkor a doboknál nem Felix Bohnke ült, hanem a hivatásos vendégzenész Frank Lindenhall.
A felvétel ellenére az iraki miniszterelnök személyes tanácsadója kétségbe vonta, hogy al-Dúri valóban Irakban tartózkodik, ugyanis betegségei miatt rendszeres orvosi vizsgálatokra szorul.
A felvétel helye és ideje: Opéra National de Paris, 2003.
A felvételi kivezérlést automata áramkör szabályozza, amelyet két nagyméretű Depréz-műszeren is ellenőrizni lehet.
A felvétel indítási és leállítási leállítási funkciója a hozzá csatlakoztatott kamerával is szabályozható.
A felvétel tartalmát nem halljuk, de Jillian, miután meghallgatta, becsavarja a diktafont egy rongyba, kalapáccsal összetöri és a szemétledobóba dobja.
A felvett 45 kilométernyi filmből körülbelül 5 kilométernyi később a szovjetekhez került.
A felvett darabok többségének Szabó Gábor volt a hangszerelője.
A felvezető furulyaszóló helyett arab vonósok kezdik a számot, a címe is megváltozott Revolution, Revolutionsra.
A félvezetőgyártóktól megszokott módon, a cég fejlesztőrendszert is biztosít a processzorhoz, amelynek fejlesztőkártya, hardveremulátor (in-circuit emulator, ICE) és szoftverfejlesztő rendszer is része.
A félvezetők dópolási szintjének jelzésére bevett jelölés a dópolási típus betűjele feletti plusz- vagy mínuszjel, például n + jelölhet egy n típusú, erősen dópolt, illetve degenerált félvezetőt.
A felvonók biztonsági követelményeiről és megfelelőségének tanúsításáról szóló 108/2001.
A felvonók egy része a téli szezon mellett júniustól szeptemberig is üzemel.
A felvonó Közép-Vodnótól indul és a Millenniumi keresztnél ér véget.
A fém gyorsan reagál a kis mennyiségű oxigénnel és nitrogénnel, így távolítva el a gázokat az adott térrészből.
A fémtüzek oltására speciális oltópor szükséges.
A fennálló különbségek a második világháború óta több helyen vezettek etnikai és/vagy vallási összeütközésekhez, polgárháborúkhoz.
A fennálló problémákat a balszárnyon levő Máriássy hamar érzékelte és mivel eredményesen kibontakozva harcba nem tudott bocsátkozni, dél felé, Derecske irányába megindította alegységeit (a tervezettnél egy nappal korában).
A fennmaradó helyeket az MSZP jelöltjei foglalhatták el. A további nyolc, jelöltet állító szervezet egyike se jutott be a megyeházára.
A fennmaradt néprege szerint a lakosságot a templomban támadták meg istentiszteleten.
A fennmaradt tangut nyelvű szövegek gyér száma igen csak megnehezítette a Bushell és Morisse által megkezdett, közvetlenül a tangut íráson alapuló további filológiai kutatások kibontakozását.
A fennsík déli része valamivel alacsonyabb fekvésű, mint az északi rész.
A fenntarthatatlan helyzetből vagy a valutaövezet szétesése, vagy a költségvetési unió létrehozása (közös európai pénzügyminisztérium, a tagállami költségvetések központi összehangolása) következik.
A fenolok megtalálhatóak a kőszénkátrányban és más kátrányféleségekben.
A fenoxil alapú szerek egy növényi növekedési hormont, az indolecetsavat utánozzák.
A fenséges és emelkedett iránti tisztelet hiánya ártalmatlan volt, s ma már a művészi demokratizmus megnyilvánulásaként is értékelhető lenne.
A fentebb leírtak alapján érthető, hogy a milongának sok alfaja létezik.
A fentebb leírt torony itt ezüst, a csillag arany, a hold ezüst színű, és az egész egy csücskös piros ( vörös ) mezőben, zöld talajon áll.
A fent elvégzettek után a mester megformálja a hangszer nyakát és fejét.
A fent említett neves építésztriász: Feszl, Gerster, Kauser.
A fenti általános összefüggés megengedi a változók közti korrelációt is.
A fentieken felül, a korabeli időszaki sajtókiadványokban, nagyszámban jelentek meg cikkei, melyek a magyar kultúra történetének megannyi értékes emlékei.
A fentiek értelmében elképzelhetetlen, hogy az a nyitott szellemiségű fejedelem, akihez az 1568.
A fentiek itt is érvényesek: a gyakorlatira kondicionálás növelheti a hatékonyságot, de a termékdifferenciációt is.
A fenti gondolatmenetben felhasználtuk, hogy a vivőt frekvenciájában és fázisában tökéletesen sikerült visszaállítani.
A fenti három állítás közül egyik sem igaz a konvex sokszögekre.
A fenti leírásokból látszik, hogy a decibel szint tulajdonképpen egy teljesítményarány logaritmikusan kifejezve.
A fenti módszerek képesek arra, hogy felismerjék, ha az adatok hibásan érkeztek, azonban ez gyakran nem elegendő.
A fény az, ami kiemeli, plasztikussá teszi a mondanivalót.
A fenyegetésnek a házak tetejének vagy az ablakok lövésével adtak nyomatékot.
A fényenergia hasznosításának pontos biokémiai mechanizmusát még nem sikerült felderíteni, jelenleg ez az egyik aktív és fontos kutatási terület (Plotkin et al., Naturwissenschaften (2010) 97:1067–1076).
A fényesség alapján megtanulhatják megkülönböztetni egymástól ezeket a színeket.
A „fényes szelek” nemzedékét idézte meg az Angi Vera Neubauerjaként, családi emlékeiből is táplálkozhatott A másik ember vasutasának megformálása.
A fenyvek alatt kevés a naény és savanyú a talaj, ezért az alnövényzet hiányzik vagy csak néhány fajból áll.
A Ferdinándhoz pártolókat vagyonelkobzással sújtották és manifesztumokban szólították visszatérésre azokat a magyar katonákat, akik szintén a Habsburgok oldalán tartották megszállva a nyugati területeket.
A Ferencvárosban összesen 103 mérkőzésen szerepelt (50 bajnoki, 39 nemzetközi, 14 hazai díjmérkőzés) és 34 gólt szerzett (20 bajnoki, 14 egyéb).
A Ferencvárosi TC nemzetközi szinten is a legsikeresebb és a legismertebb magyar labdarúgócsapat.
A Ferencváros viszont pontvesztés nélküli tavaszi játékával megszerezte a győzelmet.
A férfiak csizmája fekete, a nőké piros vagy sárga volt.
A férfiak egyéni-, páros- és csapat-, a hölgyek egyéni- és csapatversenyt vívtak a végső győzelmekért a fa alapra öntött aszfalt pályákon.
A férfiaknak és a nőknek egyaránt 6–6 versenyszámot rendeztek.
A férfiaknál 13, a nőknél 11 versenyszám volt, először rendeztek női gyalogló számot, a férfi gyaloglás pedig néhány éves kihagyás után került vissza a programba.
A férfi, a nyilvánvaló kockázatok ellenére is amellett érvel, hogy a nőt meg kell műteni, míg a lány fél rokonát a sebészek kezébe adni.
A férfi azonban nem érti félre: a céltalan szeretet ilyetén kifejeződését nem keveri össze a szerelemmel.
A férfi egy parkolóház címét adja meg és a feleségéért cserébe a szobrot követeli.
A férfi hisz neki, és távozik.
A férfi inge gombházas volt, az ingujjak szintén.
A férfiingek egy ősi típusa a lobogó ujjú, derekatlan, borjúszájú ing.
A férfi kétségbeesett kísérletekbe kezdett, hogy lányát megóvja a körülötte legyeskedő férfihadtól.
A férfi kormányos nélküli kettes Franciaországban, míg a nők ugyanilyen egysége Svájcban harcolta ki az indulás jogát.
A férfi kosárlabda szakosztály az ARAK-ból nőtt ki és 1950-ben jutott fel az NB1–be.
A férfi május 3-án a megnevezett helyre vitte a rendőröket, ám azok nem találtak semmit.
A férfi nem ismeri Mrs.
A férfi neve Richard Steig, utolsó munkahelye a Massive Dynamic.
A férfi prostitúció szétválasztható aszerint, hogy azonos vagy ellenkező neműek számára ajánlják fel magukat.
A férfirokon előbb mezei, majd közönséges nyúlra tippelt, utána emlékezetem szerint kutya és macska is szóba került."
A férfi szenvedélyes szavai felébresztik benne is a szerelmet.
A férfi szerint véletlen baleset volt.
A férfi szokásos, kissé buggyant rajongóknak titulálva őket hamar lerázza a különítményt, de azok másnap reggel, a másnapos színész házánál is felbukkannak és ismét a segítségét kérik.
A férfi teste erősen módosult, így az egyik teljes karja (amit Szaja 1972-ben megsebzett) elvesztette emberi formáját.
A férfival végül Lei Kung fia, Davos végzett mikor a férfi Danny Rand oldalán harcolt a HYRDA emberei ellen.
A férje, aki legalább két fejjel kisebb tőle, mindig asszonykája segítségére siet.
A férje ez idő alatt rendezőként dolgozott, de mindkettőjük karrierje új irányt vett, mikor bekapcsolódtak a Nemzeti Park Szolgálat környezetvédelmi mozgalmába.
A férje ivott és megcsalta, ezért 1984-ben a gyerekeivel együtt otthagyta a nagy lakásban egyedül, és visszatért Buranovóba, öreg édesanyjához.
A férjet 2003-ban szabadlábra helyezték, bár egy ideig rendőri felügyelet alatt maradt.
A férje támogatja hivatásában.
A férjhez adandó lánynak is igen csekély beleszólása volt jövendő férje személyének kiválasztásába.
A férj rájuk talál, igyekszik kimenekíteni feleségét, de Shane üldözőbe veszi őket.
A Feröer elleni hazai pályán elszenvedett történelmi 1–0-s vereség után Ranierit már novemberben menesztették.
A Ferrari gyenge teljesítménye miatt a tervezettnél előbb, már itt az F2005-tel lépett pályára, az első két futamon használt átmeneti F2004M helyett.
A Ferrari pilótái nem nyilvánítottak véleményt, a döntést Todt-ra hagyták, aki nem volt jelen.
A Ferreto házban él Filomena, a hütőház tulajdonsa és a család matriarchája.
A fertő közelsége miatt a Pelikán-ház Erdei Iskola remek madármegfigyelési, madárgyűrűzési lehetőségeket biztosít.
A fertőzésen már korán átesnek az emberek, amely egy időre immunissá teszi őket.
A fertőzés még nem biztos, hogy betegséget is okoz.
A festék ezután átkerül a papírra, majd beleolvad, mikor a papír áthalad egy 200 °C-os hengerpár között.
A Festival parki Waterworld vízi komplexuma is jelentős színhely.
A festménysorozat harmadik darabja, Szent Máté mártíromsága az előző kép feszült csendjével ellentétben csupa mozgás és kegyetlen sötétség, amelyet fény-árnyék hatások alkalmazásával ért el.
A festő a fennmaradt hagyomány szerint betegen, pénz nélkül érkezett a barátokhoz, s hálából készítette a képet, amelyen állítólag a koldus képében önmagát festette meg.
A fészekalj 5-12 tojásból állhat, bár az átlag 9, de akár 20 tojásból álló fészekaljat is találtak.
A fészekalja 3-5 tojás, a költési idő 22 nap, a fészkelési idő 5-6 hét.
A fészek iszapból és kövekből felemelt kúp alakú építmény, melynek tetején egy mélyedés van.
A fesztivál 1997 óta június végére, július elejére esik, és csütörtöktől vasárnapig tart. A 2009-es évben a rendezvényt szeptember elejére tették, és ekkor lett egy héten át tartó rendezvénysorozat.
A fesztivál egy hétig tart, különböző helyszíneken kiállításokat, színházi előadásokat, irodalmi esteket szerveznek az oda látogatóknak.
A fesztivál helyszínén a Cziffra-szelet is megkóstolható, amelyet a híres művész emlékére készítenek cukrászok.
A fesztiválra változatos, sokrétű programok sorozata jellemző: éppúgy megtalálhatók hagyományőrzők, mint íjászverseny, szalmabáb-készítés, táncbemutatók, ételkészítés (cseresznyéből), képzőművészeti kiállítások.
A fesztivál történései a Glastonbury Fayre filmen lettek megörökítve.
A fesztivál újraindításáról folyamatosan tárgyaltak, végül 1951.
A fesztivál vendégeinek tanácsos a kicsiny gyermekeket a karnevál zajongásától távol tartani, mert a kicsik az ágyúlövéstől és erős kolompolástól, kerepléstől könnyen megijedhetnek.
A Fez egy kétdimenziós logikai platformjáték, ami egy háromdimenziós térben játszódik.
A fiatalabb helységek közé tartozik, mert a -telke.
A fiatalabb nőstények 6–12 tojást raknak, az idősebbek 15–25-öt.
A fiatal brit filmesek egy csoportja új értékeket akart kimutatni a filmművészetben.
A fiatal egyedeket az anyaállat egyedül neveli fel. A fiatal manguszták mintegy kilenc hónapos korukban válnak ivaréretté, de anyjuk már ez elérése előtt elüldözi őket területéről.
A fiatalember hazamegy, és csomagolni kezd.
A fiatal Gyulának egy, hat évvel idősebb bátyja volt.
A fiatal jugoszláv nemzedék egyik legegyénibb képviselője.
A fiatalokat ezúttal is dicséret illeti, mert végig harcosan játszottak.
A fiatalok összeházasodnak, de nászútjuk idején kitör a háború, és Pierre azonnal bevonul.
A fiatal szerkezeti mozgások látványos hatása Danitz-pusztán.
A fiatal zergék sokat játszanak, így hamar lépésbiztosak lesznek.
A FIBA közleménye után az építkezések folytatódtak, bár az anyaghiány és a beszerzés nehézsége miatt jóval lassabban a tervezettnél.
A fickó azt ajánlja neki, használja az 5-ös számú golfütőt a játékhoz, de ő ragaszkodik a 7-eshez.
A FIDE Polgár Zsuzsát megfosztotta világbajnoki címétől, Évekkel később a Nemzetközi Sportbíróság Polgár Zsuzsa javára ítélt, azonban a címet már nem kapta vissza.
A Fidesz-szavazókon belül ez az arány 38%.
A Fidzsi-szigeteki mézevő és a kikau csak alfajként voltak nyilvántartva.
A FIFA futballbizottsága összeállít egy tízes listát, amelyre a szurkolók szavazhatnak november utolsó két hetében a FIFA hivatalos honlapján.
A FIFA JB elvárásainak megfelelően, ha nem vezetett, akkor valamelyik társának partbíróként segített.
A FIFA JB elvárásainak megfelelően, ha nem vezetett mérkőzést, akkor valamelyik társának partbíróként segédkezett.
A FIFA JB elvárása szerint, ha nem vezet mérkőzést, akkor valamelyik társának partbíróként segédkezett.
A FIFA JB nyilvántartása szerint 2. kategóriás bíró.
A figurális témák iránti vonzalma, és vidéki létforma a témaválasztásában is gazdagodást hozott.
A fiktív univerzumokat előállító médiavállalkozások leginkább üzleti célokat keresnek a spin-offban: egy jól jövedelmező termékről nyúzhatnak le újabb bőrt azzal, ha az eredetihez hasonló, de mégsem olyan terméket állítanak elő.
A Filharmóniai Társaság nyolcadik hangversenyén már nem szerepelt Berlioz-mű.
A film 1984 márciusára készült el kilenc hónapos ütemtervvel, költségvetése 1 millió dollár volt.
A film 20 millió dolláros bevétellel a legsikeresebb indiai filmek egyike.
A film 37 millió dollárba került, az első hétvégén 69 millió dollárt jövedelmezett, végül több mint 408 millió dollárt hozott a készítőinek.
A film 780,11 millió dollár tiszta hasznot hozott a stúdiónak, ezzel a 2015-es év legnyereségesebb produkciója lett, a Disney égisze alatt készülő Star Wars produkciók közül pedig a legnyereségesebb alkotás a film.
A film alapján készült Carmelina című színpadi musical 1979-ben, de ez nem lett sikeres.
A film a Pitkin és Schreiber tábornok közötti hasonlatosságra épül.
A film az Egyesült Államokban 2008.
A film azonban mégis segített Linek végleg megérkezni Hollywoodba, s Li elkezdte fejleszteni angoltudását is.
A filmbeli ikrek apjának, "Paul Wagner" karakterének alakítója Andy Armstrong, aki a világhírű akciókoordinátor, Vic Armstrong testvére, aki szintén dolgozott a filmen.
A filmben a Mikulás azon szomorkodik, hogy nincsen ajándéka, csak egy dobókocka, miközben észre se veszi, hogy még azzal sem foglalkozik.
A filmben Byrant hat replikánsról beszél, melyek alatt Roy Battyt, Prist, Leon Kowalskit, Zhorát és egy, a Tryell épületének védelmén át nem jutott robotot érti.
A filmben erre egyetlen utalás hangzik el attól a férfitól, aki a szertartásra elkíséri Orfeuszt: »Megtörtént.
A filmben Marano a huligánkodó bandavezért játssza, aki pisztollyal hadonászik, de egyetlen pofon elég neki Spencertől, hogy az végleg kiüsse és ne vegyen többet részt a verekedésben.
A filmben nyújtott alakítását számos kritikus dicsérte, többen a trilógia legjobb szereplőjeként emlegették.
A filmből gyermekek számára is készült feldolgozás, ennek a szerzője Michael Kogge volt.
A film bukását követően Ilya évekre visszavonult, hogy családjának szentelje magát.
A film cselekménye és helyszíne szinte teljesen azonos Bronson filmjével, amit aztán négy folytatás is követett.
A film DVD formában elérhető az Amazon.
A film egy fiatal tehetséges zenészről, Bengt Vyldekéről (
A film egy transzszexuális lányról szól, ki az álmaiért harcol és a helyét keresi a világban.
A film először a 63.
A film első részét 2008 őszén csinálták, amikor még csak az ifjúkoráról kérdezték.
A filmen hang nem hallható, de mozdulatokból következtetni lehet, hogy az operatőr utasítást kap az ügynöktől a helyszín dokumentációjára.
A film érdekessége, hogy szerepel benne Wayne fia, Patrick is, és mindössze 32 nap alatt elkészültek a produkcióval.
A filmes sorozatnak köszönhetően Hemsworth a világ egyik legjobban fizetett férfiszínészévé vált.
A filmet angolszász területen úgy reklámozták, hogy „Django, az utánozhatatlan visszatér.”
A filmet a Pathé Studios készítette.
A filmet az OLM, Inc.
A filmet Edward Dmytryk és Luciano Sacripanti rendezték, a forgatás részben Budapesten zajlott.
A filmet külföldön 1999.
A filmet Magyarországon nem vetítették moziban, hivatalos magyar címe sincs.
A film fordulópontja az, amikor egy zsákmányszerzés után az új falkavezérek egyik tagját megöli egy óriáslajhár.
A film forgalmazására a kommunista pártnak már nem volt pénze, ezért az összes forgalmazási jog Radványit illette, aki filmjével bejárta a világot.
A film főszereplője a virológus Abby Arcande, aki hosszú idő után tér haza szülővárosába, a louisanai Maraisba.
A film főszereplője Du Ming-Han (Wang Lee-hom), a híres popsztár, aki egyik nap autójával véletlenül elüt egy fiatal lányt, ( ).
A filmgyártás államosítása nagy lehetőségeket nyitott számára.
A filmgyártó központ beceneve a város nevéről „Trollywood”.
A film hatalmas sikernek örvendett, a kritikusok egyből oltalmuk alá vették, sokan az új Sam Peckinpah-ot látták a fiatal "géniusz"ban.
A film hatása érdekében Leonénak különleges elképzelései voltak a szereposztásról: a nézői beidegződésekkel kívánt játszadozni.
A film hossza így 2 óra 50 percre csökkent.
A filmipar fejlődésével, egyre több olyan film jelent meg a piacon, amely kapcsán felmerült a szabályozás kérdése.
A film jelképesen az évzáróval végződik, ahol Rita, a spanyol diáklány Garfield korábbi biztatásának és segítségének köszönhetően leérettségizik csak úgy, mint Stevie.
A film készítését azonban belső intrikák miatt (az addigi felvételek túlságosan nosztalgikusak, múltbanézőek, nem előremutatóak stb.) leállították; a hatalom ugyanis elsősorban az új paraszti életformákra volt kíváncsi (
A filmkészítők közül szintén többen kifejtettek már cinikus véleményeket.
A film költségvetése a készítés alatt 175 millió dollárról 207 millió dollárra nőtt, többek között az eredetileg megállapítottnál hosszabb játékidő és további vizuális effektusok elkészítése miatt.
A film középpontjában a Creed család áll, akik egy Maine állambeli országúti házba költöznek.
A film középpontjában egy fiatal pár áll ((Katie Featherston és Micah Sloat alakításában), akik új otthonukban paranormális jelenségeket észlelnek.
A film már megjelenése előtt nagy visszhangot váltott ki az erőszak és a szexuális aktusok ábrázolása miatt.
A filmmel gyakorlatban először 1949-ben mint színész került kapcsolatba, majd három rövidfilmet forgatott, 1959-ben pedig normál terjedelmű alkotással is bizonyította tehetségét.
A filmmel kapcsolatban felmerült az is, hogy valójában Portik Tamásról és korábbi élettársáról, Halmos-Riskó Almáról szól.
A film nagy siker volt Németországban és Nagy-Britanniában is.
A film néhány utalása, karaktere, ábrázolása a kort átélt olaszok számára se volt teljesen világos.
A film nem követi a regények fonalát, amit általában mérvadónak szoktak tartani, nem kevésbé Ryan első találkozását James Greer admirálissal.
A film pénzügyileg nagy siker volt, de sok kritikus szerint a leggyengébb volt az eredeti trilógiában.
A film pozitív véleményeket kapott a kritikusoktól.
A film premierje a Fantasia Nemzetközi Filmfesztiválon volt 2016.
A film prológusa és az epilógus a lazán összefüggő fő történettől is független.
A film rendezője, John Jopson később azt nyilatkozta, a pillanat könnyeket facsart a szeméből, az egyik legmeghatóbb jelenet volt életében.
A filmről kedvező kritikák születtek.
A film Solomon Northrup 1853-ban megjelent önéletrajzán alapul.
A filmsorozat eredeti és magyar szinkronjában gyakran hivatkoznak „vorták” helyett „a vortára” mint soktagú fajra is.
A film teljes egészében követi a dal szürreális szövegét, ebben a tekintetben egyedülálló az együttes videóklipjei között.
A film Thomas Berger 1992-es Meeting Evil című regényén alapul.
A film utolsó perceiben a két fiatalt egy szőlőültetvény mellett láthatjuk Dávid hamvaival.
A filmvásznon akciófilmes szerepeivel, gyakran negatív szereplőként vált ismertté.
A film végén Jesse végül kifizeti Edet, aki elviszi őt Alaszkába.
A film világsiker lett, 137 kópiában másolták, mind az 5 kontinensre eljutott.
A film világszerte több mint 60 millió dolláros bevételt termelt, amely a 12 milliós költségvetésével szemben jó eredmény.
A filmzene CD-je szintén népszerű volt és a sorozat készítéséről szóló hivatalos könyvből napok 20 000 példány kelt el. Négyszer került újra forgalomba a sorozat DVD-je.
A film zenéjét Avishai Cohen szerezte.
A film zenéjét John Frizzell szerezte.
A film zenéjét Les Choristes - Les Choristes címmel cd-n is kiadták.
A film zeneszerzői Nico Muhly és Anton Sanko.
A filológusokon kívül konzervatóriumi, műegyetemi, képzőművészeti és teológiai hallgatók is látogatják.
A filozófiai tudományfelosztás szerint, az egyetemi karoknak, tudományágaknak megfelelően rendezték sorba a könyveket, de egy karon belül lehetséges több tanszéki könyvtár működtetése is.
A financiális háttér javulása is a siker egyik záloga volt, produceri és filmtechnikai szempontból is közeledni lehetett az akkorra nemzetközileg kialakult filmforgatási sztenderdekhez.
A finn hadsereg vesztesége 8561 ember volt (sebesült, eltűnt, halott).
A finn nők pedig lehetőséget kaptak a sorkötelesség önkéntes teljesítésére.
A finn nyelvet csak Finnmark keleti részének néhány közössége beszéli.
A finn versenyen aratott győzelmével Pat Hennen lett az első amerikai versenyző, aki a királykategóriában futamot tudott nyerni.
A fiókák a szülők torkából kapják a táplálékukat, ilyenkor rövid csőrüket az élelmet hozó madár csőrébe dugják.
A fiókák a tojó mellett maradnak a következő költési ideig.
A fiókák kirepülési ideje még 20-25 nap.
A fiókák mintegy 90 nap után kelnek ki, amiben a szüleik segítik őket.
A fiókák nevelésében egyaránt részt vesz mindkét szülő.
A fiókák nevelésébe sokszor besegítenek az előző évi fiatalok is.
A fiókák rejtőszínűek, különféle barna színárnyalatok keverednek tollazatukban fehér foltokkal.
A Fiság völgyében elterülő Csíkbánkfalván jótékony gyógyhatású borvízforrások törnek fel, melyeket régóta ismernek és használnak a környéken élők.
A Fitch Fuel Catalyst katalizátor egy speciális ötvözet, ami az üzemanyag összetételét módosítva javítja az égést mind benzinhez, mind gázolajhoz használva, anélkül, hogy az üzemanyagban feloldódna.
A fitotron növtermesztési kísérleti berendezés.
A fiú a ketrecekre roskad, zokogásban tör ki, végül pedig szélnek ereszti az összes galambot.
A fiú épp eme vár melletti erdőben haladt el, amikor arra lett figyelmes, hogy egy hölgyre hatalmas szörnyeteg támadt.
A fiú képességével gyorsan elűzi a démont, majd Pam segítségére siet.
A fiúk húszéves korukban lettek - kitűnően képzett katonaként - a hadsereg tagjai.
A fiúk (ide értve negyedik testvérüket, Muszát is) hamarosan hosszú és váltakozó kimenetelű háborúba kezdtek egymás ellen.
A fiúk rendesen tizenkét éves koruktól tizenhat vagy tizennyolc éves korukig jártak ebbe az iskolába.
A fiú lelke elhagyja a testét, és a kórházban kezd bolyongani.
A fiú nem jut messzire, Gil megtalálja.
A fivérek így a helyszínre utaznak, ahol meglátogatják a leginkább tanyára emlékeztető épület volt takarítónőjét, akitől megtudják, az áldozat, Bill Gibson felesége évtizedekkel ezelőtt meghalt szülés közben, lánya, Rebecca pedig felakasztotta magát.
A fixpontos utasítások végrehajtása az ötödik fokozatban, a lebegőpontos utasítások végrehajtása a nyolcadik fokozatban ér véget.
A fizetség: segítenie kell Karrnak új alpha-kondenzátorokat szerezni.
A fizikai tartósítás lényege, hogy az adott élelmiszert tartósítószer nélkül tároljuk.
A fizikus elmagyarázza a kissé kába fickónak, hogy valahányszor leválik a tudatta és utazgat az időben, egyre inkább nehezebb lesz neki visszatérnie a saját idejébe.
A flamand szavazók a negyedik helyre juttatták a döntőben, a vallon részen csak az 50. helyezést érte el.
A flanga és a gyerekek útra is kelnek Harfangba.
A Flash, Silverlight és JavaFX platformok a felhasználó böngészőjében érhetők el bővítményekként.
A Flatpaket használó alkalmazásoknak engedélyre van szükségük a Bluetooth-hoz, hálózathoz, állományokhoz való hozzáféréshez, ezeket az engedélyeket a Flatpak-gazda adhatja meg, és a felhasználók a saját rendszerükön módosíthatják.
A Fleet Streetet a római Londonban építették főútvonalnak, bizonyítékok támasztják alá, hogy i. u. 200 körül egy út vezetett nyugatra a Ludgate-től.
A Flórián építését 1973-ban kezdték meg, azonban még ez év nyarán akadályba ütköztek az építészek: az alapok kiásása során az aquincumi légiótábor parancsnoki épületének díszkapujának maradványaira bukkantak.
A flotta hat vonatból áll, melyek összesen 90 db páncélozott luxuskocsiból állnak össze.
A flották mellett lehetőség volt planéta védelmi rendszer (PVR) kiépítésére is, amelyek közvetlen utasítás nélkül is képesek voltak ellenállni a támadásoknak, amíg a felmentősereg a játékos segítségére nem érkezett.
A flottának mindössze 108 repülője volt.
A flotta többi hajója meg se közelítette Tajvant, ehelyett a kínai partokon fosztogatott és visszatértek Japánba.
A fő adatmemória 8K vagy 32K szó méretű blokkokból áll (fizikailag ezek nagyméretű, memória-IC-kkel szerelt kártyák), amelyek két független memóriablokkra vannak felosztva: az egyik bank a páros, a másik a páratlan című szavakat tartalmazza.
A főág és az óriás-ág között egy üres rész figyelhető meg, ez az ún.
A főállású szülőség legyen egy új típusú közalkalmazotti állás, amelynek keretében a nagyon sok (öt, vagy annál is több) saját gyereket vállaló házaspár egyik tagjának, kezdetben az anyának, az állam egész életére munkabért fizet.
A főbejárata előtt tűzrakóhelyet hoztak létre.
A főbejárat fölött márványtáblára vésett sorok ismertetik a kápolna történetét.
A főbejárat mellett, körülbelül két méterre egy zárt, öt méter átmérőjű terem van.
A foci a legnépszerűbb: többször rendeznek házi fociversenyeket, valamint kerületi mérkőzéseken is megmérettették magukat.
A főcímzenében hallható szöveg azonban kisebb-nagyobb változtatásokon esett át az eredetihez képest.
A Focivilág című lapot három huszonéves fiatalember, Csizmazia Zoltán, Dévényi Zoltán és Halász Zoltán álmodták meg, akiket egy másik sportág csúcsbajnoksága, az észak-amerikai profi kosárlabdaliga (NBA) szeretete hozott össze egy szurkolói klubban.
A föderatív identitás fogalma széles spektrumú és folyamatosan fejlődő.
A födöttek, fuvolák és vonósok kiegészítik, kitöltik a plénumhangzást, és kíséretül szolgálhatnak, ugyanakkor össze is moshatják a polifóniát.
A fő égitesttől 25 657 km-re kering, 18,278 nap alatt megtéve egy ciklust.
A fő építési folyamatokra a 18. században került sor, elsősorban Jan Gottfried irányítása alatt, ő tervezte meg a járatok rendszerét.
A főépítész mellett mások is dolgoztak a kórház épületének elkészítésénél, így például Eusebi Arnau és Pau Gargallo nevéhez fűződik a szobrok megalkotása.
A fő falu az öböl déli részén fekszik.
A fő fegyverzetét 9 darab 28 cm-es (283 mm-es) 54,5 kaliberhosszúságú löveg alkotta, három darab három ágyút hordozó lövegtoronyban elhelyezve.
A fő felvevőpiaca a Közép-Kelet Európai CEE és Délkelet-Európai SEE régió.
A fogadalmi kápolnát a kőfaragómester és felesége, Drenkler Anna építtette hálából, hogy a család megmenekült a nagy pestisjárvány elől.
A fogadónak rejtekhelyei is volt.
A fogak rövidebbek, keskenyebbek és nagyobb ívben hajlanak hátra a koponya hátsó része közelében.
A fogalmat eredetileg az ökológia, környezeti tudomány hozta létre, a diverzitás fogalmán keresztül, a faji sokszínűség veszélyeztetettsége kapcsán.
A fogalom a gyermek tudatalatti vágyára utal, amelyet az ellenkező nemű szülő iránt érez, és mely a normális pszichoszexuális fejlődés fallikus szakaszának elengedhetetlen részeként jelenik meg (3-6 éves korban).
A fogaskerekek óramutató karokat mozgattak az előlap felett.
A foglalkozásbeli aránytalanságok megszüntetését, azaz a zsidóság mezőgazdasági és ipari pályákra való terelését annyira fontosnak tartották, hogy ilyen szabályozások még a törvények szövegébe is bekerültek.
A foglalkozás oktatási, képzési időben terv szerint végzett tevékenység.
A foglalkoztatás fejlesztését szem előtt tartó csoportok a Magyar Távmunka Szövetség megalakulását ösztönözték.
A foglalkoztatottság 0,1 százalékkal, 80 ezer fővel esett vissza, 146,1 millióra.
A foglyul ejtett török kapitányt hat közvitézzel Budára küldte, hogy ezzel a király iránt hódolatának tanújelet adja.
A fogólábúaknál a párzótársak vonzása kémiai jelek, ún. feromonok segítségével valósul meg.
A fogolydilemma sorozatos változata pontosan ilyen büntetésre ad módot.
A fogolyszabadítás után a szabadító harcos továbbra is lovas íjász marad, a kiszabadított pedig gyalogos harcosként indul a saját táborából.
A fogyasztók érdekeit már beleillesztették a kulcsfontosságú közszolgáltatások liberalizálásával (pl. közlekedés, elektromos energia és gázszolgáltatás, távközlés, postai szolgáltatások) kapcsolatos jogszabályokba.
A fogyasztók közül ismertebbek: faipari gépek, autóipari és szerviz gépek, festés.
A főhajót hat oszlop szegélyezi, a mindhárom hajó szélességében végighúzódó karzatot három boltív támasztja alá.
A fő hangsúly minden esetben az énekszólam dallamvonalán nyugszik.
A főherceg nem volt trónörökös az osztrák Habsburgoknál, ezért személyébe belenyugodott Anglia és Hollandia is.
A főhomlokzaton a szobrok és reliefek kőből és bronzból készültek, ezt még nemzeti panteonnak is nevezik.
A főhomlokzat síkjától visszaléptetett négyszöghasáb alakú torony alsó zónájához két oldalt lépcsősen tagolt oromfal kapcsolódik, a felső része toszkán fejezetű pilaszeterekkel tagolt, teljes főpárkány zárja minden oldalon timpanonokkal.
A főhős életereje nem látható a játék közben.
A főhős ezt a gonosz hatalmat semmisíti meg, hogy mackó jelmezéből kibújt szerelme angyali hívásának engedve felfelé merjen indulni a napfényre.
A főhős le akarja tesztelni cellatársa titoktartását, ezért a börtönmunka során egy szappanból készült mobiltelefont rejt el Sucre szeme láttára.
A főhős mindig tudja, hogy mit diktál a kötelessége, és ez a korabeli hallgató számára sem volt kérdéses.
A főhősnő, átlagos koreai nő.
A főhős, Tom, aki egy 12 éves fiú.
A főhős ugyanis mindenét elvesztette, rádión nem kérhet segítséget a földiektől (még ha sikerülne is egy emberi űrjárműnek leszállnia az ellenséges bolygón, visszavinnék őt a börtönbe), csak magára (és néha egy-egy őslakos segítségére) számíthat.
A főigazgatói teendőkkel ekkor az intézmény nyugalmazott gyűjteményi igazgatóját, dr. Bogsch Ilmát bízták meg, aki még ugyanabban az évben a főigazgatói tisztségre kiírt pályázatot is megnyerte.
A főiskolán bár kitűnő elméleti és gyakorlati képzést kapott, a kortárs egyetemes művészeti irányzatokkal nem volt lehetősége megismerkedni.
A főisten magában már a születendő Wälsung-ivadékra gondol, remélve, hogy mégiscsak megvalósul álma, legföljebb egy nemzedékkel később.
A fojtást a két tudósról, akik behatóan foglalkoztak a jelenséggel Joule-Thomson vagy Joule-Kelvin folyamatnak is hívják.
A Fokker gyárban az embargó alá vont spanyol G.Ib gépeket lefoglalták.
A főkormányzók uralma alatt beköszönt a béke és a jólét, az „aranykor”, de a kreativitás és a szabadság kárára.
A fokozatosan kialakuló agyagos talaj azonban kiválóan alkalmas a növénytermesztésre.
A fő közlekedési vonalak az ország nyugati, tengerparti sávjában összpontosulnak.
A fokozott, s mind jelentősebb feldarabolódás következtében a hátságból egyre kisebb eredeti felszíndarabok maradtak meg, és a párhuzamos dombvonulatok is egyre nagyobb mértékben veszítették el platójellegüket.
A fő különbség az, hogy az RG–6 hüvely nélküli lőszert használ.
A föld alatt fejlődik ki, majd kiemelkedik és érése során a talajban lévő gomabafonadékhoz rögzítő micélium zsinór elszakad.
A föld alatti részt - a templomokhoz hasonlóan - lóhere alakú elrendezésben alakították ki.
A föld alatt még két szintnyi parkoló található, tetején pedig egy (ritkán használt) helikopterleszálló.
A földből kiemelkedő rész alatt több méter mélyen alapozták meg az építményt, a jól kiszámított ellensúlyok miatt a sztélék 1700 év alatt sem dőltek le.
A Földeáki Torna Klubot 2013-ban a száz éves fennállása elismeréseként Földeák község Önkormányzata tárgyjutalomban és oklevélben részesítette.
A földek öntözésére úgynevezett csepegtető technikát alkalmaznak a világ több pontján, így a víz fele, harmada elegendő.
A föld és az ember, L. 1887.
A Föld felszínéről radartérképet készítettek.
A földgáz robbanóképes elegyet alkot, ha a levegővel 5 és 15% közötti arányban elegyedik.
A földi célpontok ellen, különösen a gyalogság ellen használták és több esetben a civil lakosság ellen is bevetették.
A földi csapat megmenti egyiküket, aki átadja nekik ezt az anyagot.
A földi éghajlat egyszerre tapasztalt emelkedő hőmérsékletet és jelentős éghajlatváltozást az üvegházhatású gázok légkörbe kerülése miatt.
A földi természetes argon 99,6%-a 40 Ar.
A földitömjén könnyen összetéveszthető más ernyősvirágzatú növényekkel.
A föld itt is számos ókori cseréptöredéket őrzött.
A földi üzemeltetők elvégezték a HST tesztelését, majd megállapították, hogy pályairányba lehet helyezni.
A földkiosztást, illetve kataszteri térképet Mészöly Ignác földmérnök készítette.
A Föld mélyében, a litoszférában vagy az asztenoszférában keletkezett olvadt kőzetanyagot hívjuk így.
A földmérésről (de limitibus) című irata maradt fenn.
A Föld nagyobb gravitációja miatt a hasonló ütközések valószínűleg minden századik évben fordulnak elő.
A földön fekvő Dima testét ébresztgetni próbálja a nő, majd amikor sikerrel jár hazaviszi, titokban fényképeket készít róla, végül pedig egymásba szeretnek és együtt maradnak.
A Földön más fajta magnézium-szulfát található, aminek neve Epsomi só.
A földre magával hozta a pokol egyik démonát és kínzómesterét, az emberi alakjában nő Mazikeent, becenevén Maze-t.
A földszinten két Michelangelo-szobor látható valamint dédunokaöccse régiséggyűjteménye.
A földszinten volt a könyvtár, a játékszoba (a kártyajáték tiltva volt), és a látogatók fogadószobája.
A földtan-tereptani tanszéken tanársegéd, majd 1957-től adjunktus volt.
A földtudományok egy másik ága is a planetológia vizsgálati körébe került azzal, hogy szilárd anyagdarabokat azonosított, melyek más égitestekről származnak.
A folyadékkristályos kijelző formáját az 1980-as években gyártott GSA modell inspirálta.
A folyamat 6-8 héttel az epizódok forgatása előtt kezdődik meg, és az epizód leforgatása előtti napig tart.
A folyamatban részt vevő gerjesztett molekulák száma osztva az elnyelt fotonok számával.
A folyamat hatására megkezdődött a közösség szerveződése, 1932-ben megalakult a Dél-Afrikai Magyar Szövetség, amely a magyarok érdekképviseletét tűzte ki céljául.
A folyamatok felgyorsulásában ezen háború elvesztése is szerepet játszott osztrák részről.
A folyamatos fejlesztéseknek köszönhetően a cég egyre erősebb, és jobb V8-as motorokat kezdett fejleszteni.
A folyamatos gazdasági fejlődés hatására Okajama Japán tíz legjobb nagyvárosának egyikévé vált a 18. században.
A folyamatos rendőri felügyelet ellenére továbbra is részt vett a politikai tevékenységekben, és levelező tagozaton jogi tanulmányokba kezdett.
A folyamatos tévézés mellett a kelleténél többet eszik, ezért kicsit túlsúlyos.
A folyamatos üldözés és zaklatás végeredményeként lezajló nagy vándorlás következtében feledésbe merült ez a rövid életű, de fontos nyelv a 14. században.
A folyamat során az egyén belép egy szakma képviselőinek sorába, majd egyre magasabb szinten látja el szakmai szerepét.
A folyamat során hő-és anyagátviteli jelenségek együttesen zajlanak le.
A folyáshatár csak névleges feszültség, a valóságos feszültségnél figyelembe kellene venni az alkatrész terhelés alatti keresztmetszetét, ami a terheletlennél kisebb.
A folyékony nyersvas adagolása már a beolvadási szakaszhoz tartozik.
A folyó 28 km hosszú, és folyásának egy részén a Horvátország és Szlovénia között a határt képezi.
A folyó 80 méter mély szakadékot vájt a sziklákba, a Tennen- és Haegengebirge hegységek közé.
A folyó alsó szakaszán az esős évszak vége felé időnként áradások okozhatnak gondokat.
A folyóban horgászni is lehet.
A folyó déli párja a Lunvozs, és a két folyó találkozásánál kezdődik a Szojva, az Izsma mellékfolyója.
A folyó déli részén, a Vindhya-hegységgel szinte párhuzamosan a Szatpura (Satpura-) hegység húzódik.
A folyó ezután a síkvidéken folytatja útját Grímsness település mellett, az Ingólfsfjall-hegység közelében.
A folyó hossza mintegy 80 km.
A folyóiratokat bárki olvashatja, sőt a beiratkozott olvasók a régebbi számokat akár kölcsönözhetik is.
A folyóirat történetében négy nagyobb korszakot lehet megkülönböztetni.
A folyó jobb partján lévő lépcsősor mozgáskorlátozottak számára nehezen vehető igénybe, babakocsival viszont még igen.
A folyókból érkező édesvíz keveredik a tenger sós vizével.
A folyók hordaléka több száz méter vastagon befedte a Pannon-tenger üledékét.
A folyóközbe betelepülő sumérok korábbi lakhelyükről, a hegyekből hozták magukkal a földművelést.
A folyón két víztározót is építettek: 1936 és 1946 között készült el a Lázaro Cárdenas-, az 1960-as évek végén a Francisco Zarco-víztározó.
A folyóparti zöldterületek kedveltek a turisták és a városlakók köreiben, ugyanis sétálásra és sportolásra is alkalmasak.
A folyó partja és medre a középső szakasztól kezdve sziklás, az erős sodrás útjában álló sziklákat gyakran veszélyes örvények követik.
A folyó pezsdülése fokozza a süllő étvágyát, ám a kapásai ilyenkor ideges kaffantások, sok az otthagyásos rávágás.
A folyosókba helyenként lépcsőket vájtak, de csak a folyosó jobb oldalán, hogy baloldalt le lehessen csúsztatni a szarkofágot a sírkamráig.
A folyosóról nyílt egy ajtó az emelet központi termébe: a Palotába, melynek mennyezete virágos és cirádás a stukatúrájú volt.
A folyosó végén lévő ajtó után jobbra kellene mennie, de ő balra megy, hogy szétnézzen.
A folyót biztosító ütegek kikapcsolásával a déli hadsereg nem tud védekezni a naszádokkal szemben, márpedig valószínűnek tűnt, hogy másnap reggel az uniós gyalogság ellenőrzése alá tudja majd vonni őket.
A folyó teraszain a talaj sós, a növényzet sztyepp jellegű.
A folyótorkolatok kitűnő horgászhelyek, valamint sok halfarmot itt létesítenek.
A folyótorkolattól északra a Stirling-híd és a fremantle-i közúti híd keresztezi a Swant.
A folyó vízgyűjtőjén látogatásra, említésre érdemes természeti és építészeti értékek sokaságát találjuk.
A folyóvölgyekkel szabdalt, változatos felszínű terület tengerszint feletti magassága 400 és 2600 m között változik.
A folytatást jelentő, teremszerűen bővülő és balra nyíló rész aljzata a mennyezetről lehullott nagy mennyiségű és jelentős nagyságú törmelékkel borítva van, amely nagyon nehezíti a járást.
A folytatódó tömegtüntetések során a hadsereg tüzet nyitott az emberekre és az összecsapásokban több ezren sérültek vagy haltak meg.
A folytatólagos támadások, illetve a kimaradó Fort Capuzzo-i erősítések Creagh vezérőrnagyot riadókészültségbe helyezték.
A folytonos eloszlások egy nagyon fontos osztályát képezik az abszolút folytonos eloszlások.
A fő megélhetési forrás ma is a mezőgazdaság.
A fő motivációjuk pedig az, hogy Istent mindenképp kiszorítsák a világegyetemből.
A fonákolós kétszemélyes absztrakt stratégiai táblás játék.
A fonalakat matring formájában, vagy újabban futó fonalon folyamatos eljárásban mercerezik.
A fonás fáradságos, éjt-nappallá tévő véget nem érő téli munka volt, a rokka használatával egy ember (többnyire gyermekek voltak a hajtók) ebből a körből kiválhatott.
A főnevek (és nevek) deklinációját az alábbi táblázatokban foglaljuk össze, magától értetődően csakis a hím-, és nőneműekét (ugyanis a megszólító esetet semlegesnemű/élettelen főneveknél nem használatos).
A főneveket ragozásuk szerint három csoportra oszthatjuk.
A FontForge támogatja az Adobe OpenType úgy nevezett "feature file" specifikációját (a szintaxist saját maga is kiterjeszti).
A fontosabb brit listákon a dal első helyet ért el, négy hétig tartotta ezt a helyet, a listákon összesen 13 hétig szerepelt.
A fő nyelv a kuszai (kosraei), de sokan beszélnek angolul is.
A fő oka a betelepített fajok vadászata.
A főoltár 1770-1780-ból, a tőle balra és jobbra lévő Mária- és Szt. Antal-oltárok 1684-ből valók.
A főoltár képe, mely a templom két védőszentjét Szent Quiricust és Julitát ábrázolja Juraj Ventura alkotása.
A főoltár képén Harding Szent István apát legendája látható, amint Szűz Mária átadja neki a rendi vállruhát.
A főpályaudvar melletti óriási parkolókat igénybe vevők ingyen buszjegyet kapnak a városközpontba.
A Főpályaudvartól (a mai Nagyállomástól) indult, majd a Salétrom utcán át jutott el a Baromfi-vásártérig (a mai Nyugati utcáig), és a Kisállomásnál (a mai Segner térnél) fejezte be az útját.
A főpapok egy része osztrák volt.
A fő probléma Bíróék vizsgálatával mégis az, hogy mai magyarok genetikai anyagát hasonlítja össze mai madiyarok genetikai anyagával.
A fő probléma ugyanaz, mint a humán-humán transzplantáció esetében, a recipiens immunválasza, a kilökődés.
A Forbes magazin szerint Gaga újraélesztette a popzenét, valamint hozzátették, hogy „a dalszerzésben fellelhető bátorság, az elektropop-tökéletességért tett erőfeszítés és a dalok közötti átmenetek az év legkiemelkedőbb popalbumává teszik a lemezt”.
A fordítás azonban az akkori sajtóviszonyok miatt nem jelenhetett meg.
A fordított hibakeresés nagyon hasznos bizonyos típusú problémák esetén, azonban még mindig nem használják általánosan.
A fordított lengyel jelölésben a műveleti jelek olyan sorrendben szerepelnek, amilyen sorrendben azok végrehajtódnak a kifejezés kiértékelésekor.
A Ford több millió dollárt költött a Ferrari könyveinek vizsgálatára és jogászokra, a Ferrari végül kései szakaszban megszakította a tárgyalásokat.
A fordulatos regény egy másik cselekményszála a szülők világa ellen lázadó fiatalok útkeresését ábrázolja.
A fordulópontot az az eset jelentette, amikor Makarenko felszólította a növendékeket, hogy "Gyerünk ki fát vágni, mert elfogyott a tüzelőnk!"
A Forgáchok Kiskalászon (Lukateleken) és másutt tett hatalmaskodásokért kárpótolták a másik felet.
A forgalmas utcán egy pár csókolózik, a kép Párizs ikonikus fényképévé vált.
A forgalmat az alacsony népsűrűség, a városok nagy távolsága és a hideg éghajlat befolyásolják.
A forgalmi kitérők többségükben távvezéreltek, irányonként legalább egy megelőző vágánnyal rendelkeznek, valamint mindként állomásfejen az átmenő vágányok közti vágánykapcsolattal (állomásfejenként négy kitérővel).
A forgalomba került filmzenealbum fel nem használt anyagot is tartalmazott.
A forgalom mindkét irányban folyhat, de a jelzőlámpák szabályozzák, hogy adott időben éppen melyik irány engedélyezett.
A forgalom növekedés további oka, hogy Nyugat-Szlovákiában az autógyártás kezd meghonosodni, illetve az ezzel kapcsolatos beszállítói munkavégzés.
A forgatás 40 nappal volt hosszabb a tervezettnél, a vágás több mint 10 hónapot vett igénybe.
A forgatás előtt azonban úgy döntött a rendező, hogy Cusack-ot kicseréli Nelsonra, mivel előbbi nem nézett ki eléggé félelmetesnek a szerepében.
A forgatáshoz használt műhó elég lett volna kilenc focipálya teljes beborításához.
A forgatás januárban vette kezdetét és a két órás produkciót 2011.
A forgatás közben azonban megbetegedett, és máj-és torokrákban halt meg.
A forgatás közben újabb probléma merült fel: a kiadó közölte Lamberttel, hogy szeretné, ha több fehér embert lehetne látni a közönség soraiban.
A forgatás során ismerkedett meg jövendő férjével, Peter Noble színésszel.
A forgatást 2011 novemberben kezdték meg a gyermekszereplőkkel, a főszereplők december végén csatlakoztak a produkcióhoz.
A forgatható doboz ma is látható.
A forgatókönyves TV-műsorért nem rajongunk mindannyian."
A forgatókönyvet Jim Carlson és Terrence McDonnell írta, a zenéjét Richard Kosinski, Bill Reichenbach és Sam Winans szerezte.
A forgatókönyvet Mario Amendola, Bruno Corbucci és Marcello Fondato írták, a zenéjét Fabio Frizzi szerezte.
A forgatókönyvet Per Gunvall írta, a zenéjét Per-Martin Hamberg szerezte, a producer Rune Waldekranz, a főszerepben Viveca Serlachius látható.
A forgatókönyvet Rafael Azcona és Ernesto Gastaldi írta, a zenéjét Luis Enríquez Bacalov szerezte.
A forgatókönyvet Simen Alsvik és Karsten Fullu írták.
A formáció két nagylemezt adott ki (Bleed the Fifth- 2007, Bringer of Plagues-2009), melyek nagyrészt pozitív kritikákban részesültek.
A formafaktor ad információt a részecskék méretéről illetve alakjáról.
A formális tanulmányok mellett angliai tartózkodása során elsajátította az európai kultúra számos elemét: az öltözködést, az étkezést, az etikettet.
A formanyelvben rejlő valamennyi klasszikus és újszerű lehetőségnek kedvező, az építőelemek minden sajátosságát árnyaltan paraméterezni engedő szoftverek között pillanatnyilag a Wings Platinum áll az élen.
A Formbachok a 12. században kihaltak, a vár a Wildensteiner grófok birtokába került.
A Formula–1-es versenyen 2014-től 1,6 literes motorokat alkalmaznak, V6 elrendezéssel, turbo-kompaund feltöltéssel, és KERS fékenergia-hasznosítással, az eddigi V8-as, 2,4 literes motorok helyett.
A Formula Renault 2.0 NEC versenyei mellett három Eurocup és egy ALPS versenyhétvégén is részt vett.
A főrotorlapátokat titánötvözet–üvegszál kompozitból készítették el, a farokrotortartót is módosították: balra elhúzták és az előd vízszintes vezérsíkjait elhagyták, helyettük egy jobb oldalra felszerelt szárnyat építettek be.
A forradalmár halálos sebesülése a lányt forradalmárrá teszi.
A forradalom eseményeinek Zala megyei dokumentumai 1956-1958.
A forradalom győzött.
A forradalom leverése után bíróság elé került több forradalmi szereplő, köztük katonatisztek is (Garab Imre, Boér Lajos, stb.).
A forradalom után Szaakasvili több beleszólást kért Adzsaria kormányzásába, amit Aszlan Abasidze elutasított.
A forradalom után tovább fejlődött a város.
A forralóba a hirtelen gőzfejlődés okozta rázkódás/döcögés megakadályozására inert darabos/szemcsés anyagot tehetünk.
A forrásban időnként a csapadéktól függetlenül jelennek meg áradások, amely miatt összetett szivornyarendszert lehet feltételezni.
A forrásokba több évszám található a fogadó megnyitásáról, így sajnos nem tudni pontosan mikor került fel a Medve a házfalra.
A források jelenlegi helyzetét tekintve lehetetlennek tartja, hogy megbízható beszámolót készítsenek a Bódhidharma életéről.”
A források leírásai itt ellentmondásosnak tűnnek, vélhetőleg a flottaparancsnok a hadnagy által tett előkészületeket méltatta, de a német hajók felbukkanása utáni cselekedeteiben már talált kifogást.
A források megemlítik azt is, hogy a találkozón a kastély parkjában elejtett szarvas húsát is felszolgálták.
A források szerint gazdag zsákmányt hagyva maguk mögött, a törökök dél felé menekültek.
A források szerint utódja, Hazaél gyilkolta meg, ugyanakkor Hazaél feltehetően a fia volt, bár Sulmánu-asarídu krónikái „egy senki fiának” nevezik.
A Fort Boise nevű település 64 kilométerre volt nyugatra a mai településtől, az oregoni határ mentén.
A Fort Loncin és Lantin erődöket lehet a legkönnyebben megközelíteni.
A Fort Worden az 1982-es An Officer and a Gentleman egyik forgatási helyszíne.
A fős seregből Oroszországból alig -en tértek haza.
A főszereplő Edmond Dantes sorsát mélyen befolyásolta keleti utazása, és egyik álneve a Szinbád, a tengerész volt.
A főszereplő egyik szeme valamennyi játékban módosult.
A főszereplőket átlagosnak érzi, egyetlen egyedi tulajdonságként Sótaró képességét emeli ki.
A főszereplők közé tartozik Roberto Jr.
A főszereplő nagyon szerencsés ember, akinek három nagymamája is volt.
A főszereplőnek végül mindenképp meg kell választania az útját, függetlenül attól, hogy talál e arra módot, hogy megmentse magát és barátait az előérzetiben látott sorsuktól és fel tudja e fedni annak a személynek a kilétét, aki el fogja őket árulni.
A foszfor módosulatai aktivitásukban is eltérnek, a finom eloszlású fehérfoszfor szobahőmérsékleten meg is gyulladhat, a vörösfoszfor inaktívabb, csak 400°C-on gyullad meg.
A főtábla első körében Stephen Maguire ellen játszott, de 5-3-ra győzött.
A főtáblára 14 csapat került közvetlenül.
A főtáblára jutó csapatok száma ebben a szezonban bővült az addigi 16-ról 32-re.
A fotelt visszaállítja az eredeti helyére, hogy annak elmozdítása ne legyen gyanús a rendőröknek.
A főtér közepén áll a városi torony.
A főtérre néző homlokzatát gótikus ablakok díszítik, melyekből azonban csak az ablakkeret maradt meg, gótikus háromkaréjos díszeik hiányoznak.
A fotóért hiába kapta meg az említett díjat, Kevin a történtek hatására teljesen összeomlott.
A fotón a tagok az ABBA óriási kezdőbetűjét tartották a kezükben.
A fototranzisztorokat önállóan olyan helyeken alkalmazzák, ahol a fotodiódák fényérzékenységét meghaladó, kevéssé változó megvilágításra is jól reagáló áramkörre van szükség.
A fotózás és az elkészült képek összeállítása, Rejlander saját elmondása szerint, mintegy hat hetet vett igénybe.
A főút Batthyány utca néven megy tovább, míg a Szentendrei út elkanyarodik a dombok felé a HÉV-et követve.
A fővárosban új üzleteket nyitottak három bevásárlóközpontban, a Duna Plázában, a Pólus Centerben és az Európarkban.
A Fővárosi Önkormányzat 1990.
A főváros ostromának vége (
A fővárost mindössze 4 ezer jól képzett fegyveres védte.
A fővárostól a társulat 1200 pengőt kért azért, hogy testvéregyesülete, a Pannónia Turista Egyesület Barlangkutató Szakosztálya a barlangba vezethesse a villanyt.
A fövénytorlásokból pedig némelly szegények aranyat mosnak ki, s azt a posoni harminczadnál váltják be.
A fő zuhatag 15 méter magasságból ömlik a Visovac-tóba.
A Fradiban 25 mérkőzésen szerepelt (4 bajnoki, 6 nemzetközi, 15 hazai díjmérkőzés).
A Fram (Előre) nevű hajójával a sodródó jég hátán kívánta elérni az Északi-sarkot.
A Francia Akadémiának szigorúan csak negyven tagja lehet, ha egy tag meghal, akkor a többiek eldöntik, hogy a pályázók közül ki a legérdemesebb a megüresedett székre (fauteuil).
A francia csapatok 1798. szeptember 9-én támadtak Nidwaldenre és a felkelés leverésének legalább 400 helybeli áldozata volt.
A francia csapat vezető versenyzője Charles Pélissier már a harmadik szakaszon feladta mert egy autó elütötte, ennek ellenére mégis a csapatversenyt Franciaország nyerte meg.
A francia császár tévesen alábecsülte a 3. orosz hadsereg létszámát, úgy vélte, hogy Renier képes feltartóztatni az oroszokat, amíg Tormaszovhoz megérkezik Moldáviából Csicsagov dunai hadserege.
A francia demokrácia talán legnagyobb hatalmi vetélkedése vezetett az eddigi egyetlen sikeres bizalmatlansági indítványához.
A francia díszlettervező nem volt hajlandó Annaud elképzelései szerint olcsóbb díszletet építeni, ezért távoznia kellett.
A francia filmművészetben sajátos, katolikus színezetű felfogást képviselt.
A francia főváros is nagy érdeklődéssel fogadta az ifjú festőnő alkotását, és a kiváló francia kritikák a berlini társasági élet figyelmét is felhívták rá.
A francia háborúk idején hősien harcolt.
A francia-indián háború után 1763-ban a terület a brit gyarmati kormány fennhatósága alá került.
A franciák erre harc nélkül visszavonultak.
A francia kormány által felajánlott ösztöndíj segítségével a Henri Poincaré Intézetben folytathatott posztgraduális tanulmányokat.
A francia nyelv bevezetésével mint egységes oktatási nyelv, 1880-ban megszűntek a csak okcitán nyelven oktató iskolák és ma az okcitánt rusztikus nyelvnek tartják mivel leginkább az idősebb nemzedék, falusi környezetben őrizte meg.
A francia nyelv tanulásával sokat küzdött, sokkal nagyobb nyelvtudással jöttek mások, így összefogott azzal az egy-két diáktárssal, akiknek szintén gondjai voltak, s megtanulták a nyelvet.
A francia nyelvű belgák (
A Franciaországban élő lengyel Andrzej Żuławski Megszállottság című különös drámájában az Adjani játszotta fiatalasszony elhagyja a férjét (
A Franciaország elleni koalíció megalakulása és a háború 1698-as kirobbanása után az Ázsiából érkező hajók éveken át elkerülték a szigetet, félve attól, hogy ott megtámadják őket francia hadihajók.
A francia révkalauz észrevette, hogy az Imo egyenesen feléjük tart, gőzkürttel jelzett, majd a hajó kapitánya fordulásra adott parancsot.
A francia–spanyol határ a Bidasoa folyó mentén húzódik.
A francia tábori püspöki pozíciót 1949-ben kreálták, a katonai vikariátust 1952.
A francia tábornok egyetértett ebben és nem indított támadást.
A francia támadás az akadályok és a sár miatt nehézkesen indult meg.
A Franciát értesítik a rendőrigazolványról, aki ennek alapján Torrente lakására megy, ahol Torrente apja megpróbálja megállítani őket, de nem jár sikerrel, mert szívrohamot kap és meghal.
A francia versenyző az elvárásoknak megfelelően győzedelmeskedett, míg az összetettben vezető Grönholm már az első napon lecsúszott az útról és kiesett.
A Frangepánok középkori várából mára szinte semmi sem maradt, mert a 19. század első felében és a 20. század elején kényelmi szempontok alapján alapjaitól átépítették.
A Frankofón Heteken megismerkedtek a dán származású gitáros-énekessel, a párizsi Stillico frontemberével, Chris Dahl-lal, akivel később gyümölcsöző kapcsolatot alakítottak ki.
A FreeDOS 1.0 2006-ban jelent meg, és szabadon letölthető a projekt weboldaláról.
A frenológia egy összetett folyamat, amely a koponyadudorok segítségével következtetett az egyéni pszichológiai jellemzőkre.
A freskófestés hagyományát és stílusát is a középasszír korból vették át.
A freskórészleteket egységekre osztotta; egy egységnyit készített el egy nap alatt vakolással és festéssel együtt.
A FRET hasonló az NFC-hez (Near Field Communication: ’közelterű kommunikáció’), ahol a kölcsönhatás távolsága jóval kisebb, mint a kibocsátott fény hullámhossza.
A freudi szimbolikából tudjuk, hogy a kézben tartott nyíllal átdöfött dió – az anya, az anyaméh jelképe – egyúttal szemet, kiszúrt szemet – tehát a bosszú, a kasztrálás másik jelét – is ábrázolhat.
A Friedrich der Große a nyolcadik volt a vonalban haladó hajók közül.
A frigyből két lány és egy fiú született.
A frigyből nem származott gyermek.
Afrika harmadik legnagyobb, 78,000 néző befogadására alkalmas, műanyag ülőhelyekkel rendelkező stadionja.
Afrika partjait a 30. és a 10. északi szélesség közt érinti (a 15. fok környékén kezd nyugat felé fordulni az Egyenlítői-ellenáramlat hatására).
A frissen a piaristáknál végzett tanyasi fiú, Fehér József Pestre utazik beiratkozni a Pázmány Péter Egyetem jogi karára.
A frissen felszínre került réteg narancsbarna.
A frissen posztjára került Pythia konfliktusokba keveredik Pritkinnel, a hadmágussal, aki rendszeresen kritizálja a döntéseit, holott ugyanazért az ügyért harcolnak.
A friss gumikon a brazil nem tudott gyorsítani, Prost simán nyert és 72 pontjával világbajnok lett a drámai finálén.
A friss gyümölcs mellett tartalmazhat még édesítőszert (cukor, méz stb), fagyasztott gyümölcsöt, csokoládét, mogyoróvajat, zúzott jeget, esetleg tejet vagy joghurtot.
A friss gyümölcsök a bögre vagy pohár alján elfogyaszthatóak, sőt, kifejezetten ezek a gyümölcsök jelentik a sült tea fő különbségét a hagyományos teától.
A frissítő műveletek után az acélfürdőben rendszerint több oxigén marad a kelleténél.
A friss levegő forrása, és egyúttal óriási rekreációs park, változatos séta-, kiránduló-, túralehetőségekkel (gyalog, kerékpárral, síléccel és szánkóval), kilátóhelyekkel és különleges hangulatú, értékű műemlékekkel, látnivalókkal.
A friss, tökéletes rendben felsorakozó sereg hatalmas fölényben volt Antonius kifáradt katonáival szemben, és nagy veszteségeket okozott nekik.
A front közeledtével a fővárosban fokozódó összevisszasággal együtt a táborban is tovább lazult a fegyelem, egyre többen megszöktek.
A fronton és a hátországban mindig is sajátos helyzetek és nézőpontok alakultak ki, és a szétesés folyamata párhuzamosan ment végbe.
A frontvonal sokáig megmerevedett Hollandiában, a 101. amerikai ejtőernyős hadosztályt vezényelték októberben a Rajnához.
A Frugalware egyike azon kevés disztribúciónak, amelyekhez naponta érkezik biztonsági és egyéb frissítés.
A fúga általában párokban lép fel, ritka a magában álló kompozíció.
A Fugger család – válaszul arra, hogy a király az általuk bérelt rézbányákat visszavette saját kezelésébe – pénzügyi blokádot vezetett be a Magyar Királyság ellen.
A független animáció is invesztált az új, digitális technológiákba.
A függetlenek és a Spartakus-csoport tagjai csak három napig vesznek részt a kormányban, hogy lehetővé tegyék a fegyverszünet megkötését.
A független Indonéziához való csatlakozással nem minden szundanéz értett egyet. Voltak, akik kitartottak a hollandok mellett, míg mások a radikális iszlám mozgalom, a Darul Iszlám felkelésben Az ember 457. o. (
A függetlenség iránti vágy gyakran a kötődés teljes elkerülésére tett kísérlet.
A függőhíd építése 1924-ben fejeződött be, bár súlyos áradások részben elpusztították 1983-ban.
A függőleges csavarrugós felfüggesztés és az alváz nem tért el igazán az előd típushoz képest, a harckocsi felépítményét és tornyát viszont áttervezték.
A függőleges tollvonások rövidek, bizonyos leveleket átlósan jegyeztek ezzel az írással, így sokszor bonyolult formák alakultak ki, amit nehezen lehetett elolvasni.
A függvényeket nem kötelező, de nyomatékosan ajánlott.
A fülbemászóan fogós Reason To Live című ballada szintén sikeres lett, és az amerikai MTV történetének egyik legtöbbet kért videojává vált.
A Fülén is áthaladó Budapest-Börgönd-Szabadbattyán-Tapolca vasút vonalat 1898-ban nyitották meg, míg a postahivatal 1900. november 16-án kezdte meg működését, ezért nem szerepeltek az 1898-as helységnévtár adataiban.
A fül ezért nagyon érzékeny a torzításra, tehát olyan frekvenciatartalomra, ami másképpen “színezi” a hangot, de sokkal kevésbé érzékeny az összes frekvencián fellépő véletlenszerű zajra.
A fülke tetején felnyitható búvónyílás alakítottak ki, amelynek külső peremére géppuskaállvány rögzíthető.
A füllentős, hiú, kapzsi, így tényleg emberszerű figura egy történet szerint Dargay keresztapjáról kapta a nevét, őt hívták Gusztávnak.
A Fullmetal Alchemist anime történetében csak Hohenheim és a heges arcú, ishvali Sebzett voltak képesek végrehajtatni ezt a rettenetes bravúrt.
A fülön 8–10 redő is található.
A furcsa történetek erőszakos befejezése után „A hold árnyékában” 1997-re ugrik, amikor úgy tűnik, hogy egy másolat ugyanazokat a bűncselekményeket ismételgeti, mint kilenc évvel korábban.
A fürdéssel kapcsolatos tabuk az orvostudomány fejlődésével párhuzamosan eltűntek, sőt, jótékony hatása miatt az orvostársadalom világszerte ajánlotta a fürdést.
A fürdő forrását 1962-ben találták meg az akkoriban zajló zalai olajkutatások "hozadékaként".
A fürdőt kidolgozott stukkókkal díszítették, és hideg-meleg vízzel látták el.
A fürdőtől nem messze áll három kocsányos tölgy, mely a legenda szerint szintén Mátyáshoz köthető, úgy tartják maga a király ültette.
A fürdőt tápláló három karsztforrás a szénbányászat megcsapoló hatása miatt 1973 körül elapadt.
A fűrész-hasonlatnak a következő jelentése van: meghajolni az ellenség előtt, visszavonulni, semlegesíteni a mozgását, aztán követve őt, feloldhatatlanul rá kell tapadni.
A furosikiket manapság főleg a bentókat szokták csomagolni, szinte elengedhetetlen a bentó kultúrában.
A fűszerkivonat elkészítése után összeállítják a kész italt.
A futamon a 20. helyen ért célba 3 kör hátrányban.
A futamon a rajtot követően pályán tartotta az autót egészen a 29. körig, amikor is olajnyomás probléma miatt kénytelen volt feladni a versenyt.
A futamon egy kiállással operált csapata, ami a gyenge versenytempó és a forgalom miatt nem bizonyult kifizetődőnek, a verseny végén Fisichella is megelőzte, így körhátrányban az utolsó helyen fejezte be első (csonka) szezonját.
A futamot Mansell nyerte Prost, Patrese, Alesi, Senna előtt.
A futam vége felé Alonso és Ocon mögé feljött Hülkenberg, és végül a francia és a német is megelőzte a spanyol pilótát, akinek fel kellett adnia a futamot műszaki hiba miatt.
A futásidejű fordításhoz két korábbi futtató környezet adta az ötletet: a bájtkódfordítás (bytecode compilation) és a dinamikus fordítás (dynamic compilation).
A futási próbák során a mozdony teljesítménye megfelelt az előírtnak és végül a harmadik helyen végzett.
A futótengelyek 1,32 m sugáron mozdulhattak el a keretben: az elülső futókerékpár oldalirányban 60–60, a hátsó 40–40 mm-t tudott elmozdulni.
A fűtővíz hőmérsékletének beállítása a külső időjárás függvényében befolyásolja a rendszer hatásfokát, mert magas fűtővíz-hőmérsékletre csak alacsony külső környezeti hőmérsékletnél van szükség.
A Futureal egyike azon ritka eseteknek, amikor egy Iron Maiden-kislemez nem került fel a brit slágerlistára.
A futva megtett távok között mindig szüneteket tart, ekkor jellegzetesen kihúzza testét.
A füzet levelező rovatában egyaránt jelentek meg a háborút támogató és ellenző olvasók írásai.
A fűzfából és inakból készült álomfogó nem él örökké, éppen kiszáradásával jelzi, hogy a gyermek átlépett a felnőttkorba.
A fúziós jazz albumok, még ha egyazon zenekartól származnak is, nagyon eltérőek lehetnek.
A G1 rajzfilmekben egyik karjának végén egy óriási, energiából álló láncos buzogányt tud megidézni.
A gabona és a len zömét nagyobb mezőgazdasági vállalatok állítják elő (
A gabonawhiskyk cefréje a legtöbbször árpamalátát is tartalmaz; hagyományosan ez biztosítja a keményítő elcukrosításához szükséges enzimeket.
A Gáborjáni apátság a lakosság által Földvárként emlegetett területen, a váncsodi-Szentpéterszeg-i határ szegletében (összeszögellésénél) feküdt.
A gagauzok az altáji török népek közé tartoznak, rokonaik a türkmének, törökországi törökök és kazahok.
A Galaktikus Tanács – aminek mind a nyolc tagja Creator („Teremtő”; afféle istenség) és saját bolygójukat irányítják – Lord Ogmha (
A galaxis 528 km/s sebességgel közeledik hozzánk.
A galaxis központja a Fellegvár, ahol a Tanács nevű kormányzat található.
A Galéria végéből Mimomys savini-t tartalmazó középső pleisztocén leletek kerültek elő.
A Gallifrey-n az Idő Lordok felfedezik, hogy a Mester csellel letöltötte az Ítéletnap Fegyver fájljait, s ezzel megtudta, hogy hová rejtették a végzetes fegyvert.
A galyatetői Nagyszálló Magyarország legmagasabban fekvő nagy szállodája, magaslati üdülőhely öt hektáros parkkal, vadaskerttel.
A Game Dev Tycoont a Kairosoft korábbi programja, a Game Dev Story ihlette, így a kritikusok sok hasonlóságot fedezhettek fel a két játék közt.
A GameRanking és Metacritic a játék Xbox One-os verziójára 80,27%-ot adott 15 értékelésből és a 100-ból 82-t 17 értékelésből.
A Game Revolution oldalán pedig dicsérték a rengeteg különféle egységet, és hozzátették: itt különösen látszik a gondos utánanézés, kutatás, ami - ahhoz képest, hogy csak egy játék - egységes és történetileg meglehetősen hiteles hangulatot kölcsönöz neki.
A GAMMA szervezeti változások következtében az egység állománytáblája 1991. augusztus 1-től gyökeresen megváltozott.
A Garamtól nyugatra eső területen a két Sári patak a "Gyak" dülőt hálózza be.
A gát dolomit alap fölé, sövényfonás közé döngölt agyagból készült.
A Gate cégnél Zsebes főnöke megismerkedik Gretchennel, ám észreveszi a fegyvereiket az íróasztal alatt.
Agatha Christie sorra elénk idézi a szereplőket, s külön-külön mindegyikről bebizonyítja, hogy – tévedés kizárva!
A gatyapőc többnyire háromszög alakú szövet- vagy bőrdarab volt, de készülhetett fából stb. is.
A Gauja forrásával kapcsolatban korábban nem volt teljes egyetértés a leírásokban.
A Gawan által leírt operáció egy középkori arab orvosi szövegből ismert eljárás, mely latin fordításban Európában is ismert volt.
A gázárcsökkenést a tényleges gázigényhez igazított gázmérőkkel, azaz az indokolatlanul nagy névleges térfogatáramú (m3/h) mérők kisebbre cserélésével kívánták elérni.
A gazdagabbak az etruszkok halott tiszteletét követve, és szépen díszített sírkamrákat építettek.
A gazdagabb körökben gyakori esti lakomák nem csak a szórakozás, hanem a tartalmas beszélgetések és a művelődés színterei is voltak.
A gazdag jutalmazás érthető, ha figyelembe vesszük, hogy Angliában a postára adott levelek száma az 1838.
A gazdaság fejlettségét tekintve Ragusa illetve Ragusa megye az 51. a 110 olasz megye közül, messze elmaradva az országos átlagtól (64,8%).
A gazdaság fejlődése most már rabszolga-munkaerőn alapult.
A gazdasági, a humán, beszerzési, környezetvédelmi és szállítási, a raktár- és készletgazdálkodási, Információs és technológiai szolgáltatások, valamint a menedzsment támogató és ügyviteli szolgáltatások üzletág.
A gazdasági képviselet körében is jelentős azonban a kötelező képviselet esete.
A gazdasági növénytan tanítását először emelte olyan színvonalra, amely a tudományos és a gyakorlati követelményeket egyaránt kielégítette.
A gazdaság jogi alapjai I. 284. old. A szövetkezetekről szóló 1971.
A gazdaság mozgatórugója a technológia, az embereket körülvevő technológiai vívmányok alapvetően határozzák meg életvitelt és az életminőséget, és az ilyen irányú, széles körű innovációs ismeretek sokak számára inspirációt is jelenthetnek egyben.
A gazdaságot felesége, Jezerniczky Katalin vette át, aki férjhez ment báró Pongrácz Istvánhoz.
A gázhozam a legkisebb becslések szerint napi 3000 m³, a legnagyobbak szerint 6000 m³.
A GCHQ-ért a mindenkori brit külügyminiszter a felelős, ám a szervezet nem tagja a brit külügyminisztériumnak.
A gémfélék többségéhez hasonlóan költőtelepeket alkot, többnyire földközelben a nádasban, de olykor fákon is.
A gemináció az a fonológiai folyamat, melynek során a gemináta létrejön (illetve, tágabb értelemben ennek eredménye, vagyis maga a gemináta).
A Gemini-program először nem programként, hanem a Mercury-program továbbgondolásaként jelent meg a NASA-n belül.
A génátvitel magába foglalja a genetikai anyag testi sejtekbe történő szándékos bejuttatását gyógyító, megelőzési vagy betegség felismerési céllal.
A gének száma nem ismert.
A generátor mellett, jobbra egy kisegítő motort építettek be, mely szükség estén a harckocsi belsejének szűrőkön keresztül történő, enyhe túlnyomásos levegő-utánpótlását, és az akkumulátorok feltöltését is biztosította vészhelyzet esetén.
A Genesis of the Daleks szerint, ellentétben a The Daleks című történettel, a Skaro bolygón élt humanoid faj neve nem dal, hanem kaled.
A genfi nemzetközi békekongresszus és József Attila.
A genomjuk számos különböző metabolikus enzimet kódol, amik tudnak transzportálni és metabolizálni sokféle szerves anyagot.
A Genpei Háború szintén tárgyát képezi a Japán Heike Története eposznak (Heike Monogatari).
A génterápia korlátai például rák kezelésében, hogy még abban az esetben is, ha az adott szekvenciában létrejön a gátlás, más szekvenciákon a génműködés kompenzálódhat.
A Geode tervezőközpont bezárása talán azt jelzi, hogy a Geode processzorvonal ettől kezdve kevesebb fejlesztést és korszerűsítést kap.
A geológiai érdekességű barlang évmilliókkal ezelőtt vulkáni kitörések során, egy nagy gázbuborék maradványaként alakult ki.
A gépalkatrész példa esetén a preprocesszor egy CAD programban elkészített rajzból vagy térbeli modellből kiindulva automatikusan vagy félautomatikusan generálja a végeselemes hálót és ugyancsak segít a terhelések felhasználóbarát megadásában is.
A gépállomány 2/3-a lett lelőve Bf 109-esek és Bf 110-esek által.
A gépállomások gépei, traktorosai és munkagépkezelői végezték el szerződéses formában, pénz- vagy természetbeni díjfizetés ellenében a termelőszövetkezetek számára a mezőgazdasági munkák gépi részét.
A gép a ma ismert „Apple I” elnevezést értelemszerűen később, az Apple II tervezésének megkezdésekor nyerte el.
A gép bebillent, a rotorvesztést követően a földnek csapódott, összetört és kigyulladt.
A gépben otthagyta ugyanis feleségének és lányának fényképét egy üzenettel, amelyben az állt, hogy megkérte Óisit, gondoskodjon majd a családról.
A gépből nagyon keveset adtak el, így a termelést néhány száz példány elkészülte után leállították.
A gép egy 1,3 megapixeles web-kamerával rendelkezik, amely 1080p felvételt képes készíteni.
A gépek egy része közvetlenül az ellenállók levadászását végzi, mások pedig begyűjtik az embereket, hogy koncentrációs táborokban folyjon tovább a megsemmisítés.
A gépek rozsdagázt bocsátanak ki magukból, amely végez Karrasszal és az összes géppel.
A gép először kényszerleszállást imitált magyar terület fölött, de aztán alacsonyan repülve távozott az osztrák határ felé.
A gépen azonban Rane beépített emberei átveszik az irányítást, végeznek az ügynökökkel és kiszabadítják a terroristát.
A gépen két pilóta tartózkodik mindketten életüket vesztik.
A gépen lévők közül 125 fő, köztük a 3 gépeltérítő vesztette életét a tragédiában.
A gépen tartózkodó három fős személyzet életét vesztette.
A gépet 1938-ban tervezték, de 1940-ig csak a prototípusok repültek.
A gépet a Macchi Aeronautica vállalat gyártotta a Regia Aeronautica (RA, Olasz királyi légierő) számára.
A gépet bemutatták az 1976-os Interface Age magazinban is.
A gépezet is átalakult: mindkét oldalra változatlan löketű, de 370 mm átmérőjű hengerek kerültek.
A gépezet kompaund működése közben a szelep saját tömegénél fogva a szelepülésén ül és lehetővé teszi a nagy- és a kisnyomású henger között a gőz akadálytalan áramlását.
A gép hat utasa és a két pilóta életét veszti.
A gépi fordítási mozgalom nagy lendülete a 60-as évek elejéig tartott, mert kiderült, hogy a probléma sokkal bonyolultabb és a nyelv sokkal összetettebb struktúra annál, mint ahogy azt először gondolták.
A gépi számlába kézzel belejavítani nem lehet.
A gép kezdetben nem aratott sikert, munkásai ellenálltak, folyamatosan megrongálták az eszközt.
A gép lassú, viszont rendkívül levegőbiztos volt.
A gép teljes személyzetét kitüntették.
A géptörzs 4480 liter üzemanyag tárolásához és egy belső bombatérhez elegendő helyet biztosított.
A gép üldözőbe veszi ellenfeleit, a végső küzdelemre végül egy kohónál kerül sor: a két terminátor megküzd egymással, melynek során a T-1000-es belezuhan az olvadó acélba, ahol azonnal szétolvad.
A gerinc csúcsai körül több állandó forrás található, közülük a legmagasabban fekvő a Plavuš 1270 m-re, Viševica főcsúcsa alatti mélyedésben.
A gerincoszlop jól látható.
A Gerje Pilis város délkeleti szélén ered.
A „gerrymandering” legnyilvánvalóbb hatása, hogy az érintett területeken, különösen a „besűrített” választókerületekben csökken a verseny.
A Geszaku (戯作) a japán irodalom egyik alternatív stílusa, műfaja, iskolája.
A Gesztenye, a honalapítót hat kiadó utasította el, mielőtt Rex Collings rábólintott volna.
A gesztenyében fejlődő kukacok rendszerint nagyobb méretűek, mint a tölgymakkban fejlődő fajtársaik, és nagyobb méretre nő meg a lárva akkor is, ha egyedül van egy magon belül.
A gesztenyepenész a 20. század elején hatalmas károkat okozott Észak-Amerikában és 1930 körül Európába is átterjedt, ahol azonban jóval mérsékeltebb hatása volt.
A getán három lyuk található, ahova a szíjat fűzik be, és azt három gombbal rögzítik, továbbá két fadarab áll ki a talpából.
A Gettysburgi csata másnapján részt vettek Ewellnek az East Cemetery Hill nevű dombért folytatott harcában.
A Gettysburgi hadjárat folyamán rá kellett döbbennie, hogy ez nem így volt.
Aggodalmaik megalapozatlannak bizonyultak, hiszen rendkívül rövid idő alatt megismerte a vállalat jellegét, szellemét, perspektíváját és azzal azonosulva harcolt a cég felvirágoztatásáért."
A ’G’ hangra történő hangolás esetén a harmadik érintőnél fogott hang ’C’ lesz.
A GHB-t az 1960-as évek óta használják általános érzéstelenítésre, altatóként az álmatlanság kezelésére, a depresszió kezelésére, és a sportteljesítmény javítására.
A giccs terjedésében lényegesen nagyobb szerepe van a társadalmi körülményeknek, a befogadó közegnek, mint a művészeti alkotások esetében.
A Gilman-reagenssel azonban – a savhalogenidekkel ellentétben – nem lépnek reakcióba.
A gimnázium 5. és 6. osztályát Görög az ungvári papnevelő intézetben végezte el. A kálvinista Rómaként is emlegetett Debrecen nagyvárosi nyüzsgése után Demeter most egy merőben más kultúrával rendelkező, felvidéki várost ismerhetett meg.
A gimnázium az elmúlt években számos alkalommal felhívta magára a figyelmet.
A gimnázium hat osztályát szülővárosában végezte.
A gimnáziumi tagozat feladata az általános műveltséget megalapozó gimnáziumi érettségire és felsőfokú tanulmányok megkezdésére való felkészítés.
A gimnázium vezetése tervezi – a hatosztályos képzés követelményeit szem előtt tartva –, hogy a többi tantárgyból is saját könyveket készít, a történelmen kívül elkészült a földrajz és a verstan oktatásához szükséges anyag is.
A gin-fűszerek olyan növények, amelyeket a gin készítésekor is felhasználnak, így gin-tonik készítésekor kiemelik annak ízét.
A GIRD több hajtóművet is kifejlesztett, amely felkeltette a Vörös Hadsereg érdeklődését is, így pénzelni kezdte a kutatásokat.
A GIRD–X alapján később több, nagyobb teljesítményű kísérleti rakétát építettek az 1930-as évek második felében.
A gitárok fejlődése napjainkban is tart, köszönhetően annak, hogy a zenészek és mérnökök egymással karöltve aknázzák ki a hangszer felépítésében rejlő lehetőségeket.
A gitáros épp a feladatok súlya alatt jutott túl a depresszióján: „Az ember végül túljut rajta.
A gitáros Josh Homme hamarosan hírnevet szerzett egyedülálló lehangolt, pszichedelikus gitárstílusáért, és elektromos gitárral basszusgitár-erősítőn létrehozott mély hangzásért.
A GlassFish alapját a Sun által adott forráskód és a TopLink perzisztenciakezelő rendszer képezi.
A glastonbury ólomkereszt rajza William Camden Britannia című 1607-ben megjelent művében.
A glifozát világszerte használt gyomirtószer mezőgazdasági területeken (aromás aminosavak szintézisét gátolja), gyümölcsök, zöldségek, szántóföldi növények termesztése során, vízi és szárazföldi termesztésben.
A glikán-biocsipek, amiket a Consortium for Functional Glycomics is ajánl, olyan szénhidrátokat tartalmaznak, melyekkel a lektinek vagy antitestek tesztelhetők, hogy meghatározzák azok szénhidrát-specifikusságát és azonosítsák a ligandumaikat.
A glikozidokhoz tartoznak növényi sejtnedvben előforduló színanyagok, a vörös és a bíbor színű antociánok.
A globális kulturális, politikai és gazdasági folyamatok következtében a különböző városok fejlődése a korábbinál sokkal szorosabban összefonódott egymással.
A globális változóra vagy egy korlátlan érvényességi körű változóra a program bármely részéből lehet hivatkozni.
A glosszák szövegének nyelvjárása nem teljesen egyértelmű.
A glottalizált mássalhangzókat erősebben és utána rövid szünetet hagyva kell kiejteni; a hangszalagzárhang két magánhangzó közötti rövid szünetnek (
A Gloucester herceg-szigetek a Tuamotu szigetcsoport délnyugati részén található.
A glükokortikoidok hatására csökken a fehérjeszintézis, nő a fehérjelebontás, főleg az izomban.
A glükózt korlátozott mennyiségben tudja kinyerni az asztrocitákban tárolt glikogénből, amit azonban percek alatt felemészt.
A glutamin legnagyobb fogyasztói a bélsejtek, a sav–bázis egyensúlyért felelős vesesejtek, az aktivált immunsejtek, és számos rákos sejt.
A glutamint a glutamát-szintetáz enzim állítja elő glutamátból és ammóniából.
A GMS jelenleg további DJ-kkel kollaborál, például Ajja-val, Dicksterrel vagy Space Cattel.
A Gneisenau elülső lövegtornyának újbóli lövéseire ők is a tűz megnyitásával feleltek.
Ágnes továbbra is az unatkozó gazdagok életét éli a városban, golfozni, tekézni és diszkóba jár, de arcán mindig valami furcsa unott kelletlenség van.
A GNP nem hivatalos, a becsült érték 2004-ben 1,2 milliárd USD.
A Göbölyjárás néven ismert területet a 18. századig legelőként használták.
A Gödöllői Üzleti Park jelentős kutatási és fejlesztési tevékenységet is végez, ennek keretében együttműködik a Gödöllőn és környékén található felsőoktatási és kutatási intézményekkel.
A Godvin A Nyelvtudományi Intézet által anyakönyvezhetőnek minősített név germán eredetű angol és északnémet név.
A Goldsmith-ek a Goldschmidt család egy ága.
A gólkirályi címet 21 góllal szerezte meg.
A golyószóró rendszerint a csőtorkolat közelében felszerelt villaállvánnyal és tusával rendelkezik.
A gólzáporos eredményhez jelentősen hozzájárult Jóna Magda, aki magas, kemény kötésű, nagy teherbírású, technikás, gólra törő játékos volt.
A gombából egyéb rákgátló poliszacharidákat is kivontak.
A gombák képesek egyneműen és kétneműen is szaporodni, bár nem minden gombafajtánál található meg mindkettő, a szexuális (meiotikus, teleomorph) és az aszexuális (mitotikus, anamorph) állapot.
A gomba sötét színű, elágazó gyökérszőnyege a kéreg alatt terjed, ahonnan szögszerű „hyphia” (gombatest) növekedik ki, amely megemeli a kérget és elválasztja azt az alatta levő szövetektől.
A gömb felszínét elég egyszerűen lehet különféle matematikai modellekben felhasználni, számos csillagászati és navigációs modellben még ma is egy tökéletes gömb reprezentálja a Földet.
A gömbízület esetén az ízület fej gömbfelszín részlete, az ízületi árok pedig annak benyomata.
A gömböt levegővel fújják fel. Ilyenkor a külső gömb folyamatosan tágul és a kötelek kimerevítik a belső gömböt is.
A gömbszerű alakba tömörült testek, a nehezebb és nagyobb méretűek, tovább folytatva eredeti körforgásukat idővel kivált e gömb belsejéből egy rész, ami „hártyaszerű” képződménnyé alakult, és magába foglalta az összes többi testet.
A gond az volt, hogy nem volt pénzük, így elhatározták, hogy kirabolnak valakit.
A gondosan, gyakran művészien, megtervezett flakonok formája gyakran egy-egy márkához kötődik.
A gonosz Herceg alulmarad a versenyben.
A Gonosz Szem az emberiség bölcsességének része.
A Good Morning Revival a Good Charlotte negyedik albuma, a 2004-es The Chronicles of Life and Death-et követi a sorban.
A Google Apps legfőbb versenytársa a Microsoft Office 365, amely a Microsoft hasonló termékeket kínáló, felhőalapú programcsomagja vállalkozások számára.
A Google Webhelyek először a Google Apps programcsomag részeként volt használható, de hamarosan a fogyasztók számára is elérhetővé vált.
A görbe végpontja a szakadás (törés), eddig a képlékeny alakító folyamatok természetesen nem mennek el. A képlékeny alakváltozás úgy tud végbemenni, hogy a fém atomsíkjai egymáson elcsúsznak, ezt a jelenséget hívjuk csúszásnak.
A gorbniki vár különösen a nyári és őszi hónapokban számos tudományos és kulturális rendezvény helyszíne, melyek fő szervezője a grobniki kulturális és művészeti egyesület a „Katedra Čakavskoga sabora Grobnišćine”.
A gorillák jóval kevesebbet kurkásszák egymást, mint más majmok.
A görögajkú albániai kisebbség iskoláinak államosítása még jó darabig, a görög nemzetiségi iskolák 1935.
A görög aposztolosz szó pedig az apostello igéből ered, melynek jelentése kiküldeni.
’ (a görögből került az arabba), borax ’
A görög keleti egyházközség temploma kőből épült toronnyal s 1829-ben szentelték föl.
A Görög Királyság függetlenné válása után, 1834-ben, királyi rendelet alapján, a Tolon kikötőjében megalapították a várost, Minoát Minos legendás király után.
A görög kormány tiltakozott a 150 ezres szerb haderő korfui újraszervezése és Szalonikiben való újra hadbaállítása ellen, de érdemben nem tudott tenni az idegen katonaság beözönlése ellen.
A görög követek elutasítása (Odprawa posłów greckich, 1577) címet viselő drámáját Jan Zamoyski kancellár házasságkötése alkalmából költötte.
A görög, latin nyelv és irodalmon kívül jól ismerte a német és francia irodalmat és azon nyelveken beszélt is.
A Görög Meleg és Leszbikus Unió ellen pert indítottak, hogy megtiltsák a szervezet nevében a “leszbikus” szó használatát.
A görög mitológiában a főisten, Zeusz képében jelenik meg.
A görög mitológia úgy meséli el a szimbólum eredetét, hogy miközben Aszklépiosz a gyógyítás művészetét tanulta Kheiróntól, az magyarázat közben felemelt egy botot, amelyre egy kígyó volt rátekeredve.
A görög mitológia világa eléggé összetett.
A görögök szerencséjére Flaminius mértékletes ember volt, és csodálója a görög kultúrának.
A görögök további jeleket alkottak, illetve eredetileg mássalhangzókat jelölő jeleket használtak a magánhangzók megjelenítéséhez, mivel a föníciai ábécé csak mássalhangzókat tartalmazott.
A görög phalanx jobbszárnyán hagyományosan a legerősebb – elit – csapatok álltak, mindkét oldalon az elit jobbszárny került szembe az ellenfél gyengébb balszárnyával.
A görög szavak, mondatok teljesen pontos kiejtésbeli alakját meghatározni nem lehet, mivel egyrészt egy széles körben elterjedt heterogén nyelvjárásokból álló nyelvről van szó, amely e három dialektusra tömörült: a dór, aiol, ión-attikai.
A gótikus zene számos különböző stílusban jelenik meg.
A gőz a szabályozótól a gőzgyűjtőszekrény nedvesgőz-kamrájába, majd a túlhevítőelemeken át a túlhevítettgőz-kamrájába jutott, ahonnan a gőzhengerekhez áramlott.
A gőzfürdő világító tetőszerkezete és a teljes belső lakatosmunkák az ő nevéhez fűződnek.
A Gozsdu Udvarban egyedülálló módon este 11:00 órától late night snackek, teljes értékű ételeket fogyaszthatnak a vendégek.
A gőzsugár-szivattyúk, más néven lövettyűk vízgőzzel működtetett sugár-
A GPL kötelezi azt, aki bármilyen Linux disztribúciót árusít, hogy a Linux kernel forráskódját (vagy a rajta végzett bármilyen módosítást) elérhetővé tegye, hogy így bárki megtekinthesse, tovább módosíthassa, és ugyanolyan feltételekkel továbbadhassa.
A gradac névvel egykor olyan településeket jelöltek, ahol vár, erődítmény állt.
A Grafikai Szemle főmunkatársaként is dolgozott, 1905-től 1910-ig, valamint 1936-tól újból szerkesztője volt a lapnak.
A grafika színe a korábbi rózsaszín helyett lila lett, de a logó is fehér lett.
A grafikus felhasználói felület kapcsán indult kölcsönös pereskedésnek véget vetnek, a Microsoft így el nem ismerve az Apple szabadalmainak megsértését kerüli el a pereket.
A gráfoknak más modelljei is vannak: például egy a csúcsok halmazán értelmezett bináris reláció (→Gráf (halmazelmélet)), vagy egy négyzetes, 0-kból és 1-kből álló mátrix.
A gramofon rövid hazai története 1951-ig Molnár Imre: A magyar muzsika könyve / A muzsikáló gép (Fonográf, gramofon és elektromos hangszerek Magyarországon - Merkantil Nyomda, Budapest, 1936.
A gránátokkal teli rakasz tömege 13,5 kilogramm, mérete 50×39×14 centiméter.
A gránátvető HEAT gránátokat tüzel, melyeket terelőlapok stabilizálnak repülés közben.
A Grand Hotelt azóta apartman-házzá építették át, de néhány termét megőrizték eredeti állapotában.
A Grand Slam baseball-videójáték, melyet a Burst Studios fejlesztett és a Virgin Interactive jelentetett meg.
A Granite Mountain egyesek volt az egyetlen nem állami tűzoltóraj, amely megkapta a "kiemelt egyes" elit minősítést.
A Gran Turismo Sport az elődjeihez hasonlóan versenyjáték, melyben négy játékmód kapott helyet.
A graupel vagy a fagyott cseppecskék nem az egyetlen csírái a jégnek.
A gravírozás során fontos, hogy a felület sima és egyenes legyen, mivel a lézer fókuszálása a fel-le irányú tengelyen egyetlen pontba történik.
A gravitáció irányítását középpontba helyező játékmenet Cavanagh egy korábbi játékából ered (Sine Wave Ninja – ez egy nagyon egyszerű kis játék, melynek lényege, hogy a játékos kék maszkos nindzsája elkerülje a piros maszkos támadókat).
A gravitációs kölcsönhatástól eltekintve a fermionok egymásra való vonzó, vagy taszító hatása virtuális részecskék, ún.
A Green River Főiskola egyik kampusza a településen található.
A grindcore mufaj úttörői közé tartoznak.
Agrogeológiai kutatásai, a szőlőtermesztésben és a szőlőkultúra fejlesztésében végzett tevékenységei jelentősek.
A Groovy megengedi egyes elemek elhagyását, amik a Javában kötelezőek, így a Groovy kód tömörebb tud lenni.
A grúz ábécé érdekessége az, hogy eredetileg nem osztható kis- és nagybetűkre, azonban a nyomtatott és gépi írás megjelenésével bevezették az azonos kinézetű kis- és nagybetűket, amelyeket azonban nem mindenki fogadott el.
A grúzok ezalatt korszerűsítették a termelést, és sikerült betörniük európai és ázsiai piacokra is.
A grúzok Mtkvari-nak (მტკვარი), vagyis „lassúnak” hívják.
A GSM előfizetők száma világszerte meghaladta az 500 milliót.
A Gta 3 és a Gta Liberty City Stories bandái jelentősen különböznek.
A GT osztályban Herbert Müller lett a bajnok Carrera GTS-szel.
A Guadalquivir az egyik legjelentősebb, mivel a folyó áradásai a közvetlen közelében termékeny völgyet alakítottak ki.
A guanidinből levezethető guanidino-csoport számos biológiailag fontos vegyületben előfordul.
A guardok külső oldalán foglalnak helyett, értelemszerűen kettő van belőlük.
A guargumi fő komponense a guarán, amely egy galaktomannán típusú heteropoliszacharid.
A guargumit a guarbab endospermiuma tartalmazza, amelyben hidrokolloid (nyák) formában található és az endospermium 23%-át képezi, mely emellett nagyobb mennyiségű zsírt és fehérjét is tartalmaz.
A guatemalai sportlövők egy-egy kvótát szereztek a 2015-ös világkupán és a pánamerikai játékokon.
Aguiart eltűntnek, három évvel később pedig halottnak nyilvánították.
A Gulág-emlékév zárásaként felavatott monumentális alkotás a deportálások során érintett ferencvárosi vasútállomáson állít emléket a Gulág-táborokba elhurcolt, illetve az ott eltűnt ártatlanoknak.
A gumiabroncsokat különböző számokkal és betűkkel látják el. A gyártás során a különböző jelzéseket a méret, a kategória, az abroncs felépítése, a terhelhetőség jelölése érdekében helyezik el a nyári gumin.
A gumikendőről a rajz átkerült a két cilinder közé berakott lemezre.
A gúridák igyekeztek építészetükben is felülmúlni a gaznavida örökséget, számtalan monumentális építményt hoztak létre, ezek egyike a buszti boltív, ami a 12. század vége felé épült 25 méteres fesztávolsággal, a városi főtér (majdán) bejáratát alkotta.
A gurut rituális tisztelet illeti meg, a guru-vandan és guru-upasti során felajánlásokat tesznek a gurujuk felé, aki ezért színes vagy illatos porokkal hinti meg a tanítvány fejét.
A gvajakolszulfonátot sok folyadékkal kell bevenni akár étkezés során, akár attól függetlenül.
A gyakori nomád betörések miatt a középkor elején az erődített település elnéptelenedett, és csak a 11. századtól élt egy kisebb közösség az erődfalak között.
A gyakorlatban a különböző molekulák lipofilitásának jellemzésére a könnyebb összehasonlíthatóság érdekében a megoszlási hányados logaritmusát (log P) alkalmazzák.
A gyakorlatban a megindított végrehajtási eljárásról az első végrehajtási cselekményből értesülhet az adózó.
A gyakorlatban a talajmechanika a talaj minőségének építés előtti vizsgálatát jelenti.
A gyakorlatban azonban egy 3-18 kódból álló készlet megfelelő információmennyiséget nyújt az adott eset leírására.
A gyakorlatban azonban ez nem ilyen mechanikus: előfordulhat, hogy a háttérben is ugyanazt az ösztöntörekvést találjuk, mint az előtérben, de az is elképzelhető, hogy egy teljesen új lehetőség merül föl („új orientáció”).
A gyakorlatban jellemzően az origó körül veszik a cellát, melyet első Brillouin-zóna helyett egyszerűen Brillouin-zónának neveznek.
A gyakorlatban magasabb a cink felhasználás, mert az előforduló idegen anyagok (így az arannyal gyakran ásványtársulásban előforduló ezüst és/vagy réz) és az oxigén jelenléte növeli az igényt.
A gyakorlatilag egyedül maradt Kádár maga mellé emelte a Központi Bizottságba Eisenbergert, aki ekkoriban az újságok, röpiratok kinyomtatását intézte.
A gyakorlatlan ember tudata a fénnyel együtt kialszik és a tudatműködésből csak kettő marad meg, a raktártudat és a manasz.
A gyakornoki ideje letelte után Benton szinte Corday orra elől kaparintotta meg a baleseti sebész ösztöndíjas állást, amivel mind Corday, mind Romano haragját kivívta.
A gyaloglánc elöl álló tagjának megtámadása f7-f6-tal pont ugyanolyan gyakori, mint az alapjának a megtámadása, mert az e5-láncban nehezebb védeni az elöl álló gyalogot, mint a d5-láncban.
A gyalogos harcosok a frankok kivételével vélhetően páncél nélkül, de lándzsával, széles vagy hosszú karddal, könnyű pajzzsal vonultak a harcba.
A gyalogság két alapvető fegyvertípusból állt, a hosszú szálfegyveresek (pikások) és lövőfegyvert használók, melyek jelen esetben itt íjászok és számszeríjasok voltak.
A gyám megtiltotta neki, hogy levelet írjon hozzá, a lakhelyül szolgáló kastély múltját kutassa és magára hagyja a gyermekeket.
A gyár 1950 májusáig a gyár 1400 darab trolibuszt (és 520 MTV–82 villamost) gyártott.
A gyár 2009-ben leégett, de egy évvel később és korszerűbb gépparkkal újra elkezdhette a termelést.
A gyár 22954 négyzetméteren terült el, 14 épületből állt.
A gyárakban előállított termékek a világpiacra kerülnek, ahonnan - ha van elég - mindenki vehet, s ahol mindenki eladhat (ha van aki megvegye).
A gyár a VEB (Volkseigener Betrieb) államivállalat-csoporthoz tartozott.
A gyár is tovább fejlődött.
A gyár legelőször a pipadohánygyártásra és a szivarka előállításra állt rá.
A gyarmati elnyomás és a közigazgatási túlkapások miatti feszültségek így a hutuk és a tuszik közötti egyre romló viszonyban jelentkeztek.
A gyarmati időszakban nagy számú európai lakosa volt.
A gyarmati vezetés a herero-és nama törzsfőknek éves nyugdíjt folyósított, továbbá "német védnökség" mellett önállóan létezhettek.
A gyarmatosításban részt vevő kereskedők az angliai régi földbirtokos réteghez hasonló vagyonokat szereztek, ami megalapozta a középosztály felemelkedését, visszavonhatatlanul megváltoztatva a társadalmi erőviszonyokat.
A gyár mellett 1878-ban fatemplom épült, kis iskolát is alapítottak, és a gyárral együtt a település is növekedett.
A gyártás első szakasza egy folyamatos technológia, ezért a késztermék előállításához szükséges a termék darabolása.
A gyártáshoz szükséges sertéshús megfelelő húsminőségét a kézi csontozási technológia biztosítja, amely az inak szakszerű eltávolítását teszi lehetővé a bontott sertés szinte minden húsrészét érintő ipari húsfeldolgozása során.
A gyártás során keletkező rossz tömítés és a szennyeződések a „képernyőrothadásnak” nevezett állapothoz vezethetnek.
A gyártást 1986-ban beszüntették, majd 1993-ban újrakezdték, hogy 1996-ban végleg leállítsák.
A gyártók rendeltetésszerű használat esetén félévente ajánlják a kalibrációt.
A gyár vezetői a front közeledtére elhagyták a települést, így a németek december 6-i elvonulása után a szovjet parancsnokság december 7-én a már korábban itt dolgozó Bronislav Zmudiznski lengyel menekült vegyészmérnököt bízta meg a gyár igazgatásával.
A gyászoló császárné ideiglenesen a királyi kézen lévő Bornstedt udvarházába vonult vissza.
A gyászolók ezután halotti tort tartottak.
A gyászszertartásról távozó összetört szülőket egy férfi szólítja meg, Dr. Richard Wells (
A gyengén cementált kavicson rendszerint erősen savanyú, nem podzolos barna erdőtalaj fejlődött ki.
A gyerek a Cukorborsó nevet kapja.
A gyerekeinek azt mondja, hogy María meghalt, és ráveszi a barátait, hogy hallgassanak a dologról.
A gyerekek általában munkamodelljükön keresztül értelmezik élményeiket ahelyett, hogy munkamodelljükön változtatnának úgy, hogy az idomuljon az új élményhez.
A gyerekeket a vadállatoktól és az esőtől csak a vesszőből font kunyhócska védi.”
A gyerekeket is már fiatalon arra tanítják, hogy az utolsó szem rizst is egyék meg, ellenkező esetben pazarlónak titulálják.
A gyerekek kérésére a Márklárok készségesen beleegyeznek abba, hogy az etiópok letelepedhessenek az ő kies bolygójukon.
A gyerekek sokáig nem érnek el eredményt, de amikor Toph a mocsárban arra utasítja Korrát, hogy próbáljon kapcsolatba kerülni szeretteivel a mocsár legnagyobb fájának gyökérzete révén, Jinora érzékeli a jelenlétét és rábukkannak.
A gyerekek véleményét – figyelemmel korukra és érettségi fokukra – kellő mértékben kell tekintetbe venni.
''A gyerek megkérdezi az anyukájától, hogy fennmaradhat-e még fél órát, hogy játsszon a gépén.
A gyerek számára az alapítvány biztosítja a teljes névtelenséget, és adatai a kilépése után törlődnek.
A gyermek a következő időkben virágokat és gyertyákat vitt ajándékul a barlangba, de egyszer megbetegedett és meghalt.
A gyermek anyakönyvében az anya adatait meghamisították, sőt a genfi cím sem volt valódi.
A gyermekbénulás elleni első védőoltás inaktivált vírust tartalmazott.
A gyermekek nem egyenes vonalú egyenletes pályán fejlődnek, néha megakadnak, sőt, néha hullámvölgybe is kerülhetnek.
A gyermekek számára kitűnő idő eltöltésnek ad helyet a néhány helyre kialakított játszótér is (Például a művelődési ház mögött, Ibolya utca, Ifjúság utca).
A gyermekek születése csak átmenetileg javított a házastársak viszonyán.
A gyermekes japán nők foglalkoztatási aránya annak ellenére is közelít Magyarországéhoz, hogy míg nálunk a gyes és gyed révén az anyák akár három évig is otthon maradhatnak a gyerekekkel, Japánban ilyen lehetőség nincs.
A gyertya fényénél még egy ideig rendezgették dolgaikat: levelet írtak vagy olvasgattak.
A gyest 1967-ben vezették be, a munkaerő-felesleg problémájának kezelése és az alacsony demográfiai mutatók miatt.
Agyhullámokkal képes nagy távolságból kapcsolatot teremteni Godzillával.
A gyilkosok – Pjotr Sabelszkij-Bork és Fjodor Vinberg – azonban nem őt ölték meg, hanem Vlagyimir Nabokovot, aki Miljukovot védte.
A gyilkossággal vádolt Henri Pranzini tagadott, de a bíróság halálra ítélte.
A gyilkosság nyomainak eltüntetése után Vera együttműködőnek láttatja magát, ám a végső öleléstől visszariad.
A gyilkosság tényleges indítéka sosem derült ki.
Agykapacitásuk csak körülbelül 485 köbcentiméter, az egyik első kövület volt amiről kiderült hogy függőlegesen járt (két lábon járó mozgás), ami jól fejlődött bármilyen jelentős agyméret növekedés előtt.
A gyógyító hatású víz kitűnő a reumás, illetve nőgyógyászati panaszok enyhítésére.
A gyógymedencében 36-38 °C-os termálvíz van, amelyet 1998-ban Borostyán gyógyvíz néven gyógyvízzé nyilvánítottak.
A gyógypedagógiai tagozatot is működtető általános iskolák 93,4%-ában történt ez így.
A gyógyszerek fejlesztésekor a többi vizsgálattal együtt a gyógyszer lejárati idejét is meghatározzák, úgynevezett stabilitási vizsgálatokkal.
A gyógyszer hatásmechanizmusára alapozva a terhesség alatti alkalmazás magzatkárosodáshoz vezethet.
A gyógyszertechnológiában a cukoroldatot a kellemetlen (elsősorban a keserű) íz elfedésére használják, főként gyermekeknek szánt oldatos gyógyszerformákban.
A gyógyulás lassú, több hétig is eltarthat.
A gyógyulások és csodák megszűnéséről vallott nézetét a későbbi reformátorok a Szentlélek-keresztségre is kiterjesztették.
A gyomok a termesztett növények kártevőinek gazdanövényei is lehetnek, sőt paraziták is vannak köztük (pl.
A gyomorsavtermelés hiánya figyelhető meg az örökletes a IV.
A gyomrot a béltől egy keskeny, izmos csatorna választja el.
A Gyönyörök kertje több szimbólumot is rejt: óriási rigók és óriási récék hátán férfiak üldögélnek, társalkodnak, lovagolnak.
A győri együttessel egyszeres bajnok és kétszeres ezüstérmes.
A győri énekeskönyvben vannak tőle szent énekek, kisebb-nagyobb változtatásokkal fölvéve, legnagyobb részt pedig külön kiadva.
A Győri Közlönyben több nemzetgazdászati cikke jelent meg (1860-61.
A győri MÁV dolgozója volt nyugdíjazásáig.
A gyorsabb és kényelmesebb átszállás érdekében készült repülőtér Skytrain rendszere.
A gyorsan mozgó, portyázó zulu csapatok, az ibutho lempi-k mindig is könnyű felszereléssel utaztak, az ellátmányul szolgáló csordákat lábon hajtották, nehéz fegyverzet vagy utánpótlás nem akadályozta őket mozgásukban.
A gyors asszimilálódás érdekében igyekeztek a kisebbségeket minél inkább elrománosítani, a nemzetiségi kérdés gyors megoldása érdekében.
A gyors és váratlan végrehajtás miatt a gépek ellen a magyar légvédelem ellencsapást nem tett.
A gyors fejlődésének maga a vár lett az akadálya, ezért megkezdték a kaszárnyák kitelepítését.
A gyors gazdasági növekedés további hihetetlen mérvű fellendüléshez segítette a vállalkozást.
A gyors, összetett zenei részeket különös szöveggel, izgalmas szólókkal és lendületes tempóval kombinálja.
A gyorsuló vagy forgómozgást végző vonatkoztatási rendszert nem tekintjük inerciarendszernek.
A GyoSze Online hírlevelére eddig több mint ezer fő iratkozott fel.
A győzelem eredményeképpen karrierje során először jutott be a ranglista legjobb tíz játékosa közé.
A győzelem után Tige Székelyudvarhely ellen indult, melyet a felkelők kiürítettek.
A győztes az NDK-beli Udo Poser lett.
A győztes Colin Thackery énekes lett, a második helyezett X, valódi nevén Marc Spelmann, a harmadik helyezett pedig Ben Hart bűvész lett.
A győztes csapatban még ott volt az alapítók egyike, Kosztasz Negrepontisz is.
A győztes csapatok bejutnak az elődöntőbe.
A győztes csata után Antigonosz azt mondta róla, hogy "az a fiatalember nagy vezérre valló haditettet hajtott végre."
A győztes gólt Scott Neilson szerezte.
A győztes Hamilton lett Rosberg és Bottas előtt.
A győztes lesz a család új anyja.
A győztes Sarah Louise Read Cayton lett.
A győztest nem hivatalosan Európa bajnokának tekintik.
A GYSEV 502-es Taurusa a Déli pályaudvar és Kelenföld között egy terelt IC vonattal.
A GYSEV-es motorkocsik gyári festése majdnem teljes egészében ugyanolyan volt, mint a MÁV-osoké.
A gyújtást felső holtpont után 15 főtengelyfokra időzíthették.
A gyűjtemény alapját a Heltai Miklós (1909-1989) által 1952-ben indított helytörténeti szakkör teremtette meg, mivel a településen kialakított korábbi gyűjtemények a II.
A gyűjtemény az 5. századtól a 19. századig terjedő időszakot öleli fel.
A gyűjtemények többségét a Nemzeti Múzeumban helyezték el, kisebb részét a királyi várban és a wilanówi palotában.
A gyűjtemény hatására az ABC/Dot kiadó szerződtette, akiknél mindjárt első kislemeze, a We should be together a listák élére került.
A gyűjtemény körülbelül 4000 kötetet tartalmaz, és számtalan állatorvos-történeti szempontból érdekes mű található benne (kézzel írt hallgatói jegyzetektől a színes, anatómiai rajzokkal illusztrált művekig).
A gyűjtemény legértékesebb darabjai közé tartozik Fehérvári-kapu gerenda vázas nagyméretű kapuszárnya, külső felületén kovácsoltvas vaslemezek találhatók.
A gyűjtésből folyamatosan adtak közre a nagyközönség számára reprezentatív válogatásokat a ’30-as évekbeli Patria-lemezek mintájára, az Új Pátria elnevezésű CD-sorozatban, amely átfogó képet nyújt a Kárpát-medencei hangszeres népzenei örökségről.
A gyűjtőméh szipókáján felszívja a nektárt vagy a mézharmatot, ami a mézgyomorba kerül; így szállítja a kaptárba.
A gyűjtőmunkálatok számos konkrét eredménye fűződik nevéhez.
A gyülekezet akkor még a sámsonházi anyagyülekezethez tartozott.
A gyülekezetek száma ma 410. Jelenleg nem a legnagyobb területű (második a Dunamelléki Egyházkerület mögött), de a legnépesebb kerület Magyarországon.
A gyűlésen mindenkit elhívnak a Kobold erdőbe, hogy együtt nézzenek szembe a gonosszal.
A gyümölcsgalambok szinte kizárólag erdei gyümölcsök húsos részeivel táplálkoznak.
A gyűrűk alapvetően a támadást segítik, mágikus és fizikai fajtája van csak.
A háború alatt 14 Szu–7 veszett oda, főleg az ellenséges légvédelem miatt.
A háború alatt átalakult a termékek piaca, polgári célra csak a legszükségesebb mértékben termeltek.
A háború alatt bekapcsolódott a francia ellenállási mozgalomba.
A háború alatt és után az osztrákok is sokat besoroztak erőszakkal a császári seregekbe.
A háborúban szerzett fejsérülései miatt súlyos agykárosodást szenvedett, ezért nem ment haza a családjához.
A háború befejezését követően a törökök folytatták a községek, mezővárosok és kisebb városok hódoltatását és a tatár lovasság is még szórványosan pusztított.
A háború befejezése után a sajtóhoz került.
A háború befejeztével fizikailag leromlott állapota ellenére ismét napi 16-17 órát dolgozott.
A háború egészét tekintve jelentősége azért is nagy volt, mert megakadályozta Rómát abban, hogy végrehajtsa tervezett csapását Afrikára.
A háború ekkor beleszólt az életébe.
A háború elején a fegyvernem még nem rendelkezett célirányos bevetési doktrínákkal.
A háború előrehaladtával a helyzet egyre rosszabb lett.
A háború előtti magyar bajnokságok elnevezése „nemzeti mesterverseny”, több esetben külföldi résztvevők meghívásával, ezek elnevezése „nemzetközi mesterverseny”.
A háború első napjaiban a 22. hadsereg törzsfőnöke volt.
A háború ezután már csak egy évig tartott.
A háború folyamán megkapta az első osztályú Vaskeresztet is, melynek adományozási dátuma nem ismert.
A háború folyamatai miatt nagy részük a bajnokság végére már a fronton van.
A háború idején a gyártási intenzitás elérte a naponkénti 10–12 átadott repülőgépet is.
A háború idején az osztrák lovasság klasszisokkal múlta felül a gyengébb poroszt.
A háborúk és gyilkosságok mellett nem sokat tudunk Malcom munkásságáról.
A háború második szakaszában Decebal serege teljesen megsemmisült és ő maga öngyilkos lett.
A háború megszakította tanulmányait, behívták katonának és francia hadifogságba került.
A háború mindent tönkre tett, véget is értek az ígéretes próbálkozások.
A háború pusztításai 1696-ig tartottak, ekkor a vigevanói fegyverszüneti szerződés, majd a torinói különbéke révén II.
A háborús bűnösök perében ez volt a vád Manstein ellen.
A háborús évek alatt származása miatt nem versenyezhetett.
A háborús károk jelentősen befolyásolták a döntéseket, hiszen a helyreállítás sok időt, pénzt és energiát vitt el. A községek féltek önállóságuk elvesztésétől és tartottak a háttérbe szorulástól is.
A háború során ez is megrongálódott, de később helyreállították.
A háború súlyosan lerombolta a várost.
A háború szétszórta, javarészt Amerikába vitte barátait, művének propagálóit.
A háború szörnyűségei közepette a művészcsoport Szentiványi, Koffán, Illés János irányításával emberek bújtatásával, mentésével is foglalkozott.
A háborút követően hazatért és több könyvet is írt a brit légierőről, mind visszaemlékezéseket, mind szakmai műveket.
A háborút követő években a filmhíradással üzletszerűen foglalkozó vállalkozások világszerte kiépítették hírgyűjtő tevékenységüket.
A háborút követő két propaganda célú játékfilm után egy két-részes történelmi film következett (Usakov admirális, Hajókkal a bástyák ellen).
A háborút nem támogatók politikai törekvéseiket összekapcsolták azzal, hogy Okinava kerüljön vissza Japánhoz.
A háború után 50 ezer új Ft-ért eladta; a félkész épületet az új tulajdonos négylakásos társasházzá alakította át.
A háború után a béke időszaka köszöntött a településre, de a mindennapi életet nehezítette a férfilakosság háborúban megcsappant száma.
A háború után a Hukbalahap a Demokratikus Szövetség nevű új politikai párt jelöltjét, Sergio Osmeñát támogatta az elnökválasztáson az általa kollaboránsnak kikiáltott Manuel Roxas ellenében.
A háború után angol hadifogságba esett, ahonnan 1946-ban térhetet haza.
A háború után a rosentaliak döntő többsége a szociáldemokratákra szavazott.
A háború után a szociális és ifjúsági szférák különböző szervezeteiben vett részt, Schöffin és Blankenese önkéntes jóléti elnökének választották.
A háború után, az 1960-as évek gazdasági fellendülése magával hozta a népesség növekedését a városban, ahogy egyre több munkás települt be vidékről.
A háború után azonban épp csak be tudta fejezni a pesti jogot, és – több próbálkozás után – már csak díszlettologatónak volt jó a Kisszínházba.
A háború után az új iskolaépület 1954-es megnyitásáig különböző helyeken folyt az oktatás.
A háború után Deutsch megalapította első kiadóvállalatát, az Allan Wingate-et, de néhány év után az egyik igazgató, Anthony Gibb kiszorította a cégből.
A háború után egy nagyszerű ötlettel – mai szóval jó marketing munkával – keresletet teremtett a budapesti húsboltokban, aminek egyenes következménye volt az egyre nagyobb megrendelés.
A háború után ez az arány megfordult.
A háború után Francis – apja nyomdokaiba lépve – maga is híres akadályzsoké lett.
A háború után fűrésztelepe nyílt és elterjedt volt a takácsmesterség.
A háború után jelentkezett az új hadseregbe, 1947-ben felvették a Kossuth Katonai Akadémiára, amelynek elvégzése után alhadnagyi rangot kapott.
A háború után lakói főként mezőgazdasággal és kézművességgel foglalkoztak.
A háború után leszerelt és számos képviselő testület tagja volt.
A háború után rövid ideig könyvelést tanult, majd saját erejéből nekivágott a színészi és produceri pályának.
A háború után újból Fényes Kató néven folytatta pályáját, korának igazi sztárja lett, aki angol és francia nyelvű számokat is kitűnően énekelt, így számos előkelő klub, sőt nagykövetségek sűrűn visszatérő fellépője is volt.
A háború végén az épület teljesen kiégett és minden berendezése elpusztult.
A háború végére Szászország közel hárommilliós lakossága majd a felére zsugorodott.
A Habsburg Monarchia régi katonai térképeire (1763-1787) a „Plissevica” nevet, a későbbi térképekre (1869-1887) pedig a „Plješevica” nevet írták.
A Habsburgok csapatai támadtak és a magyarok védekeztek a nagy köd közepette.
A Habsburgok erejét eleve csökkentette, hogy 1379-ben III.
A Habsburg-uralom alá került Erdélyben fennmaradt az országgyűlés intézménye; az 1791.
A Hackett házaspárt és alkotó párost Égerházi Imre: Magyar mondák, legendák című festménye ihlette a The Magic Stag megírására.
A haderőt az Alapokmány 46. és 47. cikke szerinti, a BT mellett működő Vezérkari Bizottság felügyeli.
A haditengerészet első parancsnoka a skót származású George Simpson volt, őrnagyi rangban.
A haditerv szerint a 6. német hadsereg Armentières környékén törte volna át a szövetséges vonalakat, míg a 4. hadsereg Ypres elfoglalását kapta feladatul.
A hadjáratban jelen volt mind a négy fia.
A hadjáratban megszerzett erődítményeket Pipin a béke fejében megtartotta.
A hadművelet közvetlen célpontja a német-olasz védelem kulcspontját képező Tel el Akkakir elfoglalása volt, a tengerparti út mellett.
A hadművelet október 12-én kezdődött, mikor a Moltke, a Bayern és a König-osztály tűz alá vették a Tagga-öbölben lévő orosz partvédelmi ütegeket.
A hadsereg ballonos részlegét Katonai Léghajózó Részleggé (K. u. K. Luftschifferabteilung) szervezték át, a közlekedési dandár kötelékébe helyezték.
A hadseregben eltöltött ideje után egy ideig biztonsági őrként dolgozott, majd egy autójavító műhelyben.
A hadseregben hírszerzőtisztként szolgált, majd a Tel-Avivi Egyetemen politológiát és jogot tanult.
A Hadsereg ellentámadása ellenére a felkelők azt állították, hogy több órányi harc árán elfoglalták a "15-ös Lakóblokkot."
A hadsereghez része volt még a 2. lovashadtest (2., 4. és 9. lovashadosztály) és 2, 420 mm-es mozsárral felszerelt üteg.
A hadsereg Palmürától 15 km-re megszilárdította az állásait, néhány, az elmúlt 24 órában elfoglalt terület, mint Nuzl Hayal és Tel al Marmala, mindössze 10 km-re voltak Palmüra központjától.
A hadsereg-parancsnokság kérte az arcvonal legdélebbi részén (az urivi hídfőtől távol) állomásozó Cramer-csoport bevetését.
A Hadsereg visszafoglalta Huwayz falut és a környező hegyeket is.
A hágó fölött, a Sextener Rotwand északi lejtőjét Marc Girardelli osztrák–luxemburgi síbajnokról nevezték el, aki rendszeresen itt végezte edzéseit.
A hagyomány miatt gyakran két betűt írnak hosszú magánhangzóként és gyakran csak a hosszú mássalhangzókat duplázzák (míg a németben, ahol mindig rövidek a mássalhangzók, rövid magánhangzó mögött duplázzák).
A hagyományok szerint a súlycsonkító pékeket büntetésként ebben a tóban fürdették meg, innen kapta nevét.
A hagyományos alaprajzi elrendezések, megtartva a magánélet iszlám értékeit, ősi, szoros közösségi kapcsolatokkal egyensúlyoznak.
A hagyományos angiográfiában (érfestésben) az edénykatétert (Gefäßkatheter) valamint a ballon katétert alkalmazzák.
A hagyományos dobókocka lapjain 1-től 6-ig pöttyök szerepelnek úgy, hogy a szemben lévő lapokon lévő pöttyök számainak összege mindig hét.
A hagyományos gondolkodás abszolutizálja vagy az egyik, vagy a másik aspektust.
A hagyományos kockázat menedzsment a természeti ill. jogi esetekre korlátozódik (természeti katasztrófa, tűz, baleset, haláleset, jogi perek).
A hagyományos kötések (enyvezés, csapolás, csavarozás, szögelés) könnyen kialakíthatók és rendszerint tartósak.
A hagyományosnak mondható, fokozatosan felgyorsuló intro, a "Foreplay" után következik egy felvezetésnek tökéletes hardstyle-alapú "In Rave We Trust", melyet az elsőként megjelent kislemez, a "Bora!
A hagyományos objektivitás látszatát mindössze már csak az őrzi, hogy a császár egyes szám harmadik személyben beszél önmagáról.
A hagyományos szubsztrát hiánya jellemzi, valamint, hogy a mag legkülső fémezési rétegei átnyúlnak az alapot alkotó vékony szubsztrátrétegbe.
A hagyományos, tengellyel való fix rögzítés helyett itt a tengelynek vannak kerekei, amelyek a földdel párhuzamos sínen mozognak.
A hagyományos zenében megőrzött régiségek, mint például a hegedűt kísérő ütőgardon aszimmetrikus ritmusai teszik rendkívül archaikussá ezt a zenét.
A hagyomány szerint a két pogány törzs meghallotta, hogy Mekkában egy új próféta él, akinek népét a mekkaiak üldözik, és elhatározták, megkérik, hogy segítsen megoldani az összetűzésüket.
A hagyomány szerint a tengerparton jelenik meg, és megtámadja az arra járó embereket.
A hagyomány szerint gyógyforrások is voltak a faluban.
A hagyomány szerint ilyen esetben a királynak kegyelmet kellett volna adnia, V. László ezt azonban nem tette meg, majd parancsára a bakó negyedszerre is lesújtott, ekkor már nem hibázott.
A hagyomány szerint volt az első, aki felismerte egyes növények gyógyhatását is.
A hagyományteremtő céllal második alkalommal megrendezett, sztárokkal, varázslatos látványvilággal és különleges színpadi megoldásokkal fűszerezett előadásra több mint tízezer ember volt kíváncsi.
A hajlamosító tényezők és a kialakulás mechanizmusai még nem kellően ismertek.
A hajlékony fénycsövet vagy síkidomokat néha érintésérzékelőként használják, hiszen a kondenzátor megnyomása megváltoztatja annak kapacitását.
A Hajnalhasadás 1. részében Leah segít megmenteni Nesst.
A hajó 2006-ban főgépcserén esett át.
A hajó aknatelepítő képességekkel is rendelkezik.
A hajó a parton kiégett, de legénységének fele megmenekült.
A hajóban hét mellékoltár található, melyet ismert slanoi családok építtettek.
A hajó Bergenbe fog befutni.
A hajó ekkor zuhanni kezd, Groot viszont a csapat köré pajzsot von magából, ezzel saját magát áldozva fel a többiek épségben maradásáért.
A hajó feletti boltozat két részre oszlik és benyúlik a kórus fölé.
A hajó gyakran megállt, ekkor a legénység megmérte a vízmélységet és a víz egyéb jellemzőit.
A hajó hazafelé Amszterdamban egy szűk csatornában összeütközött a nála jóval nagyobb Pectannal.
A hajóhidat állandóan bővítették és évről évre felépítették a két testvérváros között, amelyeknek az építmény közös tulajdona lett.
A hajók elsüllyedtek, és ezek az értékek örökre odavesztek.
A hajó két végén három-három ívvel alátámasztott kórus található, a bal oldalán pedig fakarzat húzódik.
A hajók legénysége számára az élelmiszert nem szerezhették be helyileg, hanem az ellátást Németországból kellett megoldani, ahol a béketárgyalások ideje alatt is fenntartott éhségblokád több ezer ember halálát okozta havonta.
A hajó középső részén helyezték el Jézus szíve és Mária szíve szobrait.
A hajók valósággal szétrobbantak és a két hajó legénységéből összesen alig menekült meg 30 fő.
A hajó nem sokkal később, 8.15 és 8.30 között periszkópmélységig emelkedett, és a japán flotta közepén találta magát.
A hajón:: Thotmesz és anyja.
A hajó oltár felőli boltívén "Uram, jó nekünk itt lennünk" felirat olvasható.
A hajót az Orosz Tudományos Akadémia Sirsov Óceánkutató Intézete üzemelteti.
A hajót csak délben hagyták el, és 12.15-kor a USS Astoria elsüllyedt.
A hajótestben lévő olajat egy másik tankerbe szivattyúzták át, hogy ezzel is csökkentsék a szennyezést.
A hajótest és a berendezések demagnetizáltak, megjelentek a műanyag hajótestek.
A hajót két hónap múlva elvontatták a közeli Ro-Ro terminálhoz, majd kiemelték.
A hajót modernizáló Szevmas hajógyár 2013 negyedik negyedévében tervezi átadni a hajót Indiának, ahol a tervek szerint decemberben áll szolgálatba.
A hajót sikerült zátonyra futtatni, de a brit hatóságok csak hetekkel később közölték, hogy a valódi ok aknára futás volt.
A hajtómű nagyobb teljesítményének jobb kihasználása a repülőgép alaposabb áttervezését vonta maga után, ez lett a Kfir (Oroszlánkölyök).
A hajtómű Pegasus 104 volt, ezt úgy módosították, hogy kevésbé legyen érzékeny a korrózióra, a magnézium-alkatrészeket például alumíniumra cserélték le.
A hajtott végi vezetőállást a géptérben helyezték el. A géptér után a poggyásztér, majd az utastér következik.
A halak szíve kétüregű, melyet egyetlen pitvar és kamra alkot közöttük egy billentyűvel, és csupán egy vérkörük van.
A halál legjobbnak tűnő biológiai meghatározása a szervezet valamely szerveződési szintjének visszafordíthatatlan pusztulását jelenti.
A halált a legnagyobb lelki nyugalommal várta és jó humora végperceiben sem hagyta el. Halála előtti napon megtudván, hogy a szomszédszobában egy gyermek meghalt, tréfásan megjegyezte: »A halál eltéveszté az ajtót, mert bizonyosan hozzám küldték.«
A halál tényét nem mondják ki konkrétan, de Ted úgy utal rá, hogy nagyon beteg volt, a gyerekek pedig úgy, hogy az anyjuk már hat éve nincs velük.
A haláltünetek közül röviden felemlítem a kiszáradást, mely a bőrön és a levegővel érintkező nyálkahártya felületeken gyakran észlehető.
A halászat a mai napig sokak megélhetését biztosítja.
A halászati egyesület 1,7 eurót kap hektáronként, hogy ellenőrizzék a halászati korlátozások betartását.
A halászat mellett jelentős volt a nádaratás.
A Halászcsárda épülete, Mayer József egykori „Kispipa" vendéglője.
A hal azt jelenti, hogy gazdája lent fekszik a tenger mélyén.
A halhatatlanság megszerezése utáni megszállottsága azonban odáig fajult, hogy kísérleteket kezdett folytatni faluja más nindzsáin.
A hallgatag, visszahúzódó Drummond számára a művészet egy ideális terep volt érzései kifejezésére; életét és művészetét metamorfikus kapcsolat kötötte össze.
A hallgatók száma 340-re csökkent.
A hallgatóság ezzel nem ért egyet és Woodcock verekedésre hívja ki Farleyt.
A Haloarcula nem tagjai extrém halofil archeák.
A halogén szót (jelentése „sóképző”) eredetileg a klórra használta Johann Salomo Christoph Schweigger 1811-ben.
A halottakat rendszerint „kiterítve”, azaz egyenes helyzetben temették el – ellentétben az egyiptomi embriópózzal –, a kezet az arc elé helyezték.
A halottak maradványai itt is a házak padlózata alól kerültek elő.
A halotti anyakönyvi kivonat szerint szívkoszorúér trombózisban hunyt el. Mellképével díszített síremléke a balatonfüredi katolikus temetőben áll.
A halottkultuszt végző papok és a Ré-papság vagyoni gyarapodása és politikai befolyásának növekedése Menkauré idejére datálható.
A halott Solymosi Eszter ruháit viselte, és a helyi orvos 14 évesnek becsülte; a nyaka sértetlen volt.
A hálózat a második vilkágháboúban súlyos károkat szenvedett, a villamosszínt is bombatalálat érte.
A hálózaton szintén 2004-ben naponta 21 pár járat közlekedett, összesen évi 4,1 millió fő utassal.
A hálózatot alkotó csomópontok között nincs kiemelt szerepű, a jelenlegi megvalósítás szerint mindegyikük a teljes adatbázist tárolja, így a rendszer bármekkora számú csomópont kiesése esetén is tovább működik.
A hal testhossza 15-20 centiméter, legfeljebb 30 centiméter.
A hal testhossza 20-35 centiméter, legfeljebb 50 centiméter.
A halvány rózsaszínű lepellevelek alapja sötétebb; középcsíkjuk nincs.
A hályogműtétnek köszönhetően már csecsemőkorában visszanyerte látását.
A Hamiltonon 56 területen lehet tanulni (field of study), ezek közül pedig 43-ból tudnak diplomázni a diákok.
A hanbaliták nem maradtak meg a szellemi vetélkedés szintjén, hanem tanaikat sokszor erőszakkal érvényesítették.
A "handabandázó szerelmes" szerepében tetszelgő Plant előadása révén olyan összhatást kelt a szám, mintha egy kocsmazenekar zenélne.
A Händel-oratórium mindazt, ami a műfajnak lényege, úgy tudja realizálni, hogy minden elem a legmagasabb szinten jut érvényre.
A handzsával rendelkező nevek mellett azonban egyre népszerűbbek az úgynevezett „tiszta koreai” nevek, azaz a csak hangullal leírhatóak.
A hangadók azonosítása és letartóztatása a tömegben elvegyülő civil ruhás (titkos-)rendőrök segítségével is történhet.
A hangja olyannyira ijesztő, hogy a későbbiekben néhány kivételes esettől eltekintve nem is áll szóba vele senki.
A hangolókulcsok 4+0-s elrendezésben a fej egyik oldalán kaptak helyet.
A hangsúly helye megváltozhat a szó szomszédsága miatt is.
A hangsúlyt a capoeira hagyományaira helyezik, a zene lassú és általában minden hangszer (teljes bateria) jelen van.
A hangsúlyt az egyházi iskolák jelenére és jövőjére fektette.
A hangszer 2 csatornás kimenettel rendelkezik (külön a basszus és dallamrészhez), valamint TRS 1 /4-es csatlakozóval van ellátva.
A hangszereken egy ötállású kapcsoló található, mely révén számtalan hangzáskombináció valósítható meg.
A hangszerelés mesterévé pedig csak hallás utján, mint az udvari zenekar tagja nevelte magát.
A hangszer felfelé, de lefelé is szól: a lábaknak ugyanis akusztikus funkciójuk is van, hangvetőként a publikum felé terelik azt a hangmennyiséget, ami lefelé egyébként „elveszne”.
A hangszer legsérülékenyebb alkatrésze lévén kivehető volt, használaton kívül biztonságos tokban (glóttokomeion) tárolták.
A hangszernek ebben az időben fából kivájt tálformájú teste volt a tetőre ragasztott húrtartó-húrlábbal, hátratört hangolófejjel, oldalsó állású hangolókulcsokkal, bundozatlan nyakkal; a középkori európai lant ezt a formát vette át.
A hangszernév írott forrásokban a Kr. e. 3. század végétől kezdve szerepel, de felépítésükben, formájukban a korai instrumentumok még jelentősen eltérhettek a ma e néven ismert hangszertől.
A hangszer súlya 2340 kg. A csúszkaládás orgona játék- és regisztertraktúrája tisztán mechanikus rendszerű.
A hangszert olyan szólisták preferálták, mint Steve Bailey, Nathan East, vagy a Toto zenekar.
A hangtechnika az elektroakusztika egyik részterülete.
A hangtechnikus megrázza a fejét, és azt mondja: „A mikrofonba kell beszélnie, mert különben nem tudom felvenni.”
A hangverseny a 84. fejezet fő motívuma.
A hangvezérlő egyszerre öt csatorna kezelésére volt képes.
A Hangyász mindig megpróbálja elkapni a Hangyát, de sikertelenül, mert a Hangya mindig meglóg a Hangyász elöl.
A hangzás a jó stúdiónak köszönhetően igen élvezhető.
A Hanka szórványos név volt a 90-es években, a 2000-es években pedig nem szerepel a 100 leggyakoribb női név között.
A hanyattegér mérete nagyobb, formája átalakult a szabványos kézi mutatóeszközhöz, a síkfelületen mozgatható és az egérmutatót pozicionáló egérhez képest.
A harangok bronzöntvénye jelentős mennyiségű ezüstöt tartalmaz, innen a torony neve.
A harántcsíkolt- és a simaizom mellett a három fő izomtípus egyike.
A harcban három ukrán katona meghalt és 14 megsebesült.
A harc kimenete, eredményei, a csatához kapcsolódó mondakör alapvető jelentőségűek a szerb nemzeti öntudat megértéséhez.
A harc Kubiláj győzelmével végződött, így sikerült biztosítania nagykáni hatalmát.
A harcok akkor törtek ki, mikor a Szabad Szíriai Hadsereg megpróbálta feltartóztatni a benyomulást, a felkelők a Hadlid-hídon pedig két páncélozott csapatszállítót használhatatlanná tettek.
A harcokban a snekkja volt a legkisebb hosszúhajó, definíciója szerint legalább 20 evezőpaddal.
A harcokban az ISIL 20 harcosa, valamint 30 felkelő halt meg.
A harcokban május 3-áig elesett legalább 600 ember, további 150-et kivégeztek.
A harcok elmúltával a helyi lakosok a községházát teljesen feldúlva találták.
A harcok következtében súlyos károk keletkeztek Felső-Egyiptomban.
A harcok során a felkelők szerint sikerült megsemmisíteni egy tankot és megölni 20 katonát.
A harcok során azonban a vállalatkomplexus szinte teljesen elpusztult.
A harcok során meghalt negyven polgári személy, és jelentős károkat szenvedett a község épületállománya.
A harcosok a időközben a Holdra mennek, ahol mindent megtudnak múltjukkal kapcsolatban, és szert tesznek egy kardra is, amivel Sailor Venus később megöli Berylt, a Dark Kingdom vezetőjét.
A harc végül döntetlen lett, Dante pedig elmenekült.
A Hargita megyei Parajdon házasodott össze Máthé Irmával (Gerend, 1890 - Budapest, 1965).
A hárítás és elmozgás együtt nem engedélyezett.
A Harkovi Mozdonygyár munkatársa volt, később annak tervezőirodáját is vezette.
A harmadik (az első két nagydíjat a 90-es évek elején rendezték a Hungaroringen) magyar nagydíjat 2010 májusára ígérték ám a Magyar Fejlesztési Bank nem hagyta jóvá a kölcsönt.
A harmadik Boutsen már több, mint 50 másodperc hátrányban ért célba.
A harmadik csoportjuknál maga a kopoltyúüreg tüdőszerű, zsák alakú kitüremlései a légzőlabirintusok, amelyek a szájüreggel összeköttetésben állnak, biztosítják a vízen kívüli légzést.
A harmadik deklinációba -ės végű nőnemű szavak, a negyedik deklinációba pedig -os végű hímnemű szavak tartzonak.
A harmadik, és egyben utolsó jelentős feminista mozgalom kezdete az 1990-es évek elejére tehető.
A harmadik évadban találkozik Cole Turner-rel (
A harmadik évadot az elsőhöz hasonlóan adták 2012.
A harmadik évad után nem újították meg Dan Harmon, a sorozot alkotója és executive producere, showrunneri szerződését, így David Guarascio és Moses Port (a rövid életű Kakukktojás alkotói) vették át a showrunneri és executive produceri feladatokat.
A harmadik évad végén elégedetlen a Sterling Cooperrel az előrelépését illetően, ezért titokban azt tervezi, hogy elhagyja a céget.
A harmadik évad végén, próbálván legyűrni betegségét, mely már többek véleménye szerint sem létezik, katatón állapotban lever egy lampiont, melytől kigyullad a háza, és a tűzben életét veszti.
A harmadik fejezet történetében a kígyó megkísérti a nőt, hogy egyen a tiltott gyümölcsből és ő engedve a kísértésnek, azt a férfival is megkóstoltatja.
A harmadik felosztás eredményeként Nagy Katalin Lengyelország jelentős részét az Orosz Birodalomhoz csatolta.
A harmadik fordulóban a második forduló négy továbbjutója vett részt.
A harmadik gyermek születése után Maria úgy érezte, eleget tett házastársi kötelességének, és szeretőket kezdett tartani.
A harmadik helyen Botka Dávid futott be.
A harmadik könyvet címmel Okita Eidzsi írta, illetve Odanon és Eiva illusztrálta, és 2012.
A Harmadik Köztársaság idején a minisztertanács elnöke gyakorolta a köztársasági elnöki jogokat, ha az utóbbi poszt megürült.
A harmadik nagylemez My Arms Your Hearse címen jelent meg.
A harmadik napon három felgyújtott hajót küldtek a fahíd ellen.
A harmadik oszlop Sully tábornok és Custer parancsnoksága alatt Fort Dodge-ból indult útnak.
A harmadik periódus elemei a csoportszámuknak megfelelő oxidációs állapotban tetraéderes szerkezetűek.
A harmadik pont szükségesnek tartja egy egységes európai Menedékügyi és Migrációs Ügynökség, illetve egységes uniós határvédelem megvalósítását.
A harmadik tag fényrendje 11 m vörös törpe.
A harmadik tanév közepén már egy előkelőbb úri házban kapott szállást, viszont Kerekes kénytelen volt váratlanul beszüntetni támogatását.
A harmadik versenyen Monacóban vezetett, de az utolsó körben, az utolsó kanyart elrontotta.
A harmadolás szabálya egy olyan útmutató, amit a művészek nagy általánosságban követnek.
A hármasság gyakorlatilag egy isten (Allah) három megnyilvánulási formáját jelenti.
A Haroginok ezt nem nézték jó szemmel, de végül a leveleket sikerült megmenteni.
A "három agy" elméletben az emlős-agyat képviseli.
A három anyag közül csak a parakvát használatát tiltották be az EU-ban.
A hároméves általános tagozat középszintű politikai képzést nyújtott a marxizmus mindhárom ágából (filozófiát, politikai gazdaságtant és munkásmozgalom-történetet tanítottak).
A háromezer fogoly a fegyvergyárakban, illetve útépítéseken és menhelyek építésénél dolgozott.
A háromezer méteres női síkfutással bővült ki a bajnokság.
A háromféle benzin és a szintén háromféle dízel motorok mellett ötféle hibridmeghajtás közül is lehet választani.
A három fiútestvér közül Osvát volt a legidősebb, akit 1446-ban sógora, Hunyadi János szolgálatában a kormányzó temesi alispánjaként említenek a források.
A három fokozatú sebességváltóval felszerelt jármű 35 km/h végsebességet ér el. Száz kilométerenkénti üzemanyagfogyasztása a gyári adatok szerint 8 l. Ismereteink szerint múzeumokban mindössze négy darab maradt fenn belőle.
A három grácia című képének nőalakjai (1504–1505, Chantilly, Musée Condé).
A három hajó, név szerint a Susan Constant, a Discovery és a Godspeed, Christopher Newport kapitány vezetésével 1607.
A három karnaki templomkörzet közül az övé a legkisebb.
A három kolostor közül csak ebben gyakorolták a szerzetesek tömegesen a harcművészeteket, amelyek részei voltak a kolostori életnek csakúgy, mint a meditáció, hála Boddhidharmának, aki 527-től kezdte tanait terjeszteni, ebben a kolostorban.
A három megjelent regénye önéletrajzi elemekkel tárgyalja az erdélyi németek életét 1943 és az 1950-es évek között.
A három nagyobb megtartotta nevét, a legkisebb (67- 71kg) súlycsoportot hívták nagyváltósúlynak.
A három országot összetartó szervezet 1967-ben kapta meg a mai nevét.
A három osztály elvégzése után a honvédtüzérekhez akart beállani, de nem vették be; az 1850-51.
A három politikus a finnugor népek kulturális fesztiváljának megnyitójára utazott Mordóviába.
A három részre tagolható, kiterjedt terület lehetővé tette, hogy a mesterek egy nagy méretű, összefüggő teológiai tartalmú ikonográfiai programot ábrázoljanak a mennyezeten.
A három sérültet helikopterrel szállították el a helyszínről.
A három sógor a hitközség élére állt és jótékonyságukkal, szigorú vallásosságukkal és műveltségükkel kedvező befolyást gyakoroltak a hitközségi élet alakulására.
A három soros táblázat első sorába írjuk az együtthatókat, a másodikba a köztes szorzatokat, a harmadikba a részösszegeket.
A három szenzor a monitor tetejére szerelendő fel, amelyek folyamatosan nyomon követik mind a madár, mind a szemüveg pozícióját, a központi egységen keresztül információkkal látják el a számítógépre feltelepített Leonar3Do rendszerszoftvert.
A három szerződés összértéke 2,4 milliárd dollár volt.
A háromszintes épületben két szinten állnak a főleg 1920 és 1940 között gyártott autók, a legfelső emeleten több száz eredeti alkatrész és egy étterem és kávézó található.
A három szint magasságú négyszögletes harangtorny szürke téglából épült 1590 és 1604 között.
A háromszög alakú atoll, melynek legnagyobb hosszúsága 7 km, legnagyobb szélessége 5 km, a területe 4 km².
A háromszög a vulkanikus eredetű Pitons-hegy kettős csúcsát idézi.
A háromszoros gyorsítást azonban minden egyes bokszkiállás után be kell kapcsolni, mivel ilyenkor az idő mindig visszaugrik normál sebességre.
A három teszt nem foglalkozik a vérlemezkék funkciójával és a Von-Willebrand-faktorral, pedig ezek a leggyakoribb vérzési zavarok.
A három utolsó tétel annyira zökkenőmentesen folyik egymásba, hogy nem lehet megkülönböztetni hol vannak a határaik.
A három verőér ágai a mellékvese kötőszövetes tokjában közös érfonatot képeznek.
A három zeneszerzőről szóló játékfilmekben fontos motívum volt a sztárkultusz kérdése: ez leginkább a Lisztomániában volt tetten érhető, melyet rockoperai jellege és Roger Daltrey személye egyértelműen a modern sztárvilághoz kapcsolt.
A Harry and His Bucket Full of Dinosaurs című gyermekműsorban szerepel egy Sid nevű Scelidosaurus, aki Harry egyik dinoszaurusz barátja.
A hasban székelő és rohamokban fellépő olyan fájdalmak, amelyek a hasiszervek boncolástani elváltozásai nélkül, azok érző idegeinek rendellenes izgalma folytán jönnek létre.
A hasi részek vörösesek, mint a legtöbb talajon élő galambé, felszálláskor a szárnyak jellegzetes, csendes, csörgő hangot adnak.
A hasító fejsze, amely a termelt tönkök széthasogatására szolgál, a döntőfejszénél nagyobb súlya, erősebb alkotása, nevezetesen pedig lapos, acélozott foka által, valamint abban különbözik, hogy hatásosabb éket képez.
A hasonmás oldalak az eredeti nagyságában készültek (45,4x31,7 cm).
A használati és díszüvegek gyártását viszonylag későn, és akkor is külföldi technikai, forma- és dekormintákat használva kezdték el.
A hasznos élettartamuk 1-5 év lehet, a hasznos élettartam végére 0-ig le kell azokat írni, vagyis maradványérték nem lehet.
A „hasznosságot” közvetlenül a cselekményben keresték egy olyan szereplőben, akivel azonosulhattak volna és akinek a tetteiből okulhattak volna.
A haszonelvűség során a sorrendiséget ok-okozati összefüggésnek tekintik.
A háta erős és vízszintes, ágyéka rövid, széles és ívelt.
A hatalmas, a szél által lecsiszolt kövek egyedülálló látványt nyújtanak.
A hatalmas csűrépületek sora a magyar településkép egyik meghatározó elemévé vált a 18–19.
A hatalmas termetű játékos kezdetben a régi iskola híveként főként lábbal védett és nem vetődött.
A határérték az elnevezését Arthur Robert Kantrowitz amerikai tudós és kutató után kapta.
A határnál Thörl-Maglerntől (94+250 km) visszafelé Udinéig (0+000 km) volt a számozás.
A határnevek is erre utalnak: Nádas, Kákás, Vizjárás, Fehértó, Kákás-tó, Bozód-tó.
A határon átlépő gép hirtelen más irányú szélbe kerül.
A határozat a vállalat profilját műszer és híradástechnikai, elektromechanikai alkatrészek, mechanikai egységek, valamint villamos szerelési cikkek gyártásában jelölte meg.
A határozat lehetővé tette a SEC és a Bíróság által kinevezett Irvin Picard Csődgondnok számára, hogy Ruth Madoff pénzeszközeit feltárja.
A hatásfok javítására a 209-esek egy részére Friedmann–Metcalfe-rendszerű fáradtgőz-lövettyűt és Dabeg-rendszerű tápvíz előmelegítőt is felszereltek.
A hatásfok növelésére van lehetőség, ami bonyolultabb technológiát igényelhet; logikusan ez drágább lenne elhanyagolva a technológia ugrásszerű fejlődésének lehetőségét.
A hátasló és más könnyű ló könnyűszállításhoz kellett.
A hatás mechanizmusa ismeretlen.
A háti része - a „csőr” felaő részét is beleértve - sötét kékesszürke.
A Hat Királyság Szövetségének létezése idején Mutran a Kalmah nevű uralkodót látta el Rahi harci állatokkal, amelyeket ő teremtett.
A hatóanyag molekuláris hatásmechanizmusa még nem teljesen tisztázott: az anaesthetikus hatást a neuronok ingerelhetőségének csökkentése eredményezi.
A hatodik századtól a női vértanúk között szerepeltetik.
A hatodik versenyszámmal összesítve a SCANG nyerte ezt az évet.
A hátralévő időt sikerrel védekezték ki a házigazdák, az eredmény már nem változott.
A hátsó érintő panellel pedig célzásnál vissza tarthatjuk a „lélegzetünket” ami elég jó ötlet.
A hátsó fal a Sylvius-féle csatorna (aqueductus cerebri) benyílása.
A hátsó főkapu (porta decumana) a polgári településhez vezetett, mely egy széles út mentén álló kisméretű, négyszögletes alaprajzú lakóházakból állt.
A hátsó kerekeket a csővázba futó tengely kapcsolta a motorblokkhoz.
A hátsó külső borítón 1 oldalas „X-posta” levelezési rovat olvasható.
A hátsó rugóstag tágulási tartályán már nincs állítási lehetősége a csillapításnak.
A hátsó szárnyak világosabbak, és csak egy vékony, sötét keresztirányú vonal van rajtuk.
A hátsó szárnyak világos vörösesek, átlátszó erekkel.
A hátsó tűzvezetési központot ért találat több emberrel is végzett, míg az elülsőt ért lövedék nem robbant fel, csak a parancsnoki híd közelében lévő távmérőt iktatta ki.
A háttérben ábrázolt tájban hűen adja vissza Udine panorámáját a jobb oldali hegyoldalon elhelyezkedő várral együtt.
A háttérben képviseltetik magukat oszlopok és egyéb építészeti elemek.
A háttérzenéket mindig az epizódok kulcsjeleneteinél hallhatjuk, ez határozza meg a hangulatot.
A Hattyúnál Chang szól Stuartnak, hogy kiakadt a mágnesesség-mérő, ami annyit jelent, hogy elérték a mező tetejét, nem szabad folytatniuk a fúrást.
A hátul zárt magánhangzók erősen kerekednek a standard japán összezártjaival szemben.
A hátúszóján 13-14 tüske és 16-18 sugár van, míg a farok alatti úszóján 3 tüske és 16-18 sugár látható.
A hatvanadik bányásznap (2010) alkalmából pályázatot hirdettek Dorogon az Otthon tér régi kútszobrának újraalkotására.
A hatvanas évek az NDK konszolidációjának évtizede.
A hatvanas években még rendszerben állt néhány európai országban.
A hatvanas években volt női röplabdacsapata, röplabdapálya az akkori orvosi rendelő mellett, focicsapata, néptánckör és színjátszókör.
A Hauksbók epilógusában annak szerzője, Haukr további régi változatokat is felsorol, amelyek azonban nem maradtak fenn.
A -hâ végződés eredetileg csak élettelen tárgyak többes száma volt, az élőlényeké -ân, de mára a -hâ gyakran használatos élőkre is.
A ház 1862-ben már állt, végső formáját az 1878-as árvíz után kapta meg.
A ház a 16. századból származik, és a város egykori Katalin-fertályában volt.
A ház adja a történet központját, azonos a legnagyobb fordulóponttal, szimbóluma a családnak, a sikernek, és végül a kudarcnak is.
A hazai előírásokat egy módszertani kiadvány foglalja össze.
A hazai kínálatban jól ismert képviselői például - a teljesség igénye nélkül - a Hungária pezsgőcsalád tagjai, a Cezar pincészet Cezar és Henry pezsgői, valamint a Törley középkategóriás, palackban erjesztett pezsgői.
A hazai közügyek miatt gazdaságát elhanyagolta; s neje, Teleki Borbála grófnő korai halála után Ráday vagyonilag mindinkább süllyedt.
A hazai pályán elért 1–0, elég volt a Videoton számára a továbbjutáshoz, hiszen több gól már nem született a párharc során, így a csapat továbbjutott a második fordulóba.
A hazai szakfolyóiratok közül 1968-tól, annak 1982-es megszűnéséig főszerkesztője volt az Orvostudománynak (MTA V. Orvosi Osztály Közleményei), 1970-től, annak szintén 1982-es megszűnéséig a Kísérletes Orvostudománynak szerkesztőbizottsági tagja volt.
A hazai zenecsatornák közül egyedülálló módon HD adásminőséget biztosít mind a televízióban, mind az online streamen.
A házak az adott kor tipikus spanyol építészeti elemeit mutatják, így pl.
A házakon kívül jellegzetes épületek még a 7 méter magas, a belső plató falán épült vártorony és a Tintatartó nevű, lefelé szűkülő csonkakúp alakú, 5,5 méter magas, alapjánál 13,7 méter átmérőjű építmény, amely valószínűleg rituális célokat szolgált.
A ház aránylag rövid idő, egy év alatt épült fel 1975-ben.
A házaspárhoz azonban hivatalos a papucsférj fiuk, kiállhatatlan menyük és nagyképű unokájuk.
A házaspár korai halála után kiskorú fiaik örökölték vagyonukat, Szigliget az 1811-ben született Józsefé lett, aki 1830-ban kapta kézhez örökségét.
A házassága 1957-ben ért véget Johnnal.
A házasságból egy lányuk született, Ágnes, aki édesapja hatására szintén a zenei pályát választotta.
A házasságkötés és az azt követő meghitt évek gyakran jelentek meg akkori munkáiban.
A házasság miatt kiköltözött abból a házból (53 East Broadway), amelyben az Áccsal szomszédos padlásszobában lakott.
A házasság nem volt népszerű, de boldognak bizonyult.
A házasságot többször kitűzik, azonban Géza katonai kötelezettségei miatt mindig el kell halasztani.
A házasság úgy tűnt, minden nehézsége ellenére szerencsés az utódlás tekintetében, mert a királynő hamarosan teherbe esett, de az örömbe üröm vegyült, hiszen nem tudta kihordani a gyermekét, és elvetélt.
A házastársi eskü azonban névleg szólt holtig, valójában ez is a párttól függött.
A házat döngölt földre alapozták, és mivel a víz elvezetést nem oldották meg a ház megsüllyedt.
A házat emiatt Termite Terrace-ra keresztelték, s később az egész rajzfilmstúdiót így becézték.
A házba berohanó és az ablakon át a levegőbe lövöldöző Molnár és Szíjjártó megpróbálja elhitetni velük, hogy itt vannak az oroszok, de az Obersturmführert jobban izgatja a Gutnacht által megígért kompót.
A ház bal oldalán van egy sorcsatlakozó, amelyre felfűzhetőek a kapcsolók, így egy nagyszerű vezérlő pult építhető belőle.
A házban összesen 250 db egy-, illetve másfél szobás lakást alakítottak ki.
A ház bejárata minden esetben kelet felé néz.
A házból kijáró macskák számára is célszerű egy illemhelyet fenntartani.
A ház előtt várakozó hívek arra várnak, hogy Stan felolvassa nekik az új tanokat, de ő erre nem képes; elmondja, hogy nem L. Ron Hubbard reinkarnációja, és egy nagy átverésnek nevezi az egyházat.
A háziállatok közül főként szarvasmarhát tenyésztenek.
A háziállatok közül libát, kacsát, tyúkot, nyulat, sertést, macskát, kutyát és ritkábban szarvasmarhát tartanak.
A háziasszonyok sorban álltak az élelmiszerüzletekben, ahol kimérték nekik.
A házi használatra készített orgona az orgonapozitív.
A házi készítésű műanyag szál sokkal olcsóbb megoldást nyújthat a forgalomban kapható tekercsekkel szemben, emellett környezetbarát megoldás is.
A ház jelenlegi állapotát a 2004.
A ház kétemeletes, első emeleti nyílászárói egyenes, a második emeletiek félköríves záródásúak.
A házprés a teret igénylő épületek mellett található, lassú mozgású szerkezet, mellyel házakat bontanak le.
A házsorba illeszkedő, szintén mór stílusú, sárga-piros téglahomlokzatú épületet két, minaretre emlékeztető tornyocska jelöli az utcaképben, belseje azonban a Dohány utcaival szemben nem hosszanti, hanem centrális elrendezésű, nagyvonalú teret rejt.
A háztartások 15,8%-ában élt 18 évnél fiatalabb.
A házukban már helyreállt a rend.
A HCV 1-es genotípussal fertőzöttek esetében a 48 hetes kezelés alatt elért tartós vírusválasz 40 és 50% közötti.
A Health Canada a koffeinről szóló szaktudományos irodalom tanulmányozása után arra a következtetésre jutott, hogy a koffein egészséges felnőttek számára általában nem jelent kockázatot, ha fogyasztása nem lépi túl a napi 400 mg-ot.
A heavy metal története egy 2011-es dokumentumfilm-sorozat, amelynek műsorvezetője és rendezője Sam Dunn, producere és zenei főmunkatársa pedig Scot McFadyen.
A Hédervári család középkori neves személyiségeinek tetteit megörökítették a krónikák is.
A Heelys egy cipőmárka, mely a guruló cipőiről nevezetes.
A hegeli logika első fejezetének kritikai elemzése.
A hegy – az északitól akkor még árokkal elválasztott – déli részét lépésről lépésre vették birtokba, egyfajta „elővár” alakult ki, amelynek feladata az északi erődítmény és a környező települések védelme volt.
A hegy déli irányban hosszan elnyúlik, itt két, egymással párhuzamos gerinc található, a Loch Lomondhoz közelebb eső Ptarmigan és a Sron Aonaich.
A hegyekben lombelegyes tűlevelű tajgaerdők voltak, a Kárpátokban már jelentős volt a lucfenyő, az Alföldön az erdőssztyepp, a sztyepp növényzet, de mindvégig, mindenhol az erdeifenyő és a nyír volt a jellemző.
A hegyekkel, erdőkkel körülvett telep bejáratánál volt a Vadászok háza, ezt követték a Flechtenmacher, Verzár, Dworak villák, de itt építtetett magának nyaralót Czell Vilmos gyáros és Teohar Alexi nyomdatulajdonos is.
A hegyek között fekvő régi Pandeleimon, mely nevét a platánfáról kapta, a török hódoltság alatt teljesen elnéptelenedett.
A hegyek lábánál Károly találkozott Desiderius előörseivel, de a felderítők találtak egy elkerülő utat.
A hegyek lábánál szőlők és gyümölcsösök találhatók, míg a délkeleti rész mezőgazdasági terület.
A hegyen 11 védett növényfaj él.
A hegyen futó erődfalrészt felújították, azóta népszerű turistacélponttá vált.
A hegyes kovakőszilánkon nyelvet hagytak, amit a vessző végébe illesztettek, azt időnként gyantával vagy más ragasztóanyaggal is rögzítették.
A hegyet azóta Trojeglavának (a név három fejet jelent) hívják.
A hegyhátakat, gerinceket, domborulatokat, használjuk ki, kerüljük a vályúkat, mélyedéseket.
A hegyközségi tanács a háromszintű magyar hegyközségi rendszer középső szintje, a borvidékek köztestületi szerveződése.
A hegylábi élőhelyek felszámolódása és a megnövekedett zavarás miatt több érzékeny madárfaj (
A hegylánc a tőle nyugatra fekvő hegységeknél kevésbé eljegesedett.
A hegymászók ötven át keresték a bejáratot a Szentélybe, mielőtt nekifoghattak volna a Nanda Dévi megmászásának.
A hegy nem csak őslakos legendáknak áll a középpontjában, melyek szerint egy Telos-nak nevezett rejtett város található a hegyben, amelyet Lemúria elveszett kontinenséről származó fejlett lények laknak.
A hegy parcellázatlan gyepterülete helyi védelem alatt áll.
A hegység csúcsai többnyire meredekek és sziklásak, erdővel benőttek és közlekedési eszözzel járhatatlanok, kivéve a Stipanov Grič felé vezető egyetlen utat, ahol a meteorológiai mérőállomás található.
A hegységképző erők munkájának lenyomata az Észak-amerikai- és a Nain-kraton ütközésénél lévő, gleccserrombolta sziklafalakon látható a legszebben, különösen a Saglek-fjord mentén.
A hegység neve azonban valószínűleg nem a császár nevéből, hanem a latin „caludere” szóból származik, ami lefordítva zártat jelent, így a hegység neve Elzárt hegységként (Zaprta gora) is értelmezhető.
A hegytetőkön vagy távoli tengerpartokon száraz kókuszhéjból tüzet raknak és lassú monoton dalba kezdenek, amelyet érzéki shuffle dance-szel folytatnak.
A héjakra kerülő lemezeket kézi erővel hengerelték, méretre vágásukról gőzgép gondoskodott.
A helybelieknek rossz véleményük van Innsmouthról, és babonásan félnek elmenni oda.
A helyén állt régi templomot már 1709-ben az egyházi vizitáció során említi Cupilli spliti érsek, majd az ennek helyén 1753-ban épített újabb templom is idővel tönkrement.
A helyén korábban egy ugyanilyen titulusú kápolna volt.
A helyére került Kazahsztánt áthelyezték a 2-es csoportba, mivel más ázsiai csapat nem állt rendelkezésre.
A hely és a kor kívánalmainak megfelelően változtatták kultúrájukat, nyelvüket.
A helyesírók országos és nemzetközi versenyek állandó résztvevői és sikeres megoldói.
A helyettesítés határrátájában a határtermelékenységek hányadosa fejeződik ki.) A függvény további alapvető tulajdonsága, hogy korlátlan helyettesítést fejez ki a tényezők között.
Ahelyett, hogy arra bátorítanánk őket, hogy a sajton vagy jégkrémen kívül hagyják abba minden egyéb állati termék fogyasztását, a tejtermelő tehenek elnyomásáról papolunk nekik.
Ahelyett, hogy az ellenfél kvantummemória fizikai méretének felső határát vesszük figyelembe, az ellenfélnek megengedett, hogy tetszőleges méretű, tökéletlen kvantumtároló eszközöket használjon.
Ahelyett, hogy figyelmet szentelnének a szeretetét kimutató vagy éppen dühöngő gyermeküknek, a bali anyák figyelmen kívül hagyják őket.
A helyi beszámolók szerint Katmanduban összeomlott az 1832-ben épült 63 méter magas Dharahara, vagy másik nevén Bhimsen-torony, amelyből remek kilátás nyílt a nepáli fővárosra.
A helyiek által kormányzóvá tett Ahenobarbus sokáig rendületlenül védte a várost, azonban nem állhatott ellen a hatalmas túlerőnek, így egyetlen hajóval elmenekült.
A helyiek gyakran egyszerűen „G” néven emlegetik.
A helyiek vallása többnyire a római katolikus tanok által befolyásolt etnikai vallás.
A helyi értékvédők több korábbi, kudarcot vallott próbálkozás után a 2006-os évet tűzték ki az Eszperantó-forrás rehabilitációjára.
A helyi gazdaság alapja a mezőgazdaság, az állattartás, az építőipar, a kereskedelem és a vendéglátás.
A helyi gazdaság alapja a turizmus, a vendéglátás, a halászat, a mezőgazdaság és a szőlészet.
A helyi gyártást 2003-ban szüntették be, a VW elsősorban gazdaságossági okokra hivatkozott (az utolsó években csak 30 000 példányt gyártottak), de politikai okai is voltak a döntésnek.
A helyi hagyományok ápolásában tevékenyen részt vesz a Neven Bunyevác Kulturális Egyesület és a Katymári Németek Egyesülete.
A helyi hagyomány szerint a falu eredetileg nem a mai helyén, hanem a Javorica-patak közelében volt.
A helyi kőtömbökből épített háromhajós épületet két sor elegáns oszlopsor díszíti.
A helyi középiskolában tanult, ahol 1941 decemberében, egy hónappal 15. születésnapja előtt érettségizett.
A helyi közszolgálati tévécsatorna a Local Cable Channel 3. A város saját lapja a Malibu Times és a Malibu Surfride News.
A helyi lakosok néha megnyitják házukat a látogatók előtt és a helyi „peket” néven ismert szeszes itallal kínálják őket.
A helyileg sokszor eltérő kritériumok és az előforduló túlkapások szükségessé tették az egész egyházra érvényes egységes szabályozást.
A helyi magyarok és szászok között 31 vegyesházasság született, amelyek által a kisebb szász közösség beépült a magyarba.
A helyi nemesek inkább Guy Brisebarre-t támogatták, de végül ennek sem volt jelentősége, mert nem sikerült Damaszkuszt megadásra kényszeríteni.
A helyi nyersanyagok felhasználásával fejlett építőanyag ipar alakult ki, kiemelt jelentőségű a helyben kitermelt márgát felhasználó cementgyártás (a Szaratovi területen Volszk és a Volgográdi területen Mihajlovka).
A helyi plébániahivatal emlékkönyve szerint 1921-ben Gunyán, a "vallás" megjegyzés alatt egy muszlimot említettek, az első úgynevezett összeházasodás pedig 1933-ban történt.
A helyi posta szintén itt székelt, de a 2004-ben Csipkereken is bevezették a mobilpostát és a hivatalt bezárták.
A helyi Református Általános Iskola tanulója volt.
A helyi repülőtér főleg belföldi járatokat fogad, a város közösségi közlekedésében buszok, trolibuszok és villamosok vesznek részt.
A helyiségben egy allegórikus Brigitta-szobor (fekvő, halott szűz) az emberi állhatatlanságra és esendőségre emlékeztet.
A helyi Ziya Gökalp Líceum elvégzését követően az Ankarai Egyetemen állatorvosként diplomázott.
A hely két neven is ismert volt: East Tualatin Plains és Columbia; 1850-ben David Hill tiszteletére Hillsborough-nak nevezték el, amikor eladta birtokát a megyének.
A helyreállítást rekord gyorsasággal a versenyzők végezték el, némi honvédségi segítséggel.
A helyreállítás úgy lehetséges, hogy az eredeti jobb szélső elemet a gyökérbe helyezzük, majd süllyesztjük.
A helyreállított ajtót négy milliméter vastag, saválló és lángálló, acél borítással látták el. Ez a 45×45 centiméteres ajtó több mint 100 kilogramm súlyú.
A helység és a szemközti Oregon City politikai és kereskedelmi riválisok voltak, de természetes és mesterséges okok miatt Linn City növekedése visszaesett.
A helyszíneléskor mindkét bejáratot ki kellett tisztítani, hogy be lehessen menni.
A helyszínen egy halott hever.
A helyszínen egy Harcsa Veronika Udvar című angklung-imporvizációval is kedveskedtek a fiúk a művésznőnek.
A helyszín – négy év alatt már a harmadik alkalommal – a dublini Point Theatre volt.
A helyszínre beérkező Andes-zel együtt továbbra is lőtte még a súlyosan sérült és lángokban álló Greifot.
A helyükre került 200 tonnás útpályaelemeket azonnal a pilonokhoz rögzítették.
A helyzet a második akadémiai év végén javult.
A helyzet a vallási életben sem volt jobb.
A helyzet értékelésére és rendezésére Csehszlovákiába küldték Lord Runcimant, aki a németség ellen elkövetett erőszakot (Moravská Ostrava) és a tárgyalások megszűnését állapította meg.
A helyzetet kihasználva októberben II.
A helyzetet kihasználva többen, így az élmezőny tagjai is kereket cseréltek.
A helyzetkomikumok kihasználása miatt az eredetileg sebesült szovjet katona ebben a változatban katonalány lett.
A hengeres rész hátsó felében az energiaellátást egy mini nukleáris reaktor (JaEU) (oroszul: ядерная энерго – установка – ЯЭУ) biztosította.
A herceg birtokainak hatalmas jövedelmét felemésztették a török ellen vívott harcai.
A herceg elfogadta az ajánlatot és Oroszországba utazott.
A hercegért a kor számos előkelő családja vetélkedett, az eladósorban lévő leányok szülei mind Miksa herceget szemelték ki vejükként.
A Herceg és Izabella meglátogatja Mariannát, és beavatják az Angelo leleplezéséről szóló tervbe.
A herceget és fivéreit kiskorukban magántanítók oktatták; idősebb lévén Andrej Alekszandrovics apja hivatását választotta, és ő is a haditengerészet kötelékeibe lépett.
A herceg igen jó nevelést kapott és az egyik legintelligensebb volt testvérei között.
A hercegi palota nagy részét, így például a palota déli szárnyát II.
A herceg nem élvezhette azonban sokáig ennek szépségét, ugyanis hamarosan meggyilkolták.
A hercegnő eredeti keresztneve nem ismeretes, házassága után a Beatrix néven kezdték emlegetni.
A Herceg végül belátja, hogy nem futhat tovább sorsa elől, nem törölheti el többé hibáit és azok következményeit, hanem el kell azokat fogadnia, a felismerésnek hála pedig úgy tűnik teljesen úrrá lesz a Sötét Hercegen.
A Heritrix által vezérelt robotok ilyen gyűjtőfájlokba mentik a learatott tartalmat.
A Hermann Bollé által tervezett szárnyasoltár (triptichon) a Zágrábi Képzőművészeti Iskolában készült.
A hernyók egyetlen faj kivételével az aknában bábozódnak.
A hernyók egy része a hajtás csúcsába rág bele, amitől a kártétel helye fölött elpusztul a hajtás.
A heroinisták intelligenciája csak lassan-lassan csökken, de a jellemük hamar megváltozik, gyorsan elvész helyes erkölcsi és szociális érzékük, magatartásuk.
A heroldok feladata a címerek megrajzolása, nyilvántartása, a pajzsok felismerése volt, akik tudásukat sokáig féltékenyen őrizték és csak szóban adták tovább.
A hét angolszász király közül az ő uralkodása alatt vált Mercia a legerősebbé.
Ahet-Aton gyorsan épült, köszönhetően az újfajta építkezési módnak, amely a korábbiaknál lényegesen kisebb kőtömböket használt.
A hetedik arany a 100 pillangóval sikerült megcsípni.
A hetedik évadban aztán a kibeszéletlen érzések megtették a hatásukat: Robin elköltözött Tedtől és nem is beszélt vele egy jó ideig, mert közölte vele, hogy nem szereti.
A hetedik töltetet az összes előző helyettesítésére használták, mikor a cél a löveg lőtávolságának legvégén helyezkedett el.
A heti gyónást a szoba heti leporolásához hasonlította.
A hetilap Kino-Woche néven is ismert volt.
A hétköznapi ember otthonában nem jellemző, hogy van.
A hétről hétre jelentkező műsorban olyan ingatlanszakértők adtak tanácsot a választási folyamatban, mint Balla Ákos és Schneider Zoltán.
A Hét szintén közölt tőle verset.
A hét tagú törzsi tanács székhelye Tulalipban van.
A hettita korszak művészete is erre az ideológiai forrásra épül.
A hettita uralkodóréteg még a hettita történelem utolsó szakaszában (hettita újbirodalom) is bizonyítottan kétnyelvű (hettita-luvi) volt.
A heves harcok során ezek az egységek elveszítették járműállományuk mintegy 80 százalékát, így 1941 novemberében vissza kellett őket vonni a frontról.
A heves tüzelés éjfél után 1:00 órakor alábbhagyott, de a tüntetők utáni hajtóvadászat hajnali 3-ig folytatódott.
A Hezbollah által üzemeltetett Al-Manar TV szerint az offenzívában Flita környékén 40 felkelői bázist és négy irányító központot megsemmisített.
Ahhoz, hogy a kanadai vapiti megmaradjon és alkalmazkodjon Új-Zéland kemény éghajlatához, más, szívósabb vapiti alfajokkal kellett kereszteződjön.
Ahhoz, hogy ez a csatolt differenciálegyenletrendszer analitikusan megoldható legyen, egy transzformációra van szükségünk.
Ahhoz, hogy mediánt számíthassunk a populáció (sokaság) egy ismérvére vonatkozóan, az ismérvnek legalább számértékű, ordinális mérési szintűnek (sorbarendezhetőnek) kell lennie.
Ahhoz, hogy pontos képet tudjunk adni az akkori időszakról, még további régészeti kutatások eredményére van szükség.
A HIAG tevékenysége nagy politikai vitákat is kiváltott Németországban és külföldön egyaránt.
A hiányzó információkat példabeszédekkel és klasszikus kitérőkkel pótolta.
A hibák ellenére a harmadik helyen ért célba, míg a pontversenyt hatodikként zárta.
A hibás tervezés következtében a lőszerszállítmányok a legminimálisabban szükségesnél is kisebbek voltak, és a tábornokok számára csak az maradt hátra, hogy széles arcvonalszakaszokat kiürítsenek.
A hibrid levendulát bizonyos helyeken előnyben részesítik nagyobb virága és könnyebb betakaríthatósága miatt, annak ellenére, hogy illóolaját egyesek kissé gyengébb minőségűnek tartják.
A híd 630 méter hosszú, melynek építését 1931-ben fejezték be, s 2003-2005 komoly karbantartási munkálatokat végeztek rajta.
A "hideg" black metal hangzás érdekében a felvételeket rosszabb minőségben készítették el és adták ki.
A hideg és meleg a tudományban a környezethez viszonyított hőmérsékletet jelenti.
A hideget azonban nem tűri.
A hidegháború alatt főként a versengő politikát és a forradalmi helyzeteket elemezték a kutatásaikban.
A híd egynyomú, csak személygépkocsival való közlekedésre alkalmas (3,5 tonnás össztömegkorlátozású).
A híd elektromos világítását is átalakították.
A hídépítő utászokra William Barksdale dandártábornok, a város védelmével megbízott csapatainak lövészei kezdtek tüzelni.
A híd felső szélén kettéoszlik a két hátsó agyi verőérre.
A hídmentes gráf (bridgeless graph) olyan gráf, ami nem tartalmaz elvágó élet.
A hídon lévő turbolézer lövegtorony nem sokat változott a korábbihoz képest.
A hidrofób részek zsírsav maradékok, míg a hidrofil részeket (legegyszerűbb esetben foszfolipidek) foszforsav maradékon keresztül kapcsolódó molekularészek alkotják.
A hidrogén spektruma látható tartományban 4 vonalból áll, az ultraibolya tartományban további ún. sorozatok figyelhetők meg.
A hidrogént néha ugyanabban az ipari folyamatban állítják elő és használják fel anélkül, hogy elkülönítenék.
A hídról ledobják a hullát a hajóra, majd a professzor utasítja Tönköt, hogy ölje meg Murva Munsont.
A híd ugyan még nem szerepel a kulturális műemlékek listáján, de védetté nyilvánítása folyamatban van.
A High Five ötvözi a Cottonwood Trail nevű túra- és kerékpárutat is, amely a csomópont minden szintjén fut.
A híg politúr a fafelület pórusaiba behatol, majd az alkohol elpárolgása után megkeményedik.
A hím 24-30, a nőstény 18-24 hónapos korban éri el az ivarérettséget.
A hímek a nász idején macskaszerűen nyávognak és bókolnak a tojók előtt.
A hímek felfelé álló agancsot viselnek, melyek 28–80 cm hosszúak lehetnek, szintén alfajtól függően.
A hímek mérete 30,5–36 mm, a nőstényeké 31,6–33,2 mm.
A hímek territoriálisak (a többi tehénantilophoz hasonlóan), ezek határát ürülékükkel jelölik ki, és más hímekkel szemben védelmezik.
A hím és a nőstény monogám párt alkot, de szaporodási időszakon kívül csak ritkán találkoznak.
A hím esetenként segít a tojónak fészket építeni.
A hímestojásokat jóslásra is használták a ráfestett szimbólumok értelmezésével.
A hím feje elöl, egészen a mell felső részéig skarlátvörös.
A hím hosszú karmait rezegteti a nőstény arca előtt, a nőstény azonban gyakran figyelmen kívül hagyja.
A hímnemű melléknevek egyes számban ой-ra végződnek, ha a hangsúly erre a végződésre esik (például большо́й – nagy).
A hím sapkája vörös, a tojóé fekete.
A hímzés hátoldala a színoldalhoz hasonló fogasöltést mutat.
A hímzőfonal korábban rozsdabarna vagy vörös szőr volt, később vörös és kék pamutfonal.
A hindu hagyományból és gyakorlatból vették át később a buddhisták.
A hinduizmus hitében (a többi keleti valláshoz hasonlóan) a világban egy olyan természeti és erkölcsi világtörvény van (
A hinduizmus több irányzata alapján a boldogság egyedüli forrása az önvaló felismerése, az Isten-megvalósítás felé haladás.
A hiperkocka felszínét térfogatokra vetítjük le, nem pusztán kétdimenziós felületekre.
A hipertext költészet a digitális költészet olyan formája, amely hivatkozásokat használ hipertext jelöléssel.
A Hipparcos-katalógust mind nyomtatott, mind elektronikus formában elérhetővé tették.
A hippokampusz károsodásakor az egyén a rövidtávú memóriájában tárolt emlékek megőrzésére képtelenné válik.
A híranyag jelentőségét jól jelzi, hogy a rotációs nyomdai eljárások tökéletesedésével a New York Tribune az 1870-es években már lapot nyomtatott óránként.
A hírek az olaj bummról szóltak Texasban és Oklahomában, felvéve a versenyt a régi bányavidékekkel, egyre nyugatabbra szorítva a földbirtokosok leszármazottait.
A hír gyorsan terjed, egy újságíró is megjelenik a reklámcégnél, és a lány interjút ad neki, miben újból előadja a kitalált históriát.
A hírműsorok az NHK BS 1-on minden egész óra előtt tíz perccel kezdődnek, kivéve az élő sportesemények alatt.
A hírneves nyomozó ekkor még nem is sejti, hogy egy váratlan sziklaomlás, majd egy rejtélyes gyilkosság újra munkába szólítja a szürke agysejtjeit.
A hirtelen hangulat változásai és állandó téma váltásai vagy komoly koncentrációs problémákat mutatnak, vagy van egy kis kapcsoló a fejében, ami állandóan ki-be kapcsolódik, ahogy a személyisége hullámvasutazik a koponyáján belül.
A hirtelen jött népszerűség ellenére Koffka mégsem talált saját körében megfelelő „hagyományos” német tudóst.
A hírt hat fővárosban egyszerre jelentették be.
A Historia Augusta azt állítja, hogy erotikus történetek szerzője, a rabszolgák és a katonák brutális ura, valamint nagy nőcsábász volt.
A hisztrik fővárosának romjai mellett megtalálhatók a római város, a capitolium maradványai, a fórum, a fürdők, vízvezetékek, kapuk és három templom alapfalai.
A hitelesítések körébe tartozik továbbá a közhitelű nyilvántartások például: cég-, ingatlan-, zálogjogi nyilvántartás adatairól kiállított igazolás.
A hitel felvevője sokszor nem egyetlen adós, hanem több cég vagy személy.
A hitel tartam hosszát a hitel igénylője határozza meg.
A hit és a hagyományok összekapcsolódása folytán a mai napig fennmaradtak a községben olyan szakrális tradíciók, melyekre minden évben hagyományosan sor kerül.
A hit nem egy általános istenismeret, hanem Isten irántunk való kegyelmének, jóakaratának ismerete, amely nem annyira megértésből, mint bizalomból származik.
A hittudományokat a grazi egyetemen tanulta, ahol a bölcselet- és hittudomány doktorává avattatott.
A hit utolsó lépése vagy eleme a mély hála, a szeretet elmélyülése Isten iránt azért, amit az emberért cselekszik.
A hitzendorfi önkormányzat területén 2017 januárjában 7134 fő élt.
A hivatal elnöke nevében Mozolovszky Sándor kért „tüzetes és kimerítő magyarázatot” az illetékes szobi körjegyzőtől a meglepő adatokkal kapcsolatban.
A hivatali ranglétrát megjárva 1992-ben az osztály vezető főorvosává nevezték ki.
A hivatalos adatok alapján 2009-re 10 és félmillió példány talált belőle gazdára az Egyesült Államokban, ezzel az évtized végi összesített lisstán a 6. helyet tudta elfoglalni.
A hivatalos ceremónia dátumaként Buzánszky Jenő 85. születésnapját jelölték meg, így 2010.
A hivatalos cím megerősítése előtt az albumot That Chick címen tervezték kiadni, az egyik dal címe után.
A hivatalos honlapjuk szerint 1930-ban alakult a Torpedo Moszkva, és 1936-ban változtatják a nevüket Torpedóra.
A hivatalos közleményt követően bejelentette visszavonulását.
A hivatalos soundtracken ez a dal nem szerepel.
A hivatalos statisztikusok hajlamosak a "többtényezõs termelékenység" (angolul: multifactor productivity; MFP) kifejezést használni a TFP helyett, mert egyes inputok, mint például az energiafelhasználás általában nem képezik részét a modellnek.
A hivatalos ukrán Чабин a másodlagos magyar név alapján jött létre.
A hivatalos versenyeken a versenykiírástól függően egyéni, női és/vagy férfi páros és vegyes páros mérkőzésekre kerül sor.
A hivatalos verzió szerint február 18-án, hétfőn Bon Scott ebédre volt hivatalos Ian Jeffrey-hez, a turné menedzseréhez.
A hivatásos katona sportoló.
A hivatásszerű labdarúgás mellett Műszeripari technikumot végzett.
A hívek áldoztatása a gyakorlatban többnyire csak a kenyér színe alatt történik.
A hívő sírjánál elmondható nemzeti nyelvű beszéd-minta ebben a korban csak német nyelvterületen maradt fenn.
A hizlaltatás felső mézkamrában, 15-20 cm magas lépekkel a legeredményesebb.
Ahmed váradi pasa 1685 őszén elfogatta Thökölyt azzal a szándékkal, hogy a bécsi udvarnak kiszolgáltatva békét vásároljon az egyik vereségét a másik után elszenvedő töröknek.
A HM egyik osztályát, a VI., úgynevezett katonai főcsoportfőnökségét építették ki rejtett vezérkarnak, amelynek alárendelt osztályai, szervezetei is rejtve működtek.
A HMS Dreadnought-nak gőzgép helyett gőzturbina adta a meghajtást, amivel nagyobb sebességet tudott elérni, és lehetővé tették a hajótest magasságának csökkentését, így kisebb célpontot jelentett az ellenségnek.
Ahnt felzaklatta a tengerentúli honfitársai között megbúvó civilizálatlan viselkedés, ezért eldöntötte, időt szán a helyi koreai diaszpóra megreformálására.
A Hobo Blues Band a halála utáni héten adott koncertjén az ő emlékére játszotta el a Halálapa bluest.
A Hocumában használt nyelvezet némelyikét részét nem vizsgálták meg más régi japán korpuszokban.
A hódítása mellett a legjelentősebb esemény a nyílt konfliktus Uaszet és Kubti koalíciója ellen.
A Hódítás után a Targaryen-ház sárkánykirályai majdnem három évszázadig uralták a Westeroson kialakított birodalmat, a Hét Királyságot.
A Hodos pataknévként a magyar nyelvterületen több helyen előfordult, illetve előfordul.
A hőerőmű mellett lévő vasútvonalon megállóhely létesült az erőmű és az aknák dolgozói számára.
A hóesés éves mennyisége 11 méter.
Ahogy a célokban határozott, az eszközökben sem válogatós.
Ahogy a darab halad, úgy Frédi is észreveszi, mennyire elhanyagolta családját, de végül az ajándékok is meglesznek és Frédi mégis meghívja Vilma felesége édesanyját, akkor is, ha tudja, mennyire nem szereti.
Ahogy a hadifogolyejtés hírét meghallotta, McDade alezredes megállította a menetet, és az alakzat végéről előrement, hogy személyesen hallgassa ki a foglyokat.
Ahogy a hadsereg a védekezésre kezdett összpontosítani, a szárazföldi erők helyett a légierőre és a haditengerészetre helyezték a hangsúlyt.
Ahogy a munka haladt, Burton felismerte a játékban és a Lego licencben rejlő lehetőségeket és azt, hogy milyen hatékonyan dolgozott a Traveller's Tales a Giant Interactive Entertainmenttel.
Ahogy a Tantrák mondják: Siva erőtlen Sakti nélkül, és Sakti is éppúgy tehetetlen Siva nélkül.
Ahogy a terjeszkedő politika folytatódott, olyan új centrumnemzetek emelkedtek tovább, mint Nagy-Britannia, Németország, vagy az Egyesült Államok, míg korábbi centrumok, mint például Spanyolország és Portugália a félperifériára süllyedtek.
Ahogy a töltény és a hajtóanyag gázai hátratolták a csövet, átadták az energiát a zárfejnek, ami zárta a csövet.
Ahogy az idő haladt előre az is világossá vált, hogy értelmetlen az egyik űrhajóst a ruhában tartani, miközben a másik nincs benne.
Ahogy Clary egyre többet tud meg családja múltjáról, szövetségesre lel Sebastian, a titokzatos Árnyvadász személyében.
Ahogy egész Mexikóban, Xalapa szűken vett városában is és az agglomerációban is folyamatosan növekszik a népesség.
Ahogy falvak és városok épültek, és az emberek egyre távolabb kerültek a természettől, a macskák őket követték.
Ahogy halad egyre feljebb minden egyes kérdésnél egy újabb alternatíva csatlakozik a válaszokhoz az utolsó kérdésnél már 10 válaszlehetőségből kell választania.
Ahogy Japán igyekezett kiépíteni a birodalmát, egyre többször használták a nemzeti zászlót.
Ahogy kezdenek átlépni a gyerekkorból a felnőttkorba, a serdülők elkezdenek játszani különböző szerepekkel, amiket betölthetnek a világban.
Ahogy kézzel jegyzetelt kottáit is, melyeket a főiskolai könyvtár kapott meg.
Ahogy más hölgyek számára is ellenállhatatlan volt, így magára vonzotta Jessie Helen McKissack Peters figyelmét is, dr. George B. Peters feleségéét.
Ahogy Mercury megjegyezte, olyanok voltak a stúdióban, mint „négy harcoló kakas”.
Ahogy mindketten készülnek elhagyni El Pasót, a helyszínen feléjük sétál két gyönyörű nő.
Ahogy neve ismertebbé vált, egyre több helyre hívták, Németországon kívülre is.
Ahogy növekednek, ez egyre gyérül, míg végül csupán a szinte teljesen csupasz bőr marad, ami viszont rendkívül erős, az öreg bikáknál akár 2,6 centiméter is lehet.
Ahogy öregedett, fokozatosan komorabbá vált, megcsömörülve a pogány életörömöktől a lét mulandóságával, a vallás és az erkölcs kérdéseivel kezdett foglalkozni.
Ahogy Robert kószálgat a környéken, besétál egy épületbe, ahol éppen egy táncversenyre tartanak válogatást.
Ahogy Solhofenben is, a Dakosaurus csúcsragadozó, a G. suevicus pedig halevő volt.
Ahogy Tyson Az utca hercegében nem túlzott, mikor leírta, milyen viharosan, egyik napról a másikra hódította meg az új stílus Magyarországot, a történetben az sem kitaláció, hogy az egész nagyrészt Fenyő Miklósnak köszönhető.
A Hohenau an der March-i önkormányzat területén 2020 januárjában 2706 fő élt.
A hőingadozás a tenger közelsége miatt alacsony.
Ahol az ipari forradalom csak megkésve jelentkezett, a városodás is később alakult ki, sőt jellegzetes új formációkat is eredményezett (suburb, alvó-, bolygóváros stb).
Ahol az rendelkezésre állt, a számok korreláltak az ENSZ Humanitárius Ügyek Koordinációs Hivatala (OCHA) által végzett kimutatásokkal.
Ahol csak lehetséges a művek sima szöveges formátumban („plain text”) vannak, bár számos egyéb formában is elérhetőek (pl.
A holdi köpeny mintegy 1200 km vastagságú.
A holdi kráterek származását korábban hevesen vitató becsapódásos és vulkanikus elméletek közül mára a formák nagy többségénél az előbbi álláspont igazolódott.
A holdkomp körüli kis próbaút után még felszerelték a járműre az antennát, a kamerát, a geológiai kutatásokhoz szükséges eszközök tárolórekeszeit és persze magukat az eszközöket (mintavevőket, fúrókat, tárolózsákokat, mintatároló dobozokat stb.).
A Hold körüli pályaadatai: 27 fokos hajlásszög, periszelénium (a Holdhoz legközelebb eső pontja, első forgásnál: 160 kilométer) és az aposzelénium ( a Holdtól legtávolabb eső pontja, első forgásnál kilométer).
Ahol ettől eltérő adatok szerepelnek, ott külön forrásjelzés mutatja annak eredetét.
A hölgy is kifakad, mikor tudomására jut, milyen nyomorúságos gyerekkora lehetett az elefántembernek.
A hölgy megnyugszik, mivel csak dr. Kennedy érkezett meg.
A hölgy megpróbálja elhidegíteni az apát és lányát.
A hölgy szerint Christian miatta volt Ausztráliában a halála idején.
A hollandban összesen nyolc alap igeidő létezik.
A holland hadsereg maradványát Hitler megsegítésére küldte.
A holland kapitány saját anyanyelvén közölte az irányítótoronnyal, hogy elindultak, amit a torony nyugtázott.
A Holland Király Légierő a Holland Fegyveres Erők második legfiatalabb fegyverneme, amely négy részből áll: haditengerészeti erők, szárazföldi csapatok, légierő és katonai rendőrség.
A holland kormány, valamint a KLM Holland Királyi Légitársaság teljes ösztöndíjával a Leideni Jogtudományi Egyetem nemzetközi légi- és világűrjogi tanszékén tanult és 2002-ben mesterfokozatot (LL.M.) szerzett.
A hollandok Crévecour (Ussher Fort), az angolok James Fort néven építettek erődítményt, amelyek ma börtönként működnek.
A Hollomon–Jaffe-paraméter egy tipikus alkalmazása a hőkezelt acéltermékek állapotának ellenőrzése.
A holtág erősen benövényesedett, feliszapolódása előrehaladott állapotban van; vegetációja fajgazdag, de a környező területek mezőgazdasági művelése, illetve a nem elegendő vízutánpótlás miatt veszélyeztetett.
A hőmérséklet hirtelen emelkedése a gáz gyors tágulásával jár együtt.
A hőmérséklet-különbség nagymértékben függ attól, hogy egyenes, vagy fordított polaritású kapcsolást alkalmaznak.
A homlokzat elé fedett előteret építettek.
A homlokzatot díszítő Justitia-szobor Rasmus Harboe szobrásznak, a város szülöttének az alkotása.
A homlokzatot pedig túlságosan hosszúnak tartotta.
A homlokzat valamely épület utcára, udvarra vagy kertre néző, nyílásokkal áttört és építészetileg többé-kevésbé gazdagon kiképzett fala, tágabb értelemben az ilyen falak (a tetőzettel együtt készült) geometrikus rajza is.
A homogentizinsavból számos baktérium és gomba állít elő a melanint (pyomelanin).
A homokember (angol: Sandman; német: Sandmann) egy mitikus lény az észak- és nyugat-európai néphagyományban, aki arról ismert, hogy éjszaka az emberek szemére mágikus homokot szór, így szép álmokat hozva az alvónak.
A homológiaelméletben a cikkben definiált lánc a szinguláris komplexus 1-lánca, ami egy bizonyos lánckomplexus.
A Homonnaiak birtoka volt, de az 1598-iki összeírás szerint Révay Ferencz is részbirtokosa.
A homonnai uradalom egyik birtoka volt, melynek később a Szirmayak, majd a Szerdahelyiek voltak a földesurai, de most nagyobb birtokosa nincsen.
A homonnai uradalomhoz tartozott s azután a Szirmayak, majd a mult század elején a báró Luzsénszkyak lettek az urai.
A hónap az újhold első napján kezdődött.
A hónap végén 56,02 méterrel magyar rekordot ért el, amit július 13-án 56,34 méterre javított.
A Honda a CVCC-motorral felszerelt Civic modellel vetette meg lábát későbbi legnagyobb piacán, az Amerikai Egyesült Államokban.
A honfoglalás után a Huba-nemzetség tagjai telepedtek le a mai Kolta területén.
; a honfoglaló magyarok egyik elnevezése VII.
A honlapra látogatók szintén értékelhették a produkciót, melynek egy részét lehet csak megtekinteni.
A honlap szövege általában angol nyelvű, tekintve, hogy a gyűjteményt támogatás nélkül, önkéntes munkával teremtették az angol nyelvű szakirodalomra támaszkodva.
A honne az, ami belül rejtőzik, amit valójában gondolunk, a tatemae pedig az, aminek mutatjuk magunkat a külvilág felé, vagy amit mondanunk „kell” egy adott szituációban.
A Honvéd játékosaként hat első osztályú mérkőzésen szerepelt és négy gólt lőtt ez is mutatja, milyen gólerős csatár.
A hormon terápiás alkalmazása ezért csak az emésztőtraktus megkerülésével, azaz parenterálisan lehetséges, ami az esetek többségében intravénás bejuttatást vagy orrspré formájában úgynevezett intranazális alkalmazást jelent.
A Hornet 15:12-kor további 26 bombázót indított.
A Horn-logikára alapozó programokban ez már kevésbé fordul elő, noha más okok miatt ezek a programok is viselkedhetnek előnytelenül a gyakorlat szempontjából bizonyos szituációkban.
A horók szerint énekük csak asszonyoknak és örömlányoknak szól.
A Horus az egyike azon kevés animációnak, amelyet Sevakis a felnőtt közönségnek is ajánl abból a korból, amelyben készült.
A horvát irodalom történetének kiegészítése.
A Horvát Nemzeti Bank jogállását törvény szabályozza.”
A horvát nemzet történetének és hitéletének jeles alakjait ábrázolják.
A horvátok veresége katasztrofális volt, maga Péter is elesett a csatában.
A hosianna királyok (2. Sámuel 14:4; 2. Királyok könyve 6:26) vagy Isten és különösen a várva várt Messiás felé hangzó kérés, zsidó imádság (Zsoltárok könyve 118:25).
A hősökre az iskola falán elhelyezett emléktábla emlékeztet.
A HOS-osokat nem engedték ki, hogy segítsenek Vukovárnak és a város szerb kezekbe került.
A hosszabb útvonalakon járó szongtheókat nagyobb teherautókból alakították ki, ls mintegy negyven utast is szállíthatnak.
A hosszanti járatok közül nyáron a 7.00 (visszafelé 7.30) utáni és 20.00 (vissza 20.30) előtti járatok közül minden második járat Alberoni Spiaggia felé, míg a többi a Faro Rocchetta fordulóig közlekedik.
A hosszas próbaidő azonban a hangulat romlásához is vezetett az agyonhajszolt énekesek és személyzet és a szinte folyamatosan szitkozódó Wagner között.
A hosszházat a pillérek három ekkora szakaszra osztják.
A hosszkazánban 223 db 46,5/52 mm átmérőjű tűzcső került ami 169,7 m² fűtőfelületet szolgáltatott.
A hosszú áztatás, főzés, fagyasztás, kiolvasztás vagy a főzővíz kiöntése jelentős aszkorbinsav-veszteséget okoz, de kerülni kell a fémedények (
A hosszú, dugóhúzószerűen csavarodott szarvai között hosszú szálú fekete szőrök vannak, melyek hátrafelé haladva a nyakon rövid sörényt képeznek.
A hosszú és az ultrarövid kronológia támogatottsága korlátozott.
A hosszú és karcsú törzs kialakítása a hagyományos bombázókét követte.
A hosszú és széles szárnyvitorla minden esetben sötét színű.
A hosszú, hajlékony, különlegesen szívós, lószőrszerű tönk fényes feketésbarna vagy fekete.
A hosszú harc után Ansem ki akarja nyitni a Kingdom Hearts-hoz vezető ajtót, de az abból kiáramló fény végez vele.
A hosszúlábú potoró magányosan él, és területhez kötődik.
A hosszú magánhangzók hangsúlytalan helyzetben lerövidülhetnek, míg a rövid magánhangzók hangsúlytalan ejtése mindig redukált svá /ə/.
A hosszúszárnyú bálna csak nyáron, a sarki vizekben táplálkozik.
A hosszú szénláncú omega-3 zsírsavak – DHA és EPA – jótékony hatásai közül a legismertebb a szív- és érrendszerre gyakorolt hatás, melyet az 1970-es években ismertek fel a kutatók a grönlandi eszkimók tanulmányozásakor.
A hosszú távú testsúlycsökkenés életmódváltozással történő fenntartásának sikeressége alacsony, 2–20% között változik.
A Hotel esetében a portás instrukciója a költözésre pontosan ez a megfeleltetés.
A Hotmailt kezdetben egy kockázatitőke-befektető cég, a Draper Fisher Jurvetson finanszírozta.
A (Hová megy a vonat?) című dalt Chou teljes egészében tajvani hokkien dialektusban adja elő.
A hővédő pajzs ledobása után 68 kilométer magasságban a leereszkedő sebesség 680 kilométer/órára csökkent, egy 4.9 méter átmérőjű ejtőernyőt nyitott, további sebesség csökkentést elérve.
A hozzá igen hasonló erdei sástól eltérően pelyvája és szárának töve sötétpiros (az erdei sásé fehér).
A hozzájuk köthető leletek Szigetszentmiklóson Háros területéről, Lakihegyről, valamint az Auchan áruház alatti területekről kerültek elő nagyobb számban, de az M0 autópálya építése során az Üdülő-sor környékén is feltárták temetkezési helyeiket.
A hozzánk látogató turistákat számos minősített falusi szálláshely és helyi ízeket kínáló vendéglátóhely várja egész évben.
A hozzá tartozó települések: Casicea és General Scărișoreanu.
A HP Current Version Support (CVS) és Prior Version Support (PVS) támogatást nyújt különböző verziók számára.
A HP gyártotta saját CMOS14C folyamatával, ami egy -es, 3,3 V-os, négy fémrétegű CMOS folyamat.
A HPV okozta bőrfertőzések rendkívül gyakoriak.
A HTE-ből 1952-ben kivált a Méréstechnikai és Automatizálási Tudományos Egyesület (MATE), valamint az Optikai, Akusztikai és Filmtechnikai Egyesület (OPAKFI).
A hulladék újrafeldolgozása szempontjából különbséget kell tenni a fonalgyártási hulladékok, a szabászati hulladékok és a fogyasztóközönségtől begyűjtött hulladék ruhadarabok feldolgozása között.
A hullámvasutak legtöbbjének több kocsis vonatai vannak, némelyikük egyes kocsikkal működik.
A hullámvezetést azonban továbbra is előnyben részesítik a magasabb mikrohullámú sávokban, a Ku sávtól felfelé.
A humán mitokondriumban 3 promóter (start régió) található: H1, H2 és L (azaz nehéz szál 1, nehéz szál 2 és könnyű szál).
A humánökológia az emberek és közösségek interakcióját vizsgálja.
A hun előkelők temetkezéseire jellemző volt a sírtól elkülönített sírmelléklet.
A HunHír nevű portál tudósítása szerint Tomcat az esetet provokációnak minősítette, és elhatárolódott a koszorúdobálóktól.
A Hunnia – felfedezve a film művészi értékeit – ismét hajlandó volt a filmet saját produkciójában gyártani és kezdeményezte a film átvételét a Modern Filmtől.
A Hunter-Killer-Groupok a bemért tengeralattjáró nyomába eredtek és igyekeztek mélységi bombákkal elpusztítani vagy olyan sokáig a víz alatt maradásra kényszeríteni, hogy elfogyjon az oxigénje vagy lemerüljenek az akkumulátorai.
A Hunyadi SE az all style kick-boksz mellett kötelezte el magát a hosszas szakmai csatározások végén, de eleinte csak a semi-contact szakágat művelték.
A Hurwitz-féle zéta-függvény több különböző tudományterületen felbukkan.
A húsételek között előkelő helyen állt a bécsi szelet, a karaj különböző formákban elkészítve, a 19. században elterjedtek a felvágottak, és a kávéivás is divatba jött.
A húsüzembe betörés után kivívjuk igen csak látványosan és jó pár kilőtt töltényben megnyilvánuló ellenszenvüket.
A húsvétot és a pünkösdöt újra ünnepelték, azonban az utóbbi 1992-ig csak egynapos volt.
A huszadik században Magyarországon a leggyakoribb forma az volt, hogy a házasság után a férj megtartotta a nevét, a feleség pedig az ő nevét vette fel a „-né” utótaggal (Szedlacsek Edömérné, ami egyébként megfelel például az angolszász „Mrs.
A huszadik század elején gróf Nemes Albert tulajdonába került a terület.
A huszadik század első évtizedeiben a népesség négyszáz fő közelében mozgott.
A huszadik század hajnalán a szedésgyorsítás lehetőségei tekintetében már tisztábban láttak a szaktechnikusok, mint az elmúlt századnak rengeteg idevágó találmánnyal terhes évtizedeiben.
A "huszár ágyút" négyes vagy hatos fogattal vontatták, aminek része volt a lövegmozdony is.
A húszfontos bankjegyről volt köztudott az, hogy a többihez képest viszonylag többet hamisítottak.
A husziták korában a lakosság áttért a lutheránus vallásra.
A hüvelykujjnak és a nagylábujjnak nincsen közbülső perce.
A HYDRA közvetlen célja a káoszkeltés, aminek révén a szabadság feláldozását akarták elérni a rend érdekében, és ennek eléréséhez áldozatoktól sem riadnak vissza.
A Hyperion ezzel együtt is 2017.
A Hyppolit, a lakáj a magyar polgári komédia alaphangnemét adta meg, és nagymértékben hatással volt a rákövetkező időszak magyar filmzenéjére.
A iaidó edzés főként a különböző formák (katák) gyakorlásával zajlik.
A idején egy templom kertje lett.
A igék ragozásához elegendő mindössze két alakot ismernünk, az főnévi igenevet és a kijelentő mód jelen idő egyes szám első személyű alakot.
Aigisztosz támadása meglepte a bátyja halálát ünneplő királyt, aki nem tudott védekezni.
A II. hadtest Ely-gázlónál kel át és Spotsyvania Court House felé igyekszik Chancellorsville és a Todd-fogadó érintésével.
A II. katonai felmérés (1806-1869) során a térképen Geszteihegynek nevezett két halom később a III. katonai felmérésnél (1869-1887) már mint „Zsolcai-halom” szerepel.
Ain Benian és Staoueli előre megszervezett tüntetését a rendőrség könyörtelenül elfojtotta.
AIS esetén a magzat fogantatása hím (XY) genetikai kromoszómákkal történik.
A -iskola legkorábbi mestereit „Lankávatára mestereknek” nevezték, utalva a Lankávatára-szútra magas fokú elsajátítására.
A ital receptje a Zwack Múzeum felállításakor, a régi levelek kiállításra történő válogatásakor állítólag előkerült, és a gyár elhatározta, hogy új néven és új dizájnnal újra gyártásba veszi a feledésbe merült terméket.
A J–2S fejlesztése nem volt egy lineáris fejlesztés, hanem további fejlesztések indultak és ágaztak el a változatból.
A JACC a Java EE része és az 1.4-es verzió óta együtt jelennek meg.
A Jack szoftvert fejlesztő programozók később saját céget alapítottak Metamata néven és a Jack nevét JavaCC-re változtatták.
A JADEC jelentés alapján a TAP messze felülmúlta versenytársait a vállalat elsődleges tevékenységi térségeiben (Európa, Atlanti-övezet, Afrika, Észak- és Dél-Amerika).
A jafetikus nyelv bomlott aztán tovább a szkíta és a kelta nyelvekre.
A Jajja Communications vállalatnál a technikai részlegnek volt a feje, a Stardollnál is a technikai részleg vezetőjeként foglalkoztatták.
A Jamagucsi-gumi vezető tagjainak száma 102 fő volt összesen 2005 novemberében; 1. kumicsō (組長) (főnök), 15. szatej (舎弟) (öcs), és a 86. wakacsú (若中) (gyerek).
A jamaicai népesség nagy része a XX.
Ajándékoz neki egy könyvet, melyből maga is tanult a középiskolában.
A jándi mester sajátos egyéni jelölése, mely alapján neki tulajdoníthatók a felsorolt fatornyok: az egyes összeillő darabokat égtájak szerint három esetben nagy kezdőbetűvel: K-D-N jegyezte, észak felé azonban kis "e"-vel.
Ajánlatos rendesen felöltözni, mert a megfázás veszélye ilyenkor nagyobb.
Ajánlja a jó jellemek utánzását, de itt is, mint etikájában, mindig a középútra mutat.
Ajánlott idegfájdalmak, ideggyengeség, fizikai és szellemi fáradtság esetében.
A János vitéz francia királya, a Varázskeringő fejedelme, a Száz év múlva c. revű föltámadó Zajthayja és az Én, te, ő híres Sire de Vergyjével érte el legnagyobb sikerét, de ezenkívül is a színház majdnem minden újdonságában kivette részét a dicsőségből.
A Janus Pannonius Tudományegyetem Tanárképző Karán a Történettudományi Intézet címzetes egyetemi docense.
A Janus Színház alapító tagja és 8 éven át színpadi tagja is volt a színháznak.
A Japán Alpok ( Nihon Arupuszu) egy három, nagyjából párhuzamos észak-déli csapású hegyvonulat, a Hida-, a Kiszo- és az Akaisi-hegység összefoglaló neve.
A japán cédrus fából, a Saussureae radix-ból készült hordóban érlelt szakét nagy becsben tartják, ezért az ilyen hordók nélkülözhetetlennek a szaké érleléséhez.
A japán esküvőkön ritka a menyasszonytánc, helyette kötelező ajándékosztás van, vagyis a házaspár ad ajándékot a vendégeknek.
A japán fegyverletételt követően azonban az újólag kiújult kínai polgárháborúban az amerikaiak által támogatott Csang Kaj Sek vereséget szenvedett, és híveivel kénytelen volt átköltözni Tajvan szigetére.
A japán fegyverletétel után egy brit katonai bíróság életfogytiglani börtönbüntetésre ítélte háborús bűnösség vádjával, majd egy ausztrál bíróság egy újabb perben halálra ítélte és kötél által kivégezték.
A japán filozófus bemutatta őt fiatalkori ismerősének, Akamacu Hiromicsinek, Harima daimjójának.
A japán hadvezetés még július 31-én úgy döntött, hogy tengeri és szárazföldi támadást indít Port Moresby ellen.
A japánok a bonszait a kínai stílusból vették át és az uralkodói nagykövetség hozta „divatba”
A japánok csak fütyülő halálnak hívták.
A japánok nagy jelentőséget tulajdonítanak az ételek esztétikai elrendezésére, akárcsak az ízre.
A japánok szándéka a brit keleti flotta legyőzése volt, valamint a brit légierő megsemmisítése a körzetben, annak érdekében, hogy a burmai hadművelet során ne érje őket meglepetés.
A japánok, szemben a faluval, felállították a tüzérséget és a géppuskákat, majd a tüzérségi előkészítés után, éjszaka támadtak.
A japánok távozásra szólították fel, de ezt visszautasította.
A járások megszűnésekor, 1983 végén tehát a megyéhez négy járás tartozott (Balassagyarmati, Pásztói, Rétsági és Salgótarjáni).
A járást 1959-ben megszüntették, majd 1966 végén újra létrehozták, azóta Oparino járási székhely.
A járat 21 perc alatt ért vissza a Főpályaudvarra.
A járat a TESCO áruház és a Szolnoki útelágazás között közlekedik munkanapokon.
A járatok 4.20 és 22.50 között közlekedtek.
A járatok átmérője 6–9 cm, faluk tapinthatóan kemény, keresztmetszetük kerek (nem enyhén ovális, mivel nem a lábaival ás), nem lógnak bele gyökerek.
A járatok a továbbiakban hurokjáratként közlekedtek (a Máriavárosban nem álltak ki a forgalomból).
A járatok üledékes kitöltése leginkább barna barlangi agyagból áll.
A járaton három menetidő van érvényben az időszaktól függően.
A járda mindkét oldalon 10 m széles.
A jármű a KrAZ–7634HE tehergépkocsi alvázán alapul.
A járműben a hidraulika-vezetékek védett helyeken futnak, a teknő belsejét repeszfogó burkolat fedi, a hajtásláncot és tartályokat tűzálló fal választja el a küzdőtértől.
A jármű egyszerűségét legjobban a főkeret jellemzi, ami nem más mint a jármű hajtóműve.
A jármű felépítményét fa keretszerkezet alkotja, melyet acéllemezekkel borítottak.
A járművek azonos fegyverekkel különböző károkat képesek okozni.
A járművek eleinte különféle fényezéssel közlekedtek, volt közöttük zöld és narancssárga is, de az 1960-as évek vége felé visszatértek az egységes bordó-vajszín keverékhez.
A járműveket a BKV kelenföldi telephelye adta ki forgalomba.
A járművek többsége katonai terepszínű festést kapott.
A járművet elláthatták olyan kerekekkel, melyek a vasúton történő haladást tették lehetővé, illetve készült olyan módosított változata, melyet még homokot tartalmazó tartállyal és tolólappal is felszereltek.
A járulékbeszedést az APEH-hoz telepítették, így felszámolták a zavaros állapotokat a számla-egyeztetések kapcsán.
A járulék egyszerre, egy összegben is igényelhető, akárcsak a betegbiztosítás.
A járvány miatt végig fokozott egészségügyi előírások mentén készült a műsor.
A járványügyi szakemberek katonák segítségével karantén alá vonják a falu lakosait, és megkezdik a falusiak szűrését.
A játék 1984 júliusában is a Game Machine asztali játéktermi egység listájának az élen végzett.
A játékban fő célunk, hogy a karakterünket, Snake Logant a kijárathoz juttassuk, melyet az esetek többségében energiamezők gátolnak.
A játékban gyengébb ellenségnek számítanak, bár a távolból akár neki is rohanhatnak a hátsódnak, majd felrobbanhatnak.
A játékban összesen 7 éjszaka van, öt hivatalos, és két bónusz-éjszaka.
A játék egy képzelt „vízi világot” mutat be, ahol a játékosok három megbízó közül választhatnak, harcolhatnak, nyersanyaggal kereskedhetnek.
A játék először konzolokra jelent meg 2011.
A játék elterjedt az ókori világ más tájain is (
A játék fájljaiba, ha belenyúlunk, állíthatjuk az adást, és akár betáplálhatjuk a legfrissebb Billie Ellish-slágereket is.
A játékfigurákat a Trendmasters gyártotta, és noha számukra megtérült a befektetés, az üzletek nem tudtak mit kezdeni a nagy mennyiségű eladatlan termékkel, így minden rendelésüket visszavonták a gyártótól.
A játék főmenüjébe került egy "continue" menüpont, amit megnyitva váltogathatunk a játék szintjei között.
A játék főszereplője Cecil és Rosa gyermeke, Ceodore; az előző rész legtöbb szereplője visszatér, többen közülük kiemelkedőbb szereppel, mint az előző részben.
A játék grafikája az elődeihez képest jobb lett (az első két részben az autók 300, míg a harmadik részben 4000 poligonból állnak) és ezzel megelőzte a korát.
A játék hivatalos fórumán felhasználói közösség segíti a térképkészítőket munkájukban.
A játék, melyet a Kingdom Hearts alkotócsapata fejlesztett, sötétebb hangulatúnak volt szánva a Final Fantasy sorozatban, mint az eddigi részek.
A játékmenetbe új színt visz a víz manipulálásának lehetősége.
A Játék nagyon hasonlít Douglas Hofstadter P-számára, amely azt fejezi ki, ahányszor egy személy egy hónapban a P-számra gondol.
A játéknak 2 folytatása készült: a Far Cry 2 és hozzá egy DLC, mely Fortunes Pack névre hallgat, továbbá a Far Cry 3, amely Európában 2012. november 29-én, az Egyesült Államokban 2012. december 4-én jelent meg.
A játéknak csak egyetlen utódja jelent meg, a Powerful phurojagu KBO 2010.
A „játéknak” összesen egyetlen túlélője lehet.
A játéknak sok változata van, a cél minden esetben az ellenfél összes korongjának levétele, és a legtöbb változatban az is szabály, hogy csak a világos (vagy csak a sötét) mezőkre lehet lépni.
A játéknapok: szeptember 16–17., szeptember 30–október 1., október 21–22., november 4–5., november 25–26., december 9–10.
A játék nemcsak Okabe, hanem több labortársa szemszögéből is bemutatja a történéseket.
A játék nyílt bétatesztje 2011.
A játékok alkotóelemei a kódoktól a grafikus eszközökig a számítógép fájlrendszerébe vannak lementve (adatbázis helyett).
A játékok sikere feltámasztotta a Pokémon márka népszerűségét.
A játékos a fedélzetre megy, hogy rendbe hozza a hajót, és különböző rejtvényeket kell megoldania, hogy összegyűjthesse a fedélzeti számítógép, Titania darabjait.
A játékos a fogadáskötést a PIN kód megadása után a "LOTTÓ" menüponton keresztül a játék kiválasztásával tudja kezdeményezni.
A játékos azonban folytatta a jó szereplését, így 2006-ban ott lehetett a dél-koreai felnőtt válogatottban, a németországi világbajnokságon.
A játékos dolga alaposan megvizsgálni a holttestet és a helyszínt, melyek adatai automatikusan feltöltődnek a játékos elektroID kártyájába.
A játékos feladata a háború hatásainak kezelése.
A játékos induláskor választ egy vagy több térképet (világot - ld.
A játékos karakterével történő beszélgetés során mesél a problémáiról, azonban mindig azt mondja, hogy ennek semmi köze a játékos problémáihoz.
A játékos meg tudja szakítani ezt a folyamatot, de a fertőzött nem.
A játékosnak először nincs túl sok lehetősége a növénytípusok kiválasztására, valamint az összes típusból is csak korlátozott darabszámban választhatja meg növényeit egy adott pályára (kezdetben 6 db).
A játékosok a Civilization Gandhijára a „termonukleáris”, az „
A játékosok a hírnevükhöz méltóan "keményen" is buliznak.
A játékosok általában egy bizonyos játékstílusra specializálódnak, amelyik nekik a legjobban megy, amellyel a legtöbb ellenfelet legyőzhetik.
A játékosok csak seprűikben és saját ügyességükben bízhatnak.
A játékosok elfoghatnak magokat attól függően, hogy melyik lyukban végződik a vetés.
A játékosok társulhatnak is, ahol olyan csapatokat, klánokat alkothatnak, melyeknek legfeljebb 50 tagjuk van, akik együtt játszhatnak a Klánok Háborújában, egymásnak csapatokat adhatnak, vagy kaphatnak a társaktól, illetve csetelhetnek egymással.
A játék összes árnyalójának újraírása szükséges.
A játékos támadásnak vannak különleges formái, például a falkázás, megbeszélt bejövő, 1v1, leszedés, farmolás, gyűjtögető eventes támadás.
A játékos vehet állatokat, hogy ezzel megnövelje a maximálisan hordozható tárgyak számát és felbérelhet katonákat is, hogy segítsék a herceget a csatákban.
A játékot a készítők rendkívüli részletességgel alkották meg.
A játékot fejlesztette Koei Canada és kiadta a Koei.
A játékot „kétségkívül bűbájosként” dicsérte, mely pihentető és a barátokkal a legjobb játszani.
A játékot nem csak profi szinten játsszák, a lakosság széles tömegeiben, amatőr csapatokban is elterjedt).
A játékot vezérlő analóg számítógép "többnyire ellenállásokból, kondenzátorokból és relékből állt, de ahol gyors váltásra volt szükség – amikor a labda játékban van – tranzisztoros kapcsolókat használtak."
A játék promotálására a 2K Games elindította a Boob Tube weboldalt, kiadott egy Duke Nudem című Flash-játékot, mobilra pedig a Duke Nukem Forever Soundboard-ot, a legnagyobb beszólásokkal.
A játék sikerei ellenére nem kelt el belőle elég példány Észak-Amerikában, hogy újra megjelenjen Greatest Hits árvonalban.
A játék során CG-nek (számítógépes grafikának) is nevezett vágóképek hívhatók elő a lányokkal.
A játék során felvett tárolók mindegyike egy véletlenszerű fegyvert ad a szereplőknek, a két példányban szereplő fegyverek egyike eldobásra kerül.
A játék során vívott Sanctus ellen harcban életét veszti.
A játékszert laboratóriumokban is tesztelték, mindenben megfelel a nemzetközi szövetség vonatkozó követelményeinek.
A játék tényleges fejlesztése az 1993.
A játéktervező oldalán sorban a hat-hat játékossal az utolsó vacsora képét idézi.
A játék úgy ér véget, mintha Duke ütközetben eltűnt volna, ám maga hősünk közli, hogy ez nagyon hülye befejezés lenne, és még visszatér.
A játék valószínűleg a két első Digital Devil Story után játszódik, amiben Loki és Széth le lett győzve.
A játék vége felé Azazel egy Locust-szerű szörnnyé alakul.
A játékvezető, Ismail Elfath két hibát is vétett a meccs során, ám a videóasszisztens Allen Chapmannel folytatott konzultációt követően úgy döntött, hogy egy-egy piros és sárga lapot ítél meg a kérdéses esetben.
A játékvezetők ennek megítélésekor a teszt típusú versenyben megengedőbbek, a rövidebb mérkőzések esetén szigorúbbak.
A játékvezetők és segítőik tevékenységük alatt háromféle, háromszínű mezt viseltek.
A játékvezető mind két fél részéről elismerést kapott tevékenységéért.
A jávai források szerint Tuban volt az első település, amit a mongol megszállók elpusztítottak.
A javaslatok nyilvánosságra kerülése után az Egyesült Államok és Németország (EU elnöki pozíciójukban) erősen támogatták, és az Európai Parlament is teljes támogatásáról biztosította a javaslatot.
A jávorantilop igen impozáns megjelenésű állat.
A jedik emiatt nem szívesen látott személyek a Mandaloron.
A jég körbe zárta a hajóját és elsüllyedt.
A jégmezőkön ugyanis a pingvinnép veszélybe került, mivel az élőhelyüket a rozmárok az uralmuk alá vonták.
A jegy árát a vasúttársaságok maguk állapították meg a saját vonalaikra, de természetesen bárhol megválthatók voltak.
A jegy bizony rajtuk fog maradni, és a 10 petákos biciklit 13 petákért vették meg.
A jegyeket kizárólag az Eurovíziós Dalfesztivál ez évi hivatalos jegyértékesítő partnerén keresztül, a svéd AXS.com oldalon lehetett megvásárolni.
A jegyek megvásárlásához a rajongóknak előbb egy kérdőívet kellett kitölteni, ahol a sorozathoz kapcsolódó kérdésekre kellett válaszolni.
A jegyeladások terén, illetve a videófilmes piacon jól teljesített a film, a kritikusokat azonban megosztotta az elkészült mű – Lee alakítását viszont pozitívan értékelték.
A jegykiadó gép: Olive és anyja bután beleugranak egy mintakollekciós ügynökösködésbe, tetejébe a mintakollekció is tönkremegy, már vissza sem lehet küldeni.
A jegyvásárlási pont átkerült egy a Southern Pacific Railroad által tulajdonolt épületbe, és innentől kezdve a menettérti járatok végállomása Lake Oswegóba került.
A jegyvizsgáló ezt kihasználva leszállít egy jegy nélkül utazó fiatalembert.
A jegyzékben szerepel még a Fred Harlow-ház és a Troutdale-i Metodista Episzkopális Templom.
A jegyzeteiben Ócuka részletes leírást ad a felsorolt katák végrehajtásáról, amelynek köszönhetően csökkent a fent említett eltérések száma.
A jegyzők az Országgyűlés hiteles helyei: a napirendnél közreműködő két soros jegyző hitelesíti aláírásával az Országgyűlés határozatait kihirdetésük előtt.
A Jegyzőkönyvek megformálásában szerepet játszott Hermann Goedsche német postahivatalnok és író szenzációt keltő regénye a Biarritz (1868) is.
A Jelena Vasziljevna által vezetett közösségnek Szerafim haláláig lelki vezetője maradt.
A jelenetben elektronikus biliárdot játszik Deak-kel, amit Luke félbeszakít.
A jelenet végének felvételét a rendező „ennyi” felkiáltásával fejezik be.
A jelenleg az NB II-ben szerepel az egyesület.
A jelenleg használt rendszámok lényegében megegyeznek a normál formátumúakkal, azzal a különbséggel, hogy a rendszámok betűkombinációja két betű és mindig M-el kezdődik, majd három számkobináció látható ezen rendszámokon, pl. 01 MA 234.
A jelenlegi állomás épület a szovjet időkben állították.
A jelenlegi címer zöld pajzsa az 1523-as privilégiumból ered, amely engedélyezte a zöld viasz használatát.
A jelenlegi forma (családnév + keresztnév) csak az 1870-es évektől vált hivatalossá, amikor a kormány bevezette az új családba iktatás rendszerét.
A jelenlegi házat a 20. század elején építették; helyi jelentőségű műemlék.
A jelenlegi parkolóház 1500 gépkocsi számára biztosít parkolóhelyet.
A jelenlegi polgármester (2009-ben) Frank J. Sarosy, a rendőrfőnök Mark Kish, a tűzoltóparancsnok Jeffrey Hogya, a Harding Gimnázium igazgatója Tom Fazekas szintúgy magyar származású.
A jelenlegi rendszer szerint a draft 6 vagy 8 körből áll.
A jelenleg is használt érméket 2009.
A jelenlegi székház homlokzata keleti helyett déli fekvésű, hogy a termeket beragyogja a napfény.
A jelenlegi szövetségi kapitány Jaroslav Silhavy.
A jelenlegi tulajdonosnak Szirmay Pál volt a nagybátyja, kitől a gróf a kastélyt megvette.
A jelenlegi változat 125 részből áll, ezek mindegyike versekből és prózákból tevődik össze, így összesen 209 költemény található a legtöbb változatban.
A jelenlegi vonósnégyesben a négy szólamot csak három különböző hangszer jeleníti meg.
A jelenségek oka közös, nevezetesen az, hogy egy tiszta anyag – mint oldószer –
A jelentésben az olvasható, hogy az Oszoly Delago falától É-ra, a margitligeti jelzett turistaúttól egy percre, 35–40 m magasan van nehezen észrevehető, tág bejárata.
A jelentésben van egy fénykép, amelyen a barlang bejárata figyelhető meg.
A jelentések szerint több blogger és a rendszerellenes dalairól ismert Hamada Ben Aún (El Général) rapénekes is rácsok mögé került a tüntetések kezdeti szakaszában.
A jelentéshez mellékelve vannak az 1979-ben gyűjtött kitöltésminták vizsgálati eredményei.
A jelentésmegoszlás ilyenkor egyazon szó ragozott alakjánál figyelhető meg.
A jelentkezések száma minden várakozást felülmúlt, több mint 400 fiatal keresett meg bennünket.
A jelentős magasságkülönbségek révén a karsztos völgyek mély bevágódása jellemző.
A jelentős talajvízszint süllyedés következtében azonban a tó nyílt vize eltűnt és a mederben nádas – tavi kákás és szikes mocsári növényzet telepedett meg.
A jelentős zenei kotta gyűjteménye után ítélve, szenvedélyes és tehetséges zongorista lehetett a fiatal grófnő.
A jellegzetes kiberkulturális létforma a különféle honlapok összeállítása, akár személyes vagy intézményi, és az ezekkel kapcsolatos foglalatosságok legyen az passzív, vagy aktív.
A jelnyelvben nem mindig és nem mechanikusan helyettesíti a jel a szavakat.
A jelöltek elsöprő többsége szervezeti támogatás nélkül állt rajtvonalhoz.
A jelvényt viselők együtt utaztak a meccsekre és egységesen szurkoltak.
A jemeni biztonsági erők letartóztatták Tawakul Karmant, a szanaai két hallgatói szervezet vezetőjét.
A jeruzsálemi templomosok több felvonuláson, így a Szent Jobb Körmeneten is rendszeresen felvonulnak.
A Jezsuiták ápolták, de állapota nem javult.
A jezsuiták több missziót is indítottak az észak-európai protestáns uralkodók megtérítésére, de Gergely kiemelten támogatta a rend távoli térítőútjait.
A Jézus neve tiszteletére szentelt kis templomról azt írja, hogy oltárképe nincs, az épület náddal fedett, szilárd alapozása nincs és a nedvesség behatolt a falakba.
A Jigga Jigga és a Trip To Nowhere'' nincs a Basic kiadáson.
A J-Melóban a heti témák mellett havonta legalább egyszer egy vendég is feltűnik.
A jobbágyok a tizedet természetben és 6 uncia olajban fizették, később azonban megváltották magukat a jobbágyságból.
A jobb kéz egy vagy több ujjal, ritmikusan, oda-vissza mozdulatokkal pengeti a két húrt együtt, míg a bal kéz két ujja a magasabb, hüvelykujja a mélyebb húr hangmagasságát módosítja a fogólapra való lefogással.
A jobb lábat érintjük jobboldalt, majd továbbra is a jobb lábat emelve, bal lábon állva jobbra hátra fordulunk fél fordulatot.
A jobb oldalhajó mellett húzódik az apátság 13. századból származó maradványa, egy kettős oszlopokon nyugvó, festett boltíves kerengő.
A jobbra forgató izomer kétszer hatékonyabb vérnyomáscsökkentő, azonban a két optikai izomer elválasztása nem lehetséges a szokásos módszerekkel.
A jobbra kanyarodó és innen zöld jelzésű ösvényen (8 p) alatt a Lengyel-nyeregre érünk.
A jobb sorsra érdemes Olivér a társadalom peremének mocskos világában küzd a túlélésért, míg családtagjai rá nem találnak, és magukkal nem viszik az őt megillető helyre – egy tágas és kényelmes vidéki kúriába.
A jobb szárnyban vannak az öltözők és a zuhanyzók, illetve az uszoda.
A jobbszárnyon de Souches táborszernagy előrevontatta a császári tüzérséget, és közelről, mintegy 200 lépés távolságból ágyúztatni kezdte az oszmánok állásait, hogy gyalogosai megrohamozhassák azokat.
A jogalkotása és döntéshozatala szempontjából a cionista szervezeteknek legmagasabb szintű intézménye.
A jogerő jogi fogalom, amelyet elsősorban bírói ítéletek hatásaként említenek.
A joggyakorlat időtartama - napi 8 órás munkaidővel számolva - legalább 3 év.
A jogi egyetemen végzett, majd a Banca Commerciale Italiana-nál mint ügyvéd és jogi tanácsadó kezdett dolgozni, e hivatását élete végéig gyakorolta.
A jogi pályához nem volt kedve, csak magára erőszakolta, védőügyvéd lett.
A jogi tanulmányai befejezése után, a vármegye szolgálatába állt, bényei lakhelye miatt Pest-Pilis-Solt vármegye pesti járásában kezdte közigazgatási pályafutását.
A jogképesség az emberrel vele születik, el nem idegeníthető, nincs fejlettségi fokhoz, értelmi képességhez kötve.
A jogosult szavazók száma 868-ra rúgott 2014-ben, de a létszámuk évente kissé eltér.
A jogszabály alkotására adott felhatalmazásban minden fontos tényezőt (felhatalmazás jogosultja, tárgya, keretei) meg kell határozni.
A jogszabály lehetővé tette a szervezet politikai tevékenységének ellenőrzését a brit kormány számára, valamint a korona részesedését a hatalmas bevételből.
A jog szférában – írja Hegel – a szellem még nem ismeri fel az azonosságát a természettel.
A jogtulajdonosok választása Tihanyi Ákosra esett, így ez lett élete első koreográfusi munkája.
A Johnny & Associates ügynökség tagjai, dalaikkal pedig az Imperial Records kiadóval állnak szerződésben.
A jó Istenhez fohászkodva kérjük, hogy tegye nekünk lehetővé, hogy a jövőben is megértésben, szeretetben, megbecsülésben egymás mellett megférhessünk“.
A Joker eredettörténetének bemutatása A gyilkos tréfában, a reményvesztettség, mely a „gonosz bohóc” személyisége mögött húzódik nagyobb mélységet adott a szereplőnek.
A Joker megformálását pszichikailag és mentálisan megterhelő feladatként jellemezte.
A jó közérzethez az szükséges, hogy a test állandóan 35–37 °C hőmérsékletű legyen.
A jokozunák kinevezése nem automatikus, lásd Jokozuna Singi Kai.
A jóltáplált állapotot a magas inzulin, és az alacsony glukagon szint jellemzi, a táplálékból felszívódott glükóz miatt.
A Jones-vektor bázisának nem kell valósnak lennie, ami lineáris polarizációt jelentene; használhatók más, ortogonális polarizációs állapotok is.
A jó római parancsnok nem habozott, hogy kihasználja egy hírszerző képességeit, főképpen ostrom idején, illetve harctéri összecsapások előtt.
A jóshelyeken azt a természetes, vagy épített sötét barlangot illetve zugot nevezték adütonnak, ahonnak a szózat kihangzott.
A jóskártyák másik elterjedt típusa a Lenormand- vagy Bijou-kártya.
A jósnő túlságosan is jól ismeri Hugót, és ez a daginak is szemet szúr.
A Journey-ben megmutata, hogy rockdobosként is megállja a helyét, a közönség szerette.
A Jó utat, Charlie Brown!
A jövőbeli zenekari tag Douglas Colvin-nal az 1970-es évek elején találkozott, mikor vegytisztítóknak kézbesített.
A jövőben azonban a fejlődés megtartása érdekében feltétlen szükséges lesz az állami szektor átalakítása, amely azonban a szükséges elbocsátások miatt egyet jelent az amúgy is feszült szociális helyzet továbbromlásával.
A jövőt illetően a tervek között szerepelt egy természetes szénsavsűrítő üzem és fürdő létesítése is.
A József körút vonalán ez volt az egyetlen fásított tér.
A JSL átalakult félprofi ligává, és a nevét is megváltoztatták Japan Football League-re.
A Jubileumi Alap alapítása óta több, mint 9900 kutatási tervet támogattak, összesen 775 millió euró értékben.
A judo és az önvédelem küzdősportok mellett egy labdajátékot is űzött, a rögbit.
A Juglans nemzetségen kívül jelentős faadó genusok még a Carya és az Engelhardia.
A jugoszláv háború idején Dubrovnikban működött, rendszeres szervezője volt a humanitárius karácsonyi és újévi koncerteknek.
A jugoszláv licenc alatt gyártott változatot Zasztava M87 néven rendszeresítette a Jugoszláv Néphadsereg.
A júliusi átlag hőmérséklet 24,5 °C, a januári 6,5 °C.
Ajumit soha nem tanították hivatalosan dalszövegírásra, mégis képes volt érzelmeit kifejezni dalszövegeiben.
A Jumpstyle (JumpTek) egy zenei műfaj és egy tánc, amit jellemzően erre a zenére adnak elő.
A Jupiter forgási periódusát gyakorlatilag az általa kisugárzott rádiójelek alapján tudták meghatározni.
A «jus processionis» vagyis díszmenettel való fogadtatás; és a «jus intercessionum» vagyis a jog, hogy neve az egyházi imákban felemlíttessék.
A jutakendőben levő sonkolyra annyi forró vizet öntenek, hogy sajtolás közben is víz alatt maradjon.
Ajvazovszkij művészetére később is jellemző maradt a zabolátlan természeti erők ábrázolása, de az 1860-as évekre romantikus világlátása többé-kevésbé lehiggadt.
A K6-os processzor jelentős hatással volt a piacra és komoly konkurenciát jelentett az Intelnek.
A Ka–8-at az először 1949. augusztus 30-án repült Ka–10 követte, amelyet a haditengerészetnek építettek futár-feladatok ellátására.
A kabala azért a pingvin, mert, ahogy Torvalds mondta, "Linus szereti a pingvineket.
A kabin az átfordulásnál is álló helyzetben marad.
A kabinban a bal oldalon helyezkedik el a mindkét pilóta által működtethető kék színű féklap-kezelőszerv, valamint a trimmlap zöld színű gombja.
A kabinet ezt visszautasította.
A kabrió változat gyártását csak 1980-ban szüntették be.
A kacsa-vezérsíkon alakították ki a magassági kormányokat, míg a szárnyak kilépőéle mentén a kombinált csűrő fékszárnyrendszert.
A Kácsi-patak vízrendszerében a Sályi -patakon épült jelentősebb víztározó Bükkábrány és Sály között.
A Kadakaamán a hely kocsimi indián neve, jelentése „nádas patak”.
Akadémiai kinevezése után azonnal az Akadémiai Nagyszótár összeállítása és kiadása ellen fordult, bár annak kiadását végül nem tudta megakadályozni.
Akadémiájánál kezdte, 7 éves korában.
A kadencia a lezártság, teljesség iránti igény kifejeződése a zenében, így többé-kevésbé tudatos formában régóta a része a hangszeres és énekes zenének is.
Akadnak mindössze 1 méteresek, de előfordulnak 3 kilométeresek is.
Akadnak olyan Hijetek is, amelyeket Japánon kívül lehetett beszerezni 1 illetve 1,3 literes motorokkal.
Akadnak olyan változatai, amelyeknek megvastagodott gyökerein sajátságos gyökértövisek képződnek, s ezek az 1,5 cm vastagságot is elérhetik - mint például a D. esculenta var. spinosa esetében.
Akad olyan írás is, amelyben a narráció váltakozik, de nem a történetbeágyazódás okán történő többszörözés miatt, hanem egyszerűen az író szándékai szerint.
A Kairói Egyetemen jogot tanult száműzetése alatt.
A kakas a fiókák gondozásában nem vesz részt, viszont a tojó gondosan vezeti fiókáit, este a fészekmélyedéshez vezeti őket és apró ágakkal gondosan betakarja őket.
A Kakas fivérek Károly Róbert királytól kapták cserébe Léka váráért.
A kakasoknak ezen kívül sarkantyúi is vannak.
A Kalahári Szurikáta Projekt észrevette, hogy a film nem volt teljesen pontos, de azért megdicsérte a produkciót.
A kalandban segítségükre lesz Vincent Van Gond, akit a méltán népszerű horrorszínészről, Vincent Price-ról mintáztak.
A kalanderdő minden létesítménye ingyenesen látogatható (a Fekete István látogatóközpont nem tartozik ide).
A kalandjaik is általában az erdőhöz kötődnek: megvédik az átutazókat és levadásszák a szemükben dúvadnak számító lényeket.
A „kalapácsfej” elülső részének a közepe elől kinyúlik, azaz ívelt alakot mutat; a nyúlványok előre mutató oldalain pedig bemélyedések láthatók.
A kalap húsa vastag, fehér; a vágás helye a tönk közelében élénksárgára színeződik, idővel barnul.
A kalauz az utolsó ajtónál ült és itt kezelte az utasok jegyét.
A kalcium napi mennyiségének 800 – 1000 mg között kellene lennie, kismamák esetében ennél 500 mg-mal több.
A Kálmán-szűrő átlagolja a rendszer állapotainak becsült adatait, és új méréssel súlyozott átlagolást végez.
A kamasz Sándor itt kapta katonai kiképzését egy kemény és szigorú tábornoktól, Alekszej Arakcsejevtől, aki a későbbiekben hadügyminiszter, államtanácsos, az orosz belpolitika meghatározó alakja lett.
A Kamehameha (japánul かめはめ波; Turtle Destruction Wave, szó szerinti fordításban "teknős pusztítás hullám") technikát Zseniális Teknős találta fel. Ez a legszélesebb körben használt, legnépszerűbb befejező támadás a Dragon Ballban.
A Kaméleon című regényrészletét az Ezredvég közölte.
A kameramozgásokhoz is igazítani kellett a látványterveket, így az elkészült, digitálisan kiegészített lakóház sokkal inkább filmkészítési szempontok, mint valódi építészeti tervek alapján állt össze.
A kameruni csatárról ráadásul kiderült, kritizálta az edző Frank Rijkaardot és Ronaldinhot.
A kamion ezután durvább manőverbe fog. Többször nekikront, amitől felborulnak.
A kanadaiak reakciója precedensnélküli volt méretében és a nyilvános érzelem kimutatásban.
A kanadai rendezésű vb-t is az olimpiához hasonló, százszázalékos teljesítménnyel nyerték meg, a döntőben 46 ponttal verték az orosz csapatot.
A kanadai szövetségi kormány programjai, törvényei és intézményei hatással vannak a kanadai kultúrára.
A kanapén ragaszkodik a megszokott helyéhez, annak előnyei miatt.
A kanászkürt hangja – bár egy idő után az állatok is hallgatnak rá – elsősorban a gazdának szól, kihajtáskor figyelmezteti, hogy a jószágait engedje ki az utcára.
A Kanban táblák kialakítását a felhasználási környezetük igényeinek megfelelően tervezik.
A kancák pubertáskora, vagyis amikor ivarzani kezdenek, általában fajtától függ, de sok nősténynél a szexuális érés folyamata nagyon rövid, és már egyéves koruk előtt ivarzani kezdenek.
A kancellárból és a szövetségi miniszterekből áll.
A kancsókban található szerves nitrogén, 15 N (nitrogén 15-ös izotópja) izotóppal végzett vizsgálatai kimutatták, hogy a zárt erdőkben élő ampulláriákban a 15 N aránya nagyságrenddel alacsonyabb volt, mint a nyílt területeken lévő társaiké.
A kandalló eredetileg az emeleten volt, onnan hozták le a 20. század elején.
A kandúrok lényegesen nehezebbek (3,2–4 kg) lehetnek a 2-2,8 kg-os nőstényeknél.
A kán Dzsocsinak ígérte a várost, miután elfoglalták és Dzsocsi tárgyalásokat kezdeményezett a védőkkel, hogy minél kevesebb pusztítás érje a gazdag kereskedővárost.
Akanfij legidősebb fia, Prokofij (1710–1786) megkapta a hatalmas vagyon őt illető részét, de nem örökölte apja vállalkozói hajlamát.
A kanizsai csapat továbbra is megy előre, de a negyedből már kevés van hátra, így mezőnygólt próbálnak, de blokkolják azt.
A Kanócbarát pajzán története (teljes kínai címénː 燈草和尚傳 / 灯草和尚传) olyan címeken is ismert, mintː A szerzetes sorstörténete ( 和尚緣 / 和尚缘), vagy A kanóc-álom teljes története ( 燈花夢全傳 / 灯花梦全传).
A kánon szó görög eredetű és „vesszőt”, „vonalzót”, „botot”, „mérővesszőt” jelent.
A kansasi afro-amerikaiak többsége a polgárháború utáni bevándorolt feketék leszármazottai.
A kan testének hossza nagyobb, mint a magassága, a hátvonala erős, a lágyéka izmos.
A kanton a reformáció után is katolikus maradt és 1564-re Zwingli valamennyi követőjét elűzték.
A kanton északnyugati része szintén hegyvidék, a Jura-hegység 1500 métert nem meghaladó középhegysége található erre.
A kantoni nyelv jelenleg a harmadik legjelentősebb nem angol nyelv az Egyesült Államokban.
A kanton népessége a 2001-es népszámlálás adatai alapján 2 005 165 fő volt.
A kanyarulat mögött a függőleges 80 m mély „Plana stovka” következik, amely egy sekély tó felett ér véget.
A Káosz szerepjátékban pedig közel emberi intelligenciájú (némely esetben még felül is múló) lények, akik közül nem egy legendás varázsló lett.
A Káosz Szerepjáték rendszer jártasságalapú, azaz kasztok helyett a játékos jártasságpontok alapján határozza meg karaktere létrehozását és fejlődését.
A kapacitív érintőképernyő nagyon gyenge érintésekre is reagál, nem szükséges nyomás a képernyőn, és főleg ujjheggyel való műveletekre való, azonban ezeken nem lehet ún.
A kapcsolati függvény összekapcsolja a szisztematikus és a véletlen komponenst.
A kapcsolat Verdi és házigazdája között két év alatt megromlott.
A kapitány beszámolója szerint este vele és az utasokkal beszélgetett, majd 23.15 órakor visszavonult.
A kapitányok azonban gyengén irányították a gazdaságot és hivatalnokaik kifosztották a várost.
A kapitányságvezető vagy az ellenőrző tiszt minden szemle alkalmával, 3 órán át tartó vizsgálattal volt köteles a továbbképzés eredményéről meggyőződni.
A kápolna belső tere egyszerű volt.
A kápolna előtt az egykori paksi városbíró, Fughsz (Fuchs) Mihály által adományozott, 1854-ből származó feszület áll.
A kápolna építőanyaga is finoman megmunkált kő, harangtornya és órája is van.
A kápolnához vezetett egykor a karmeni templomtól indult úrnapi körmenet.
A kápolna, melyet a környék németajkú lakossága Klein Mariazellnek, azaz Kismáriacellnek nevezett, a mai kiscelli kastélytól északkeletre lehetett.
A kápolnának korábban félkörös szentélye volt, később a tízszög 5 oldalával záródó formát alakítottak ki.
A kaposvári és szolnoki színház eredményei azonban nem voltak integrálhatóak, állandósultak a szakmai és politikai konfliktusok.
A kapott eredmény a leolvasó gyakorlottságától nagyban függ.
A Kaprosuchus, mint a legtöbb krokodilféle, ragadozó életmódot folytatott.
A kapszula biológia kísérleti anyagokat is tartalmazott.
A káptalani épületek északról - belső udvar körülzárva - csatlakoznak a templomhoz.
A kaptárakat is rögzíteni kell, és óvni a rázkódástól.
A kapu, csakúgy mint a város másik hasonló építménye, a Leoni kapu, kisméretű erődítmény volt, amely egy udvart vett körbe.
A kapuk melletti falfülkében jobbra Szent Imre herceg, balra Szent István.
A kapu mindenki meglepetésére nem párolgott el. Harmadszor már a Horizontban használták (lásd fentebb).
A kapus ellenfelei összegyűlnek Tsubasa mögé, hogy egy jól játszó csapatot hozzanak össze.
A kaput a Biblia tíz fontos történetét elbeszélő kép díszíti.
A kaputól jobbra lejtős, megközelíthetetlen terület található, balra sziklafal emelkedik, amely az akkor viszonyok között bevehetetlen volt.
Akár 4000 méteres magasságba is felhúzódik, de a sűrű trópusi esőerdőket kerüli.
Akár 500 ember is elindult Kiotóból a szaió gyülekezetének részeként a hatnapos és ötnapos utazásra.
A karakter létrejöttekor az akkori elvárások szerint nem volt a tipikus hős: iszákos, láncdohányos, káromkodik, lusta és szétszórt, valamint a családja sincs rendben: a történet elején feleségétől és két gyermekétől külön él.
A karatedo dosinkan egy ősi hagyomány továbbélése a mai, modern világban, amely a közös gyakorlás révén teszi lehetővé a lélek, a személyiség fejlődését.
A karavánutak - részben az útvámok, részben az ellátásukra szerveződő ellátó létesítmények működtetése révén - a mindenkori országok számára jövedelemforrásnak számítottak.
Akárcsak az első részben, a PlanetSide 2 játékmenete is a területek meghódítása köré épül.
Akárcsak az eredeti rajzfilmben és képregényben, még mindig egy zenekazettává alakul.
Akárcsak egykoron Shao Kahn, ő is Édeniát szemelte ki erre a célra.
Akárcsak Helsinkiben, a norvégiai Knut Hamsun Center esetében is jórészt az építészen kívüli okok akadályozták a munkák folyását.
A kard a medence bal oldalán hátul helyezkedik el, és bár nagyrészt takarásban van, valószínűleg nem övbe tűzött, hanem hüvelyben az övre akasztott változat.
A kardanikus felfüggesztésű giroszkópnak három egy pontban metsződő forgástengelye van, ez a metszéspont a giroszkóp felfüggesztési pontja.
A kardassziai valaha békés, vallásos faj volt.
A kardinálisok buzgalmát valószínűleg az is táplálta, hogy nem akartak kimaradni az újraosztásból.
A kard megközelítőleg 25 centiméter hosszú, vagyis ez egy tantó (tőr) gyökérmintázatú karcolással a penge külső oldalán.
A Kardok Istenének is nevezik.
Akár egy nap késlekedés is az állat életébe kerülhet.
A kár - hagyományosan - a vagyonban bekövetkezett értékcsökkenést jelenti.
A karika az örökkévalóságot jelképezi, az acél az erőt és a puritánságot.
A karmait röviden kell tartani.
A karma különbözik más oksági törvénytől, abban, hogy csak a szándékos cselekedetekre vonatkozik.
Akár manuális illesztéssel, akár varázslóval is készíthetjük képeinket.
A karma tana az évezredek során sok spirituális iskolában fellelhető volt.
Akár még vissza is lehet dátumoztatni.
A karmester végül 1929-ben úgy dönt, hogy ismét búcsút mond a Scalának és visszatér Amerikába.
A karmikus következmények ebben (páli: dittadhammika) vagy a következő életben (páli: szamparájika) jönnek elő.
A karnevál eseményeit kísérő együttesek hagyományos hangszereken régi népzenét adnak, táncos csoportokkal.
A karnitin szerepe ebben az esetben a szervezet méregtelenítése a pivalinsavtól.
A karnit követő nori korszak akkor kezdődött, amikor elterjedtek a Klamathites macrolobatus vagy a Stikinoceras kerri ammoniteszek, illetve a Metapolygnathus communisti vagy Metapolygnathus primitius konodonták.
A károkozónak nemcsak büntetést kellett fizetnie az elkövetett cselekményért, hanem a kárt el is kellett hárítania saját költségén.
A Károli Biblia folyamatos népszerűségét a 2011-ben megjelent új revízió is elősegítette, mely a jobb érthetőség és szöveghűség mellett továbbra is megőrizte a Károli-fordítás „ízét és zamatát”.
A karoling korban a szentségi kenetet csak halálos betegnek adták fel. Így a hangsúly eltolódott a lélek túlvilági sorsára.
A Kárpát József által írt 1991-es kéziratban meg van említve, hogy a Laci-zsomboly (Pomáz) 7 m hosszú, 6 m mély és kutatás alatt áll.
A Kárpát József által írt 1991-es összeállításban meg van említve, hogy az Órafali sziklaodu (Csobánka) 4 m hosszú és 3 m mély.
A Kárpát József által írt 1991-es összeállításban nincs benne.
A Kárpát-medencében honos fajok neve korábbi munkákban, illetve a nép ajkán: mezei dárdácska (
A Kárpát-medencében újabban talált avar és honfoglalás kori rovásírásos leletek lassú szaporodása némi reményt adhat arra, hogy ez egyszer majd sikerül.”
A Kárpát-medencei rovás alapjelei, amelyek a mai feliratokban használatosak az alábbi képen láthatók.
A kárpitos munkát Seifmann Mór és özv.
A karrier, előléptetés sem érdekli.
A karrierjére, az éneklésre gondol, és arra, hogy Bloom mennyit segített benne.
A karsztos barlang 35 m hosszú és 10 m mély.
A karsztvízre történő átállás 2007. augusztus 27-én kezdődött meg.
A kártya Deluxe verziója a megtett kilométerek után pontgyűjtési lehetőséget is kínál.
A kártyán az adatok lézergravírozásos eljárással kerültek feltüntetésre.
A kártyás kísérletben a sérült nem kerüli a veszélyes paklit, csak az egészséges.
A karuta kártyákat két nagyobb csoportra oszthatjuk.
A kaskái név eredete bizonytalan.
A kasos méhészetben sokáig a megvastagított szélső lépet adták el lépesmézként, mert abban nem volt fiasítás.
A kastély homlokzatába a még most is igen jó állapotban lévő címerét is beleformáltatta.
A kastély jelentős szerepet vállalt a modernkori román történelemben.
A kastély kiállítótermei „A klasszikus műveltség és a szabadkőművesség kastélya Dégen” című kiállításnak ad majd otthont.
A kastély széles folyosóinak falait szebbnél-szebb metszetek és vadásztrofeák diszítik.
A kastély szolgálói, Barrymore és felesége köszöntik Sir Henry-t, majd közlik, hogy szeretnének felmondani, és mivel Sir Charles elég jelentős összeget hagyott rájuk, ezért egy kerékpárboltot szeretnének nyitni a városban.
A kastélyt 6,5 hektáros park övezte, melyhez gyümölcsös, erdő és a közeli plébániatemplom körüli régi temető is hozzá tartozott.
A kastélyt az ő ideje alatt államosították, amelyben a kommunizmus idején a községi termelőszövetkezet irodája működött.
A kastélytól távolodó kertrészeket a Tisza egykori ártéri erdejének ritkításával hozták létre úgy, hogy annak szépségét fokozzák.
A kaszkád a tendenciát jelzi, ami inkább hosszú távú projektekben fordul elő.
A kaszkadőrmutatványok veszélyes volta miatt Channek nehéz biztosítást szereznie a filmjeire, különösen az Egyesült Államokban, ahol a kaszkadőr munkáját szerződésben korlátozzák.
A kasztrendszer folyamatos kiterjesztése megváltoztatta a politikai és gazdasági erők helyzetét.
A katabánitól csak kis mértékben különbözik.
A katalizátor szerkezet általában a tűztér felső részében van.
A katalógust szerk. és a kiállítást rend. Havas Valéria.
A katasztrófák előtt az egyik gép 1290, a másik 900 túlnyomásos repülést hajtott végre, ami egyezett a laboratóriumi és üzemi körülmények között bekövetkezett töréseknél tapasztaltakkal.
A katasztrófa több országot is arra ösztönzött, hogy leellenőrizzék azokat a helyeket saját területükön, ahol szintén tárolnak ammónium-nitrátot, és felderítsék az esetleges szabálytalanságokat.
A katasztrófavédelem akár társszervekkel (rendőrség, Nemzeti Adó- és Vámhivatal, Nemzeti Közlekedési Hatóság, stb.), akár társszervek nélkül önállóan is intézkedhet.
A kat. egyház, az izraeliták kivételével, az összes nem keresztény vallásúakat a pogány gyűjtőnéven ismeri.
A katlanba helyezték az üstöt, melynek a füléhez erősítették a vitorlát, illetve a vitorla rúdját.
A katolikus autonómia kongresszusának jegyzője volt.
A katolikus egyházjog hosszan és igen részletesen szabályozza, miként kell eljárni a szentté avatás során.
A katolikus egyház, miután évszázadokig az államvallás szerepét töltötte be, most úgy érezte, hogy elnyomja őt a protestáns kormányzat.
A katolikus főpapság és az arisztokrácia igényeit kielégítő munkálatok az 1620-as években indultak meg.
A katolikusok jogait egyre inkább korlátozta, akárcsak a szászokét.
A katonai diktatúra bevezetése után, amely nagyban bővítette személyes hatalmát, az országot 11 katonai körzetre osztotta, amelyek élén teljhatalmú kormányzók álltak.
A katonaidőben lévő fiúkat a sorozás napján, hajnalban zenekarral költötték fel, így járták végig a falut, míg nem gyűltek össze a sorozni való legények.
A katonai erő növelése érdekében a császár és Wang minden falu számára kötelezővé tette védelmi csoportok felállítását.
A katonai frekvenciatartomány a civil fölött helyezkedik el, és haderőnként/országonként változó.
A katonai jelleg miatt alkalmazásukban feltehetően titokvédelmi szempontok is érvényesültek.
A katonai vezetés tanácskozása után Napóleon úgy döntött, hogy leállítja a további előrenyomulást.
A katonák egyre mélyebben hatoltak be az őserdőbe egy kulcsfontosságú ösvénytalálkozás felé, ahol japán ellenállásba ütköztek.
A katonák egy része ezután távozott a házból, míg mások felkutatták az ott maradt személyeket, és agyonlőtték Mudzsib feleségét, a másik két fiút és a két idősebb fiú feleségét.
A katonák francia alapon létrehozott egyenruhát viseltek, annyi különbséggel, hogy az uniformisuk színe nem kék, hanem zöld volt, amely Írország nemzeti színe.
A katonákkal tartott maga Cassel és Wasson is.
A katonák magukkal vitték a turulmadár 16 mázsányi vörösréz anyagát.
A katonák számára nem voltak biztosítva a pihenésre szálláskörletek.
A katonák többsége ekkor már harmadik napja harcolt, miközben az éjszakát visszavonulással töltötte.
A katonasághoz szükséges a kaszárnya, nagy kaszárnya, istálló, nagy istálló és a műhely.
A kátrány lepárlásával kátrányolajat és fekete szurkot lehet előállítani.
A kaukázusi gyógyfürdőhelyek úri közönsége nagy társasági életet él.
A kaula ág talán az 5. században keletkezett, és 3-4 évszázaddal később emelkedett fel igazán.
A kávébabban főleg klorogénsavak formájában fordul elő, melyek a pörkölés hatására kínasavvá bomlanak, és egy részük tovább bomlik difenolokra, melyek fontos szerepet játszanak a kávé aromájában.
A Kavicsos-dűlő, mint az a nevéből is következik, homokos, kavicsos terület; az ős-
A kazahsztáni országos médiában ott-tartózkodásának teljes időtartama alatt kiemelt helyet foglalt el a magyar küldöttség útja.
A kazánba 231 darab 45/50 mm átmérőjű folytvas tűzcsövet építettek.
A kazánfalakra lerakódott vízkövet a hagyományos gőzmozdonyokkal ellentétben nem távolították el, mert az a kazán hőszigetelését javította.
A kazánjainak rossz állapota miatt 1903.
A kazettákra Hannah egy audionaplót rögzített, melyben kifejtette, miért vetett véget az életének.
A Kazinczy-kódex késő középkori magyar kódex.
A kb. másfél hektáros sziklafalon változatos zuzmó és mohanövényzet él.
A KBVP a közös kül- és biztonságpolitika (KKBP) részét képezi, az Európai Unióról szóló szerződés 42–46.
A KDNP a 2009-es európai parlamenti választáson indult először, a Fidesszel közös listán.
A Keck II távcsövet 1996-ban telepítették a fent említett ikertestvére mellé.
A Kecskeméti RC új neve Kecskeméti SE lett.
A kedvenc színe a piros volt és a maszkjára is, amelyet az edzések közben viselt, piros zsineg volt csomózva.
A kedvező tapasztalatok nyomán a BKV újra tendert írt ki, 10 db (+opcionálisan további 40 db) busz legyártására, így újabb kocsik érkeztek a BKV-hoz (részben) PKD konstrukcióban, de már új néven (Modulo M108d).
A Keijo ipari övezet Csiba prefektúra nyugati partja mentén elhelyezkedő kisebb ipari területeket összefogásával jött létre, és maradt fent, mint Japán egyik legfontosabb nehézipari előállítója.
A kelet-balkáni (moesiai) flóraelemek az Al-Duna felől hatolnak be a Kárpát-medencébe, a Déli-Kárpátok, Deliblát magasságán túl alig terjednek.
A kelet-európai ászik egy része megőrizte függetlenségét, és a Kaukázus északi lábainál alapított országot.
A keleti egyházrészek öt a IV.
A keleti és déli területeken kaukázusi és doni kozákok éltek, mint őslakosság.
A keleti és nyugati oldalon végzett archeológiai kutatások azt bizonyították, hogy több, mint 10 000 évvel ezelőtt laktak már itt emberek.
A keleti féltekén ezzel szemben továbbra is erős maradt a játéktermi ipar.
A keleti fronton teljesen más volt a helyzet.
A keleti határait nem lehet pontosan meghatározni, mert nem maradtak fenn erről ókori dokumentumok, de úgy tartják, hogy Baktria, Szagartia, Drangiána keleti végei voltak azok.
A keleti homlokzat felé csonkakontyolt nyeregtető fedi.
A keleti homlokzat fölött magasodó, hegyes sisakos tornyát 1852–53-ban építették hozzá.
A keleti óészakit rúnasvédnek (svédül runsvenska), ill. rúnadánnak nevezték el. Ez a két nyelvváltozat azonban a 12. századig megegyező volt - minimális regionális eltérésekkel.
A kelet-iráni nyelvek délkeleti csoportjába tartozik, többek között, a hotani és tumusukoi szaka nyelv.
A keleti részen egy nagy öböl található. amely a töltésnek a 19. század végén bekövetkezett gátszakadásakor keletkezett.
A Keleti Titánok 1-3 epizódban tűnnek fel, amikor a szörnyűséges Blade Cyborgot üldözi.
A keleti úton vezető segítségével lehet feljutni, itt kisebb gleccsermászásra is szükség van.
A kelet-nyugati tájolású sírkamra padlója 1,75 méterrel fekszik a talajszint felett.
A kelet-szlavóniai olajmezőket 1996. augusztus 19-én állították vissza az INA termelésébe.
A kellően gazdag, Rómában jó hírrel rendelkező Giovanni de’ Medici bíboros alkalmasnak tűnt a kollégium választására, így a második szavazásban eldőlt, hogy újra itáliai származású pápa foglalhatja el Szent Péter trónját.
A kelpie amúgy kellemes és különösen családi kutya: intelligens, vidám, aktív, kitartó, ragaszkodó – mindig kész arra, hogy a számára kitűzött feladatot a gazda megelégedésére végrehajtsa.
A kelta mitológia nem alkotott egységes rendszert, inkább közös örökség felismerhető nyomainak nevezhetnénk.
A kelta művészet nevezetes alkotásai az írországi Holly Cross-ok és kőoszlopok.
A kémia azon ágának neve, amely kizárólag a heterociklusos vegyületek szintézisével, tulajdonságaival és felhasználásával foglalkozik, heterociklusos kémia.
A kémiai informatika már az 1970-es évektől aktív tudományterület volt különféle formákban, effajta tevékenységet pl. egyetemi és gyógyszerészeti körökben is végeztek.
A kémlelőnyílást 94 mm vastag páncélüveg zárta el. A rádiós lövész kezelte a Fu 5 típusú rádiót és a homlokgéppuskát.
A kempingezés és a strandhasználat napijegy vagy heti bérlet függvényében is ingyenes.
A Kempinski Hotels 2018-ban felkérte a csoportot, hogy gondolja újra marbellai szállodájának vendéglátó egységeit.
A kén-diklorid a legegyszerűbb kén-klorid, benne a kén oxidációs száma +2.
A kengyelt tartó ovális rézlemezt négy szegecs rögzíti a táska elülső oldalán a tártartók alatt, a fedélre vágott nyílását pedig belülről egy ugyancsak ovális, középen keresztben kivágott és két szegeccsel rögzített rézlemez erősíti.
A kén-jód ciklus egy lehetséges út a hidrogén alapú gazdaság ellátására.
A kenyérsütés egykoron a gazdaasszonyok legfontosabb feladata volt, ami nagy odafigyelést kívánt.
A kényszerleszállást követően a személyzet sértetlenül elhagyta az égő gépet, majd az teljesen kiégett (megsemmisült).
A kényszervevők, hogy gyanút ne keltsenek meg is veszik a hatalmas ingaórákat.
A képalkotó eljárást a frenológiához hasonlító egyik kritikus, Uttal, pont amellett érvel, hogy a kognitív folyamatok elemi részekre bontása és lokalizálása terén nem sokat léptünk előre Gall óta.
A képeken gyakran nem szerepelt a cég neve, hanem egyszerűen a “szerzői jog” szerepelt, mert a Nathan név miatt féltek az üldöztetéstől, lévén ez egy zsidó név volt.
A kép előterében gránátos, a háttérben pedig muszlim könnyűlovas (balra), vadász és huszár látható többek között.
A képen látható állatok a Sziklás-hegység állományaiból származnak.
A képen látható kalligráfia a költő egyik leghíresebb versét írja le: Furuike ja / kavazu tobikomu / mizu no oto (Ó az öreg tó!
A képen lenn a Kreml északi csúcsa, jobbra mellette a Vörös tér.
A képernyő felbontásáról: A kép tetszőlegesen beállítható: amit meg kívánunk jeleníteni, kitöltheti akár az egész képernyőt is.
A Képes Sport több, egymástól független magyar sajtótermék neve volt 1939-től 2020-ig.
A kép fiatalnak ábrázolja Ilonát, habár a kereszt feltételezett megtalálásának idejében Helena már 80 éves volt.
A képi kifejezés motivációs elemzése.
A képi megjelenítés mellett fontos, hogy a hangrendszerünk is támogassa a HD-hangszabványokat.
A képi, testi szimbólumok mellett jelentősek az úm zenei szimbólumaink (zeneszerzés).
A képi világ megteremtéséhez az akkoriban már szinte csak a kis költségvetésű filmekre jellemző módon ő is fekete-fehér nyersanyagot használt.
A képmagnó előtti korszakban csak úgy lehetett az élő műsort rögzíteni, hogy 16 mm-es kamerával filmszalagra vették a katódsugárcsövön megjelenő mozgóképet.
A képregény írója J.S. Lewis, akinek a tollából származik a "Gray Griffon" sorozat is.
A képregény nagy rajongója, Jonathan Ross úgy érezte, a film a trilógia legjobbja.
A képregény univerzumában a kutyákon látszik hogy kutyák, de rengeteg emberi vonás is fellelhető.
A képtár olyan csillag alakú zászlókat tartalmaz, melyek nem valódi csillagképekre utalnak.
A képviselő a frakcióból kiléphet, és a frakció is dönthet úgy, hogy valamely tagját kizárja.
A Képviselőház társalgótermének több mesterségszobra is neki köszönhető.
A képviselőket listás rendszerben választották.
A képviselőket többmandátumos választókerületekben választják meg.
A képviselőtestület nem bírálhatja felül a menedzser döntéseit, azonban szavazás útján leválthatják.
A képzés elősegíti az esztétikai és konceptuális képességek kibontakozását, valamint a fotográfia műfaji különbségeinek megértését, értő használatát.
A képzőművészetben díszkutak, szökőkutak részeként is előfordul.
A kerámia iparcikké vált, művészi értéke fokozatosan megszűnt.
A keratinréteg többek között ezektől védi a nyálkahártyát.
A kercerécék és a bukók egyes fajai viszont odúfészkelők, így csak délebbre, a tajgaövezetben tudnak költeni, ahol találnak természetes eredetű odvakat.
A kérdés átgondolt, rendszeres feltérképezése már azokban az években kezdődött, amelyeket – különben okkal – a „szektás-balos” jelzővel szoktunk minősíteni.
A kérdések megválaszolását – okleveles adatok hiánya és a néphagyomány ellentmondásossága miatt – a régészeti feltárásokon túl, a mai napig a topográfiai adatok figyelembevételével tartjuk lehetségesnek.
A kérdés, hogy ezek közül melyiknek a hatalma volt a legnagyobb, visszatérő kérdés volt a brit kormányzat szinte minden szintjén.
A kérdést a királyi család és egy speciálisan nyomozásokkal foglalkozó rendőrségi egység is megvizsgálta, azonban semmilyen bizonyítékot nem találtak az asszony igényének alátámasztására.
A kérdés tehát a következő: Hogyan állíthatjuk elő az üres szekvenst?
A kérdést ma már nem lehet egyértelműen eldönteni.
A kérdező akkor kérdez, amikor nem tud valamit.
A kéreglemezek és a látszólagos kontinensek néhol nem esnek egybe.
A kerek alakú fej és nyak láthatóan sötétebb színű, mint a test többi része (fényesen fekete télen és sötétbarna nyáron).
A kerék átmérője 175 méteres, 36 kapszulája egyenként 40 ember befogadására lesz képes, és 35 perces menetekkel fog forogni.
A kerek „ház” gerincén két sornyi apró, éles kiemelkedés van.
A kerékpárlopás nem gyakori, de a kerékpártárolók megtalálása nehézkes, a tiltott területen elhelyezett kerékpárokat a rendőrség lefoglalja.
A kerek torony 45 méter magas, és a város egyik szimbólumának számít.
A kérések egy része a bevételek és vagyon feletti ellenőrzésre vonatkozott (adók kivetése, kölcsönök felvétele, tisztségviselők fizetése, katonai szállások díja, díjmentes földhasználat), más része a tisztségviselők választására és jogállására.
A keresés alatt a Gróf elkezdi a tábornokok megölését, akik a legerősebb ördögűzők.
A keresések történeti listájából egyenként is lehet törölni elemeket, vagy az összeset is egyszerre.
A kereskedelemben kapható autók fogyasztásának csökkentésére szintén végeznek hasonló méréseket.
A kereskedelem és közlekedés működésképtelen volt, a gazdasági helyzet rendkívül súlyos.
A kereskedelemnek köszönhetően a város a 15. században kezdett újra fejlődni, erre egy 1488-ban kelt levél is utal.
A kereskedelmi hálózat igen kiterjedt, így az itteni lakosok helyben megkaphatnak mindent, amire szükségük van.
A kereskedelmi kiadáson csak egy katalógus-szám szerepelt volna a lemezen, rózsaszín színben.
A kereskedelmi miniszter 1911-ben adott engedélyt a főműhely kiépítésére, az év végén először az iparvágányokat fektették le.
A kereskedők az árcsökkentés mellett döntöttek, így a megjelenési árat egyes helyeken akár 80 százalékkal is csökkentették.
A kereslet árrugalmasságának előjele megmutatja, hogy a vizsgált jószág keresletnövekedéssel vagy -csökkenéssel reagál-e az áremelkedésre.
A kereszt a helyén maradt, és 1965-ben egy új telket jelöltek ki templomépítés céljából.
A kereszt az egyik leggyakoribb és legrégibb címerábra a heraldikában.
A keresztelkedést egy Biblia-tanulmányozás kell, hogy megelőzze.
A keresztények fenyegetettsége a hódító iszlám évszázadaiban a mai napig kihat az iszlám megítélésére.
A keresztény lakosság többsége közömbös maradt, és az észak-erdélyi történelmi egyházak vezetői sem emeltek szót az embertelenség ellen.
A kereszténység elterjedésének üteméről nincsenek pontos adatok, az első írásos emlékek a 6. századból származnak, amikor már püspöki székhely volt.
A keresztény világban a prédikátorok fejedelmeként tartják számon.
A keresztény világbirodalomnak – a pápák szerint – az egész emberiséget magában kell foglalnia.
A keresztet olajfából faragta egy ismeretlen prizidnicai szerzetes.
A kereszthajó alatt található a Gaudí Múzeum.
A kereszt kezdetben T, majd † alakú.
A keresztség felvétele után elkövetett bűnökre vértanúság, alamizsnálkodás, ellenségnek történő megbocsátás, bűnös megtérítése, szeretetszolgálat és pap előtti bűnbánó gyónás és vezeklés által lehet bocsánatot nyerni.
A kereszt zsinórja bézs vagy sötétbarna színű a képzettségtől függően.
A keretek akkor vehetők el, ha 2/3 részük fedett, és nincs rajtuk nyílt fiasítás.
A keretes kaptár használhatóvá tételéhez az áttörést az un.
A keretrendszerek hozzájárulnak a kód felfúvódásához, vagyis megnövelik a program méretét.
Åkerfeldt szerint a szám sokkal inkább volt furcsa, semmint hogy metál.
A Kerikeri River Track sétaút a Kerikeri-folyó vízgyűjtőterületén halad keresztül, érintve Kerikeri városának történelmi építészeti emlékeit is, mint például a Stone Store, a Mission House, a St. James-templom és a Rewa's Village.
A kerítéstől jobbra mexikói, balra USA-terület van (bal szélen az amerikai határőrség járőrautói figyelhetők meg).
A kertekben, ahová bejárása volt, Merian elkezdte tanulmányozni a rovarokat, különösen a hernyók és pillangók életciklusát.
A kerti példány 1684-ben készült a marlyi kastély számára.
A kert tetejéről beláthatni Vichnye, Peszerin falukat, s ezen egész vidéket, mellyben erdők, gyümölcsösök, rétek, ligetek, szántóföldek egymást kellemesen váltják fel. Birja a helységet Selmecz városa."
A kertvárosban minden egyes új nap új hazugságok garmadával köszönt be.
A kertváros mellett épült fel a dorogi kórház, a bányafürdő és a bányavállalat központi irodaháza (2010-től a városi "intézmények háza").
A kerület az ázsiai oldal kulturális központja, számtalan üzletével, szórakozóhelyével, éttermével és könyvesboltjaival.
A kerületben huszonöt általános iskola (néhányuk közös intézményben a középiskolával és/vagy óvodával), és két alapfokú művészetoktatási intézmény található.
A kerületi biztosok gyakorolták a vármegyék fölött a teljhatalmú felügyeletet, és egyben a vármegyéket a helytartótanács irányitotta.
A kerületi önkormányzatnak a sport, ifjúsági, kulturális ügyekben és szociális téren van befolyása, emellett szabályozza a kerületben tartott rendezvényeket, közterületfoglalást, stb.
A kerületi továbbképző tanfolyamok aktuális kérdésekkel foglalkoztak.
A kései 19. századi épületben van Pálffy János gróf, főleg bútorokból és festményekből álló gyűjteménye.
A kései gyermeket családja értelmiséginek szánta, ezért szülei és testvérei áldozata árán, és egy pesti gimnáziumba lett beíratva.
A keskeny földsáv lehetővé tette az elszigetelődött állat- és növényfajok északról délre történő vándorlását, mely 3 millió év alatt a kontinens teljes benépesüléséhez és egyedül a földszoros régiójában 12 sajátságos élettér kialakulásához vezetett.
A késlekedésnek az volt az oka, hogy egyrészt jogi akadályok merültek fel, mivel rossz szerződéseket kötött a város az áramszolgáltatókkal, másrészt a villanylámpák üzemeltetése többe került, mint a gázlámpáké.
A késleltetett neutronok nélkül is fennálló ún.
A később elhíresült, botrányoktól sem mentes polgármesterségének ideje alatt az országos sajtót is bejárt események már a hivatalos átadás-átvételi eljárás során megkezdődtek.
A későbbi chipsetekbe épített kétcsatornás memóriakezelésnek (Dual Channel) köszönhetően azonban egy pár PC3200-as DDR memóriamodul már képes volt biztosítani a 800MT/s FSB-vel azonos, 6,4GB/s sávszélességet.
A későbbiekben a dorogiak átadták a pályát a kertvárosi labdarúgó csapat részére, akik hazai bajnoki mérkőzéseit játsszák itt.
A későbbiekben a síiták egy mérsékelt ága, az ötös Jemenben telepedett meg, a háridzsiták ibádita csoportja pedig Ománban alakított imámátust.
A későbbiekben a Times is követte ezt.
A későbbiekben az amerikai nyelvhasználat alapján egyre inkább elmosódott az ügynök szó pejoratív jelentése, de a hivatásos állomány és a beszervezett személyek elnevezései közötti keveredés fennmaradt.
A későbbiekben ebből a nemből alakultak ki már az Óvilágban az apró termetű törpesólymok és a verébsólymok.
A későbbiekben Hodgkin az idegélettan egyéb problémáit, többek között a látás fiziológiáját kutatta.
A későbbiekben Maddy és Rhydian egymásra találnak, mert van egy közös „tulajdonságuk”: farkasvérűek.
A későbbiekben többször volt büntetőügye, 1928.
A későbbiekben története a birtokos Hanvay családhoz kapcsolódik.
A későbbiekben ugyanezt az eredményt kapják további 26 díszsügér és négy elassoma faj összevetésében.
A későbbiek során bűnügyi és katonai tárgykörből írt.
A későbbi elnök gazdag parasztcsaládban született Ylivieskában.
A későbbi években a legjobb zenészeket hívta meg az énekesnő a stúdióalbumok felvételéhez, vagy a koncertturnékhoz, de szinte soha nem hagyta ki a bátyját – a kiváló gitárost Szűcs Antal Gábort.
A későbbi évszázadok során jelentéktelenné vált, majd a Safavidák és az Ottománok közötti rivalizációs korszak alatt kisebb kurd központtá vált.
A későbbi Fa`ur, és valószínűleg a Chemosh A bibliai Kemos, Kámós.
A későbbi fejlődés alapján nem tulajdonítanak ennek a terjeszkedésnek nagy intenzitást.
A későbbi írott formákban még Zaegor, Sager, Seger és Cagoer nevek alatt is szerepel.
A későbbi korokban már csak különböző elterjedt motívumok és új technikák készültek.
A későbbi korok történetírói és gondolkodói közül is sokat megihletett Livius műve.
A későbbi kutatás kimutatta, hogy a sztélé nagy valószínűséggel Nagadából származik, ahol az első átmeneti korban Kúsz temetője volt.
A későbbi lapokban részleteket közölnek az új könyvből.
A későbbi leírások – például Ktésziasz Knidiosz – ezt a problémát úgy oldották meg, hogy szerintük Szemiramisz volt Nabú-kudurri-uszur felesége.
A későbbi magas teljesítmények részben ennek is voltak köszönhetőek.
A későbbi spanyol területeken folyamatos volt az üldözés, az emiatt kirobbant felkelések, és végül el is űzték az újkeresztényeket.
A későbbi UT részekben is a skaarj maradt az egyik legfontosabb ellenfél, a folytatások számos tekintetben bővítették az e fajról származó információkat.
A későbbi változatokban már megjelent a modernebb komplementer fém-oxid félvezetős (
A későbbi visszaemlékezések során kiderül, hogy őt gyanúsítják Foltest, Temeria királyának meggyilkolásáért.
A későbbi vizsgálatok nem derítettek fényt arra, hogy a mozdonyvezető a tilos jelzés ellenére miért döntött úgy, hogy mégis elindul szállítmányával.
A későbbi vizsgálatok őt igazolták, a diódát pedig a jelenség felfedezőjéről Gunn-diódának nevezték el.
A később Vukovárban elkövetett háborús bűneiért elítélt Veselin Šljivančanin szerint a tűzparancs „Dedinjéből” jött, ebben a belgrádi villanegyedben élt Milošević.
A későn kikerült, a telelőben túl kevés a fényt és sok meleget kapott növény megnyúlik, és a bimbóit is ledobja.
A kész, esetleg kissé hűtőben összeérlelt körözöttet szendvicsen, pirítóson vagy kekszen előételként, bor- vagy sörkorcsolyaként fogyasztják.
A KÉSZ helyi csoportjának alapítója és elnöke volt 15 évig, 2016 után pedig örökös, tiszteletbeli elnöke.
A készítők listája közben egy híradás hallható, amiből kiderül, hogy Faith és Kate továbbra is körözés alatt állnak, az Icarus projektet támogatók száma is jelentősen növekedett, hogy hasonló ne fordulhasson elő.
A készletnövekedések raktári bizonylata a bevételezési jegy vagy bizonylat, amely általában szabványnyomtatvány és három példányos, Szoros számadású bizonylat.
A kész szervezeti szabályzat és a kutatási program 1893 őszére elkészült, a „királyi jóváhagyás” 1894.
A Keszthelyi-hegységben egy populációja felmérésekor a tövek 37-79%-a virágzott egy évben, 21-56% vegetatív hajtást fejlesztett, 0-24% pedig a talajban lappangott.
A készülék a Sony hagyományos formatervét kapta meg, anyaga műanyag.
A készülék égésterében keletkezett füstgáz az épület részét képező járaton vagy az utólag kialakított épületgépészeti terméken keresztül a szabadba távozik.
A készülékek saját tervezésűek voltak.
A készülék felhasználói felülete (
A készülék HDMI kimenetet is kapott.
A készülékre még ebben az évben szabadalmi jogot jelentett be a DRP 416 219 nyilvántartási számon.
A készülődés közepette Hart megszökik a nem túl régen elkészült alagúton, s elrejtőzik a sziget sziklái között.
A két adat alig tér el egymástól.
A két állomás közti vonatforgalmat a két állomás forgalmi szolgálattevői közösen szabályozzák.
A két asszony azonban mit sem törődik ezzel, amikor meglátják a Lila Akác köz felé közeledő hatalmas tölcsérfelhőt.
A két behúzható főfutó a törzs alatt egyvonalban helyezkedik el, a szárnyak végén pedig szintén behúzható támasztófutók vannak.
A két csapat egymás elleni csatáját a győri csapat nyerte 30–21-re, Brattset két gólt, illetve három kétperces kiállítása után egy piros lapot szerzett.
A két csapat szerdán a Magyar Kupa elődöntőjének visszavágóján is találkozik egymással.
A két Csíkszeredai gárda 2-0-lal lépett az elődöntőbe.
A két csoport 2009-ben kétszer, személyekre bontva összesen 60 órát dolgozott a Hosszú-hegyi új (Kristályos) barlangban.
A két dal a The Ballad of You & Me & Pooneil és a Crown of Creation közé került.
A két dandár dél körül jutott szerephez, mikor Evans a konföderációs balszélről menekülő emberek összegyűjtését és felsorakoztatását kapta feladatul.
A két detonátor eltérő élesítése, attól függően hogy közeledő vagy távolodó volt a cél, lehetővé tette a modernebb V755-ös rakétánál (a K4-s parancs kiadása), hogy repeszek szórási diagramja megváltozzon.
A két egyház azonban mindössze politikai alapon egyezett meg az újraegyesülésről.
A két egymás ellen harcoló csapat Viharnak és Jeannek köszönhetően fegyverszünetet köt és Kolosszus is visszatér társaihoz.
A kétemeletes saroképület minden részletén a szecesszió jellemző formakincsei fedezhetők fel a stilizált virágmotívumok, az éles vonalak elkerülése, a gyűrött falfelületek, az alapvető falsíkok hullámos kialakításának alkalmazása révén.
A két emeleti szint középső négy ablakát tartalmazó rész erőteljesen, nagyjából egy méternyire kiemelkedik a homlokzat síkjából.
A két és több pártra szakadt félariánusok és eunomiusiak egyesítése végett több zsinatot tartottak.
A két faj annyira egyetértett egymással, hogy az utaik elfogadták a pau'anokat uraiknak, vezetőiknek.
A kétféle kémhatású verejtéknek megfelelően az izzadsággal szembeni színtartóságot is lúgos és savas közegben kell vizsgálni.
A két felülfekvő vezérműtengelyt királytengely hajtja királytengely: a vezérműtengelyhez képest merőlegesen forgó, a végeinél kúpkerekes meghajtású tengely az esőáramú porlasztók Weber, vagy Solex márkájúak.
A kétfelvonásos darabot a szerző később Nőemancipáció címmel háromfelvonásos vígjátékká bővítette.
A két férfi a szerelemről beszélget, arról, hogy még sosem voltak szerelmesek, de vágynak erre az érzésre.
A két festő közötti kapcsolat nem nevezhető mindennapinak.
A két fiatalt közös szenvedélyük, az irodalom, illetve írói hajlamuk hozta össze.
A két fivér ecsetkezelési technikája annyira hasonló volt, hogy még a modern szakértők sem tudják minden esetben megállapítani, melyik másolatot melyik fivér készítette.
A két flotta közötti ütközet első összecsapásában az HMS Aurora könnyűcirkáló nagyjából húsz perc alatt elsüllyesztette a Tramontone rombolót.
A két főhős nem öli meg egymást, ők barátságban élnek.
A két fő szigetből az északit Északi-szigetnek (Szevernij osztrov), a délit Déli-szigetnek (Juzsnij osztrov) nevezik.
A két futógörgő és a láncfeszítő kerék is lengőkarral volt felfüggesztve.
A két gyanúsítottat szabadlábra kell helyezni: a valódi gyilkos vallomást tett.
A két gyökér egyesül és a koponyaüregből a foramen jugularen keresztül lép ki.
A két hátúszó mindig külön helyezkedik el. A teste közepe környékén a legvastagabb.
A két helyszín között a lakodalmas nép az utcán rendezett színpompás felvonulást.
A két járművég a vezetőpult elé épített törőzóna irányított deformálódásán keresztül megvédi a járművezetőt, anélkül, hogy eközben a függőleges és vízszintes védőszerkezet – az ütköző fallal együtt – felszakadna.
A két játékos csak egy-egy bajnokit hagyott ki, illetve a külföldiekből álló All Star-csapat tagjaként további két mérkőzésen léptek pályára.
A két kitűnő gyerekszereplő közül Franco Interlenghi később az olasz filmipar megbecsült művészévé nőtte ki magát.
A két klub megegyezésének értelmében Tousart a szezon hátralevő részét kölcsönben a Lyonnál töltötte.
A két koronaőr a magyar Szent korona őrzésére királyi kijelölés alapján, született honfiak közül, valláskülönbségre való tekintet nélkül, az országgyűlés által választott két személy volt.
A két különkiadás nem rendelkezik főcímdallal.
A két kutya nem engedi őket továbbmenni, Szeszit akarják bántani, így a találkozás verekedésbe fajul.
A két lábgépes (vagy két lábdobos) összeállítást egyetlenegyszer próbálta ki.
A két lebenyt plazmalemez választja el, olyan régió, ahol a mágneses mező gyengébb, míg a töltött részecskék sűrűsége nagyobb.
A két legendás pilóta viszonya ettől kezdve megromlott.
A két leglényegesebb hormon, ami hatással van rá, az az inzulin (vércukorszint csökkentő hormon), és a glukagon (vércukorszint emelő hormon).
A kétlovas homokfutó is mese, mivel a környéken mindössze egy egylovas bricska volt elérhető.
A két mellékoltár Jézus Szentséges Szíve (gipszből készített Jézus szoborral) és a Rózsafüzér Királynője (fából faragott Szűzanya szoborral) tiszteletére van szentelve.
A két mozgás eredményeként a test egy függőleges síkban fekvő parabolapályán mozog.
A két műnemhez is besorolható műfajokat az irodalomtudomány átmeneti műfajoknak nevezi.
A két művészt összeköti, hogy mindketten hobbifestők is.
A két nagyhatalom végül i. e. 1259-ben kötött békét, feltehetően az asszírok fenyegető terjeszkedése miatt.
A két nem nem különbözik feltűnően.
A két nő ellenségessége harcba csapott át, amit Kwannon érkezése szakított félbe, aki Betsy korábbi testében élve most Revansnak (Revanche)nevezte magát.
A két nyelv közötti különbségek miatt a szerződés angol és maori változata jelentősen eltér egymástól, ezért nincs egyezség arról, hogy a két fél pontosan miben is egyezett meg.
A két nyomozó lényeges közös tulajdonsága a motivációjuk: mindketten helytelenítik a gyilkosságot, illetve fontosnak tartják a gyilkossági ügybe belekeveredett ártatlan személyek tisztázását.
A kétoldali sokujjúság többsége öröklődik, méghozzá dominánsan, ami azt jelenti, hogy a valamelyik szülőben előforduló sokujjúság a gyermekek felében várható.
A két oldal között a harckocsitervezés és -építés filozófiája is nagyon különböző volt.
A két oldalszárny három-három tengelyes, az emeleti ablakok keretezése zárt.
A ketontestek alternatív energiaforrásként egyéb szövetekbe kerülhetnek, ekkor a vázizom, szívizom használja fel leginkább, az agy még nem.
A két párt között súlyos vita alakult ki.
A két pilóta életét veszti.
A két pilóta súlyosan sérült: az egyik mellkasi, gerinc- és fejsérüléseseket, a másik égési és fejsérüléseket, a gép másik technikusa pedig zúzódásokat szenvedett.
A két pilótát és Szalay Emil amerikai magyar virsliüzem-tulajdonost (aki nagylelkű adományával a pénzügyi problémákon segítette át őket) a Magyar Érdemkereszt III.
A két rendszer összehasonlításával kapcsolatban az EBU kiadott egy technikai jelentést, amelyben ismét a 720p/50 szabványt használatát javasolta a műsorszórók számára.
A két svájci újságíró és Jacquier egy olyan külföldi riporterekből álló csoport tagjai voltak, akiket szír katonák és a hírszerzés tagjai vezettek végig Homszon.
A két század támadása körülbelül 70 métert jutott előre az elszigetelődött szakasz irányába, mielőtt holtpontra jutott volna.
A két szerelmest elszakítják egymástól, megtörténik a fogolycsere, és Luka Milošsal együtt hazatér Golubići állomásépületébe, ahol már várja őket a bomlott agyú Jadranka.
A kétszeresen mágikus nukleonszám hatására olyan elem is lehet hosszú felezési idejű, ami amúgy a folyadékcsepp-modell alapján instabilnak bizonyulna.
A két szerető, akiknek kapcsolatát sosem fenyegeti veszély?
A két szigetet a japánok nem szállták meg, de a japán repülőgépek hatótávolságán belül voltak.
A kétszintes, hetven méter magas óratornyot a többszörös csigavonalban tekeredő voluta kapcsolja az oromzathoz, amelyen egy-egy szárnyas angyal kőszobra áll.
A kétszintes paplak szintén barokk stílusú.
A kétszínű csészegombácska, a fenyőerdei prémes-csészegomba, esetleg a csomós szemcsegomba hasonlíthat hozzá.
A kettejük közötti feszültség forrása az őszinteség hiánya.
A kettejük közötti harc az 1960-as évek végén kezdődött, amikor a LUFC feljutott az élvonalba.
A két település nevéből mesterségesen alkotott helynév első tagja szláv eredetű.
A Kettenkradhoz kifejlesztettek egy speciális utánfutót is (Sd.Anh. 1), amellyel szállítási kapacitását növelték.
A két természetbúvár részvételét az expedióción a Berlini Akadémia támogatta.
A kettészedhető botot, amelyet sík terepen és felfelé mászáskor két darabban, lefelé csúszáskor összeszerelve használtak.
A kettő a fejlesztő-tesztelő-üzleti ügyfél-együttműködésre helyezett hangsúlyban tér el. Az ATDD magában foglalja az elfogadási teszteket, de kiemeli elfogadási tesztek írását, mielőtt a fejlesztők megkezdik kódolás.
A kettő közötti gyűjtést és átdolgozást egy Benedek rendi szerzetes végezte.
A kettő nézettsége együtt közel másfél milliót tesz ki.
A kettős határozó általában egy kezdő- és egy végpontra utal: ágról ágra (helyhatározó), évről évre (időhatározó), sorról sorra (módhatározó).
A kettős házasság (közkeletű nevén bigámia) az a bűncselekmény, amelyet az követ el, aki házasságának felbontása nélkül új házasságot köt.
A két űrhajó pályaellipsziseinek eltérése azt eredményezte, hogy minden egyes keringésben mindössze két rövidebb periódus volt, amikor közel repültek egymáshoz.
A két úszómedencét a nyitott udvarokban úgy ölelték körül több emelet magasan a fából ácsolt kabinsorok, miként kolostorudvarokat a kerengők.
A két utca kereszteződésénél található a Lenin-tér, ahol a városi és járási tanács épülete áll.
A két változat a lényegét tekintve azonos, de vannak eltérések.
A két variáns között nincs sok különbség csupán a lökhárító változott valamelyest és alakítottak a „Singleframe”hűtőrácson.
A két város között a Kanári-szigetek vezetéséért évszázadok óta folytatott rivalizálást a helyiek csak „szigeti civakodásnak” (pleito insular) nevezik.
A két város közötti menetidő a korábbi 4 óráról 2 óra 17 percre csökkent.
A két világháború között további elméleteket dolgozott, és ezekben végül odáig ment, hogy az emberiség megjelenését is a Kárpát-medence területére tette.
A keverőszobába érkező Mercury meghallotta ezt, és elragadottságában azonnal besietett, és bekapcsolódott az örömzenélésbe.
A kevert ír whisky a világ nagy részét egyszerűen Irish whiskey néven kerül forgalomba, az Egyesült Államok piacán azonban csak blended Irish whiskey vagy Irish whiskey – a blend lehet a megnevezése.
A kevés sikerélmény egyike volt a poconói győzelem.
A Keynes által klasszikusnak nevezett - Jevons-szal kezdődő - irányzat utóbb a "neoklasszikus" elnevezést kapta.
A kezdetben alkalmazott módszernél emberi közreműködésre van szükség.
A kezdetben hagyományos BKV kivitelű járműveket 1998-ban 50 felújított, illetve vázcserés busz váltotta fel (közülük többen korábban is ezen a vonalon közlekedtek).
A kezdetben mindössze néhány tucat lapban közölt képsor egy évtizedes megjelenése során kimagasló népszerűségre és kritikai elismertségre tett szert világszerte.
A kezdetben négytagú Go-Bang’s hamar elvesztette a gitárosát, csak a távozása után lettek sikeresek.
A kezdetekkor sokak számára nem volt egyértelmű a bank jelentősége sem, illetve nem volt tiszta a működési rezsim.
A kezdetektől fogva hangrögzítő és visszajátszó berendezések gyártásával és a gépeken játszható zene szolgáltatásával foglalkozott.
A kezdeti biztató jelek ellenére 2011 júliusára a rák szétterjedt az egész testében, amit az orvosok már nem tudtak kezelni.
A kezdeti években a számok szabadon választhatóak voltak, futamról futamra is változhattak.
A kezdeti gyors kopás oka az, hogy a szerszám dolgozó részéről az előzetes megmunkálásból visszamaradt roncsolódott részek gyorsan lekopnak, a szerszám mintegy „bekopik”.
A kezdeti káosz után megszervezte és biztosította, hogy az épületben a kormányhoz hű lapokat továbbra is szerkesszék és kinyomtassák.
A kezdeti lendület után a sportágban is érezhető volt a rendszerváltás utáni csökkenő állami támogatás, illetve a szövetségen belüli változások kedvezőtlen hatása.
A kezdeti minimális légcserélődést a laza törmeléken átszűrődő állandó légmozgás váltotta fel. Ebben az évben a helyiek a barlang bejárati gömbfülkéjébe, azon belül is pont a bejáratot lezáró csatos hordófedélre nagy kutyaólat tettek.
A kezdeti szabadversekről a kötete megjelenését megelőző évekre az erősen kötött, időmértékes formákra tért át.
A kezdeti szakaszban a tizedet a termésből vették, ez azonban sok nehézséggel járt.
A kezdeti szezonokban az együttes megtelepedett a középmezőnyben.
A kezdeti viszontagságok után a családjuk hatalmas boldogságban egyesül.
A kezelések azonban nagy fájdalommal járó szövődményeket okoztak.
A kezelések sikerének felmérését nehezíti, hogy habár a gyógyítási technikák fejlődnek, de a gyógyultság csak 10 év után jelenthető ki, így a jelenlegi teljes visszajelzések évtizedesek.
A kezelések után már hónapokkal lehetett érezni a javulást, ehhez nem kellett éveknek eltelnie.
A kezelést egy héttel követően 80-90% a gyógyulási arány, azonban három hónapon belül a gyógyult nők 15-30%-a visszaesést tapasztal.
A kezelőelemek és a kijelzők, az Európai Járművezetői Asztal munkacsoportban kidolgozott követelmények alapján kerültek kialakításra.
A kezelőt, akit ráadásul a légterelő és a kerék is megütött, hordágyon vitték el. Ezzel természetesen sok időt vesztett és nem sikerült megelőznie Kovalainent.
A kéz feladata, hogy ezeket a súlyviszonyokat a nagyon gyors ugrások során figyelembe vegye és egyúttal egy zárt és egységes hanghatás benyomását keltse.
A kézikönyv tartalmaz információkat és illusztrációkat a szereplőkről és Hino Macuri jegyzeteit, hozzáfűznivalóit is tartalmazza.
A kézi pénzveréshez annyiban kötődik, hogy itt is eleinte az emberi izomerőt használják a veret előállítására.
A kéziratban nincs adat hosszáról.
A kézirat Pál-völgyi-barlangra vonatkozó része 11 irodalmi mű alapján lett írva.
A kéz ökölbe szorítása úgy felnőtt, mint gyermek tetemén észrevehető jelenség.
A KFC bajnokságot nyert, majd a sikereket megismételve 1920-1921-es bajnokságban is a komáromi labdarúgók lettek az elsők.
A KFNB a mozdonyokat a KFNB IIIb sorozatba osztotta és a 110-161 pályaszámokat adta nekik.
A Kg m/1940 könnyűgéppuskát a német Knorr-Bremse MG 35/36 könnyűgéppuskából fejlesztették ki, de bizonyos dolgokat megváltoztattak, például megváltoztatták az űrméretet, elhagyták a tűzváltás lehetőségét, változtattak a tölténytáron.
A Khász Mahal előtti tér, az elnevezés „Szőlőskertet” jelent.
A khuzdulban nincs kimutatható határozott névelő és nyelvtani nem, így a melléknév csak számban és esetben egyezhet a jelzett szóval.
A kiadó a munkával kapcsolatban végül Hokuszait választotta, ezzel is hangsúlyozva a illusztrációk fontosságát ebben az időszakban.
A kiadó azt nyilatkozta, a lányok részvételének célja az, hogy külön-külön, valamint csapatban is egy új oldalukat mutathassák meg a nagyközönségnek.
A kiadó december 28-án bejelentette, hogy a jövő évben, január 13-án egy rajongói találkozó kerül megrendezésre, ezzel megünnepelve a Dreamcatcher debütálásának első évfordulóját.
A kiadó Hetzel Vernével kötött szerződése értelmében Verne a kamaszoknak írta regényeit.
A kiadók gyakran készítenek tájékoztatókat, melyet kiküldenek ügyfeleiknek, vagy tengerentúli kiadóknak, hogy felmérjék a lehetséges eladásokat.
A kiadó megróbált a szerződés alól kibújni.
A kiadó menedzselte többek között Bobby Womacket és Johnnie Taylort.
A kiadott album iránt nagy volt az érdeklődés.
A kiadó védjegye ₤ - L, a társaság Lindström nevéből adódóan alakult ki, és csak véletlenül hasonlít az angol font jelére, melynek latin neve Libra.
A kiadó veszteségeit a zenészek díjazásából és a turné költségeiből vonta le.
A kialakítása új építésű épületnél nem feltétlenül jár véséssel, de felújításnál legalább a vakolatréteg megbontását igényli a teljes nyomvonalon.
A kialakítás egy igen fontos jellemzője volt, hogy az M6800-as IC család minden tagja egyetlen öt voltos tápfeszültséget igényelt, miközben a korabeli egyéb mikroprocesszoroknak három különböző feszültségre volt szükségük.
A kialakult tűzharcban életét vesztette Kovács Pál, Bíró Gábor és Veres Imre gyalogosok.) Ravas István: A nagy háború első hősi halottja.
A kiállítás egy része a szülők életének tárgyait, a hálószoba korabeli berendezését, a gazdálkodás régi eszközeit mutatja be.
A kiállítás harmadik része 2016 augusztusában nyílt meg, és egy berendezett panellakásból áll, amelyben interaktív módon tapasztalhatjuk meg a mindennapi életet.
A kiállítás november 3-áig tartott.
A kiállításokon csak a külső megjelenést és a mozgást értékelik, a csak teszttel kimutatható tulajdonságokat nem veszik figyelembe.
A kiállításon 2000 kitömött madarat, 1200 rovarfaj 3600 példányát mutatták be, valamint több néprajzi tárgyat is megtekinthettek a látogatók.
A kiállításon fegyverek, légiós egyenruha és a nagyszebeni csatajelenetet bemutató festmény (
A kiállítás szervezői túlhangsúlyozták az esszék negatív kritikáit a nagyvárosi életről, pedig Simmel maga is rámutatott pozitív átalakulásokra.
A kiállítást a varsói Zacheta Nemzeti Galéria is bemutatta.
Aki áthozza az elkeveredett leveleket, de nem jegyzi meg, hogy a nejed elégedetlennek tűnik.
A -kibocsátás csökkentésének egyik módja az ipari folyamatok során keletkező szén-dioxid visszasajtolása a föld alá.
A kibocsátott petesejt többnyire első kísérletre megtermékenyül.
Aki csak a Queen zenéjét ismeri, az egy jól elkészített filmet láthat, a rajongók azonban számtalan hazugsággal szembesülnek majd és csalódottan jöhetnek ki a mozikból.”
A kicsiket az anyák az esti kirepüléskor nem viszik magukkal, azok egymást melegítve, szorosan együtt maradnak a barlangban.
A kidolgozási szakasz a főtéma legkisebb tetszetősségét is eltörli, ellenpontozó szerkesztése ugyanolyan, mint a nyitótételben, itt azonban valóban a kontrapunktikus technika mesterének bizonyul Mozart.
A kidolgozott kód személyre orientált családot feltételez.
A kidomborodó kagylók megléte két dolgot is igazol.
A kiegészítőket mindig kíséri egy ingyenes frissítés a játékhoz, ami hozzáad javításokat a játékmechanikákhoz, és szintén hozzáad valamennyi tartalmat az kiegészítő témájához kapcsolódóan.
A kiegészítő megjelenése után, 1998 őszén megjelent a Tomb Raider III: Adventures Of Lara Croft címmel fémjelzett harmadik rész.
A kiegyezést követő békés években Mezőcsát tovább fejlődött, a mezőgazdaság mellett a kézművesipar kapott döntő szerepet (kerámiaedények gyártása).
A Kiel első sikerkorszaka 1948 és 1963 közé tehető, amikor a csapat kétszer is megnyerte a nagypályás, háromszor pedig a terembajnokságot.
Aki elhivatottságot érez, az kérheti a jelöltséget, amit betlehemi időnek hívnak, ez általában egy év.
A kiemelést 2019. december 4-én tették közzé.
A kiemelt buli további részletei a Djabe Klub 2001-es exkluzív videókazettájának, az Archive 1993-2000 című ritkaság-gyűjteménynek második blokkjában tekinthetők meg.
A kiérkező rendőröket is fenyegette a fegyverrel, mire azok lelőtték.
A kiértékelés után az x nevű azonosító értéke 6 lesz.
A kieső időben elvégezték a nagyjavítást, 1946 márciusában pedig újraindították a termelést.
A ki- és visszagöngyölítést farudak segítik.
A kifejezés eredetének az 1991-es Die Transsexuellen und unser nosomorpher Blick című kétrészes cikkét jelöli meg egy 1998-as munkájában (The Neosexual Revolution).
A kifejezés, illetve a dal a Vlagyimir Putyin politikájával szembeni kritika egyik leggyakoribb ukrajnai megnyilvánulásává vált.
A kifejezést alkalmazzák ezen kívül az önkormányzati, állami és szövetségi büntetőintézetekben, ide értve a katonai börtönöket is.
A kifejezés világszerte a 20. század végén terjedt el.
A kifejlett állat 30 centiméter hosszú.
A kifejlett állat átlagos testhossza 5-6 centiméter, de ritka esetben ennél nagyobbra, 7,5 centiméteresre is megnőhet.
A kifejlett bogarak nagy csapatokban támadják a gazdanövényeket (fákat, mezőgazdasági növényeket, virágokat, dísznövényeket).
A kifejlett példányok csíkjainak közepén van egy sötét folt, ami azt a benyomást kelti, mintha a hal oldalán egy sötét vonal futna végig.
A kifejlett rovarok feje gömbölyded, ortognath (lefelé álló szájszerv) vagy hypognath (hátrafelé álló szájszerv), rágó típusú szájszervvel és többnyire erős mandibulákkal.
A kihülésből keletkező különféle bajokban a legrégibb időktől fogva sokan eredménynyel használták és használják.”
A Kii-félsziget délkeleti részén, köztük Tocukavában és Ovaszében beszélt nyelvjárások, szintén lényegesen különböznek a kanszai dialektustól, ezeket önálló csoportnak tekintjük.
Aki imperiummal rendelkezett, az elvitathatatlan és támadhatatlan joggal viselte hivatalát, feltéve hogy imperiuma mértékének megfelelően és a rá vonatkozó törvények szerint járt el.
A kiírás szerint az első hat helyezett juthatott tovább a világbajnokjelöltek versenyére.
A kiirtásukra vonatkozó első döntések valószínűleg a Szovjetunió megtámadása előtt születhettek.
Aki járt már a Bújó-liknál, a löszfalak között a Mély-úton haladva, megérti, miért is próbáltak lefaragni a hegy magasságából.
A kijelző csak akkor fogyaszt áramot, amikor tartalma változik.
A kijelzők 260 000 szín megjelenítésére képesek.
A Kijevi Fejedelemség ekkor már részben az egyre erősödő Litvánia érdekszférájában volt, bár még fizettek adót az Arany Hordának is, csak 1362-től szakadtak el teljesen a kánságtól.
A Kijivet ezután kizárták, a mérkőzés eredményét törölték.
Akik dolgoztak, főként iparosok voltak (pl. kovács).
Aki, kényszerűen, nem az országban (erec) él, szórvány, kisebbség.
A kiképzés célja az volt, hogy olyanná képezzenek téged, mint amilyenek ők voltak.
Akik ismerték, azoknak Mothma békés és törődő volt, bár néha elfelejtkezett magáról, amikor politikával foglalkozott, ami gyakran a legfontosabbnak tűnt az életében.
Akiknek nem egyeznek a testméreteik, azok is a nekik való pozíciók által tudják gyönyörben részesíteni egymást.
Akiknek nincs meg a debütáló albumom, készül dupla lemezes kiadás is, amely tartalmazza mindkét albumot.”
Akik nem tagadták meg a hitüket, a kereszténységet, azokat keresztre feszítették vagy máglyahalált halt vagy lefejezték.
Akik szóvá teszik a disznóságot, magukra maradnak.
A kiküldött levelek számához mérten a krónikások úgy vélték kevesen jelentek meg a zsinaton.
Akik vásárolni szeretnének, nagyszámú bevásárlóutca, piac, illetve vásár kínálata közül választhatnak.
A kilátó jelenleg is látogatható állapotban van, térítésmentesen, egész évben, a hét minden napján bármely időszakában.
A kilátó minden évszakban különleges látványt nyújtva, a hét minden napján látogatható.
A kilenc alvilági réteg tükröződik majdnem minden maja lépcsős piramis szintjének számában.
A kilencedik és a hatodik dalt külön dicsérte, hozzáfűzve, hogy a Vandals Nest letépi a hallgató fejét; Kisser shreddelése olyan éles, hogy minden más lassított felvétel – király.
A kilencedik könyvben Platón visszatér arra a kérdésre, hogy vajon melyik ember boldogabb: az igazságos vagy az igazságtalan?
A kilencvenes években különösen szerencsésen válogatta szerepeit.
A kilencvenes években újabb tagcserék következtek: Bilosickij szintén „repült” a Fekete Obeliszk soraiból, helyére Igor Zsirnov gitáros került.
A kilencvenes évek háborús időszaka előtt a város gazdasága többnyire a környező területek mezőgazdaságán, selyemiparán és borkészítésén alapult.
A kilencvenes évektől kezdve az Illuminati befolyása alatt álló cégek és tudósok olyan megoldásokon kezdtek el dolgozni, melyek az emberiség felemelését szolgálták eg magasabb, transzhumán szintre.
A kilépők előbb az MSZDP égisze alatt, 2009 októberétől pedig függetlenként folytatták a munkát a kerületben.
A Killer Instinct című tv-filmben már főszerepet kapott és úgy tűnt, a siker Woody ölébe pottyant.
A kilométeróra akkor még külön egységként a szélvédő bal alsó sarkában lapult, az alatta lévő tekerőgomb elfordításával lehetett reteszelni az ablaktörlő szerkezetet.
Aki már teljesítette a lerakási minimumot, úgy is felvehet a dobó halomból, hogy a kártyát az asztalon heverő, bárki által lerakott kombináció kiegészítésére használja fel. Az így felvett kártyát azonnal le kell rakni!
A kíméletlen gyűjtés és a mocsarak lecsapolása következtében 1941-ben az utolsó példányok is eltűntek a klasszikus élőhelyéről.
A kimenekültek és a szomszédos épületek lakói elárasztották a környéket.
A kimeneten mérhető maximális jelváltozási sebesség (meredekség), jellemzően V/μs nagyságrendű.
A kimerítő éjszakai lovaglás után a terepet jól ismerő kamba törzsfőnök vezetésével megérkeztek a biztonságot nyújtó menedékbe.
A kínaiak először azzal hárították el a követelést, hogy ez az ország belügye, mivel Tajvan Fucsien tartomány része, a Rjúkjú Királyság pedig az ország hűbérese.
A kínai befolyás ellenében egy újabb csoportosulás, a Reformpárt jött létre, amely a szomszédos szigetország mintájára kívánta felszámolni az izoláltságot és teljes megújulást indítani.
A kínai ejtés népszerű átírása a Tong Vfang Xin Qi vagy Tong Vfang Xien Qi.
A kínai költészet volt a trend, mind a Mikadok (császárok 帝), mind a hercegnők között.
A kínai koro fertőzésről először 1908-ban Franciaországban íródott jelentés, és 1936-ban jegyezték be a nyugati orvosi könyvekbe.
A kínai középkor a széttagoltság kezdeti, átmeneti kora után a mintegy 700 évet felölelő klasszikus kínai császárkort, majd a nagy törést jelentő mongol uralom rövidebb korszakát foglalja magában.
A kínai űrprogram az 1980-as évek második felétől fogva folyamatosan fejlődik.
A kincstár is kiadott ebben az évben ugyanilyen frankokat.
Akinek ezt a menyasszonya vagy jegyese készítette, akkor arról mindenki tudta, hogy foglalt.
Akinek hét és fél pontja van, a fogadása kétszeresét nyeri, és néhány helyen ő lesz a bank.
A kinevezés és minden, amivel együtt járt, villámcsapásként sújtott le rám, csupán leírhatatlan örömöt hagyva hátra, amit soha nem fogok elfelejteni.
Akinfenwa tömege 101 kilogramm, és 180 centis magassága mellett ez nem elenyésző.
A kingstoni Queen's Egyetemen tizenhárom éven át volt a zeneszerzés professzora.
A kinyílt leveleket hámozgatják, majd a csúcsuktól kezdve hossztengelyükre merőlegesen felgöngyölítik őket, és a levélhenger védelmében táplálkoznak.
A kinyílt szemmel és teljes bundában születő kis macskanyulak nyolchetes korukig szopnak, utána már teljesen átállnak a növényi táplálékra.
A kínzások hatására „beismerő vallomást” tett, majd az ezt követő perben 15 év fegyházra és teljes vagyonelkobzásra ítélték 1949.
A kiöregedett buszokból később vasúti kocsik, pótkocsik, illetve emeletes buszok lettek.
A kipreparált elefántot már előzőleg felajánlotta a Tufts College-nak, az adományozás 1899-ben meg is történt.
A király a gondosan vezetett adókönyveire különösen vigyázott.
A király a hatalmas Farnese-gyűjtemény elhelyezése céljából építtette.
A király április 4-én lett rosszul, és kétnapos szenvedést követően, április 6-án halt meg.
A király az előző nyolc évét lényegében állandóan tábori körülmények között élte, közvetlen kapcsolatban alvezéreivel és katonáival.
A király előtt Miklós felfedi kilétét, s fény derül György mesterkedéseire.
A király elutasította a határozatokat és bejelentette, hogy feloszlatja a parlamentet.
A király halála után aztán ez hivatkozási alap lett a gyűjtemény államosítására.
A király hosszú idők óta egy sebtől szenved, melyet a szent lándzsa elvesztése miatt kapott.
A királyi adománylevél széles körű önkormányzatot biztosított a rendnek, de ők nem elégedtek meg ezzel, és a szentföldi fejedelemségek mintájára saját államiságra törekedtek, amit a király joggal tekintett sérelmesnek.
A királyi és királynéi udvarban készültek jövendő hivatásukra.
A királyi gyermekek is ebben a szobában születtek.
A Királyi Haditengerészet összlétszáma 37 500 fő, ebből nagyjából 6000 fő a Királyi Tengerészgyalogság tagja.
A királyi ház anyagi erőforrásai inkább a franciákkal folytatott ellenségeskedésre összpontosította, így a költséges felújítások, modernizálások elmaradtak.
A Királyi könyvekbe nem minden kiadott nemesi oklevelet vezettek be.
A királyi politikát irányító Guise-ek célja az volt, hogy megerősítsék a francia katolicizmust, letörve a protestáns mozgalmat.
A királyi rendeletet a belga hivatalos közlöny (Moniteur Belge) adja ki.
A király is szorgalmazta ezt a házasságot, hogy megkísérelje Angliában tartani a művészt.
A királyi szint a legmagasabb, amelyet a komplexum egész területéről látni lehet.
A Királyi Thai hadsereg zsákmányolt néhányat a francia-thai háború során.
A király kiszabadult, és csatlakozott feleségéhez.
A király maga csak önmagával egyenrangúval párbajozhatott volna.
A király már akkor rögtön szerette volna szeretőjévé tenni a csinos hölgyet, ám Marie Anne addigra egy másik férfival kezdett intim viszonyt, a nála három évvel fiatalabb Agénois hercegével (Emmanuel-Armand de Richelieu).
A király megkezdte az egyházi javak és az ellene lázadók földjeinek elkobzását.
A király megparancsolta Godwinnak, hogy büntesse meg a várost, azonban a gróf ezt megtagadta.
A király mindent megpróbál, hogy elég sokáig tartsa őket a királyságban ahhoz, hogy Haru macska formájában maradjon és a menye lehessen.
A királyné azonban nem produkált trónörököst, feltehetően csak időhúzás volt a részéről, vagy álterhességről volt szó, bár halva születésről is pletykáltak.
A királynét megvádolták azzal is, hogy bátorította a görög püspököket arra, hogy ne fogadják el a pápai főséget.
A királynő ábrázolásain azonban gyakran feltűnik egy férfialak, aki kezével megérinti Shanakadakheto koronáját, amely arra utalhat, hogy ő legitimálta a királynő uralmát.
A királynő által folyósított bérleti díjat számos hivatalos feladatának elvégzéséért és jótékonysági tevékenységének elismeréséért kapja Mihály herceg és hercegné, akik ezeket a feladatokat saját költségükre, állami térítés nélkül végzik."
A királynő megfestésének nem volt bevett ikonográfiája, fátyolban és fedetlen fővel, koronával és koronázatlanul egyaránt feltűnik; örmény származására ellenben egyetlen festő sem utalt.
A királyok mellett a főurak is alapítottak számukra monostorokat.
A Királyok völgye 9 után itt található a legtöbb ókori graffito; 656 görög és latin, illetve kb. 50 kopt nyelvű; utóbbiak főleg a bejárat közelében, a jobb oldali falon.
A király szótlan maradt és soha, sem azelőtt, sem azután nem cáfolta meg ezeket a szavakat.
A királyt ezután hadvezérként, kapitányi, helytartó végül főkapitányi szerepben szolgálta sziléziai és ausztriai hódításai során.
A király utolsó napja a következőképpen zajlott: „
A király Vitézt fogságba vetette, aki ott is halt meg.
A Kirkwood-résekbe kerülő kis égitestek e rezonancia hatására kiszóródnak onnan.
A kirúgást elvégző játékos addig nem érhet újra a labdához, amíg azt más játékos nem érintette.
A kis Ada sok időt töltött egyedül a portásfülkében, ahol az érkező és távozó embereket szemlélte.
A kis csoport hat évig élt itt a csendes magányban, elrejtve a világ elől.
A kis Dezső csodagyerekként, már hatévesen énekelt a helyi zsinagógában.
A kisebb folyók völgyei élesen kirajzolódnak; a nagyobbak ártere széles.
A kisebbik torony (6 x 4 m) bejárata ugyancsak keletről volt.
A kisebbik, űrkutatási eszközöket és rakétatechnikát bemutató James S. McDonalds Space Hangar 4930,1 m² alapterületű, melyet 2004-ben adtak át.
A kísérlet bebizonyította, hogy a YAL–1 képes egy ballisztikus rakétát annak emelkedési fázisában befogni, kis teljesítményű célzólézerével nyomon követni és a főlézerrel eltalálni.
A kísérletekhez a 012. alvázszámú harckocsit használták fel, melyhez kétféle kísérleti tornyot készítettek.
A kísérletek szerint a fő komponens a 2-metil-3-butén-2-ol, emellett más penténeket és pentánokat is tartalmaz.
A kísérletet - megfelelő eszközökkel - anyagi részecskékkel is el lehet végezni, hasonló eredménnyel.
A kísérletezés és útkeresés tovább folytatódott a szimfonikus Moment of Glory (2000) és az akusztikus Acoustica (2001) albumokon.
A kísérleti személyek különböző hosszúságú számsorozatokat hallanak.
A kísérlet megtervezése kritikus.
A kis hableány elfogadja az alkut, és megissza a varázsitalt.
A Kishantosi Vidékfejlesztési Központ emellett pert indított, annak megállapítását kérve, hogy jogszabálysértőek a 2012-ben a Nemzeti Földalapkezelő Szervezet által közzétett haszonbérleti pályázati felhívások és a lefolytatott pályázati eljárások.
A kis ichthyosaurusok mindig farokkal előre születtek, hogy ne fulladjanak meg.
A kis iowai magyar küldöttséget, Varga Ferencet, fiát Istvánt és Radnich Istvánt, s az ő fiát és lányát fogadták New Yorkban.
A kiskereskedelmi eladások azonban szépen alakultak.
A kis királyfi kilétét csak az édesanyja halála után fedhették fel.
A Kiskőrösi Petőfi, majd a Székesfehérvári Építők labdarúgója volt.
A kiskorú elkövető ellen Csong nem emelt vádat.
A kisközépsúlyú ökölvívónak, Mohammad Jawid Amannak nem engedélyezték a versenyzést, mivel elkésett az előírt mérlegelésről és sorsolásról.
A kislemez 2018. szeptember 19-én jelent meg.
A kislemez 3. helyet ért el a Brit kislemezlistán.
A kislemezekkel kapcsolatban Thom Duffy, a Billboard munkatársa megjegyezte: „10 vagy 20 évvel ezelőtt legfeljebb két kislemez jelent meg egy albumról.
A kislemez kétféle borítóját 2011. augusztus 5-én TwitPicen keresztül osztotta meg az énekesnő, és az alábbi mondatot fűzte hozzá: „Sohasem találod meg amit a szerelemben keresel, ha nem szereted önmagadat.”
A kislemeznek rengeteg változata létezik.
A Kismama magazin megvásárlásával egy új szegmenssel bővült és erősödött a VNU női magazinportfóliója.
A kismedencei CT körülbelül 25 mGy; a has és a medence szelektív CT vizsgálata pedig 30 mGy.
A kis mélységben való elhelyezkedése miatt a Dogger-pad mint „tengervíz által kis mértékben elöntött homokpad” az Európai Unió természetes élőhelyek, valamint a vadon élő állatok és növények védelméről szóló irányelvének védelme alatt áll.
A kispadnál Danny, Stacey büntetőt reklamálnak, de Derek azt mondja, hogy meccslabdánál nincs, ezért a meccs folytatódik.
A Kispál és a Borz zenekar feloszlása után (2010) a Velőrózsák zenekar alapító tagjaként gitározott tovább, azonban a zenekar 2012 októbere környékén bejelentette feloszlását.
A Kispesti Erőmű 2004-ben kiadott egységes környezethasználati engedélye a 2010-es felülvizsgálat után 2019. december 31-ig volt érvényes.
A Kispesti Helytörténeti Gyűjtemény hagyományaihoz híven gondozza, megőrzi és ápolja a kerületben egykor élt kiemelkedő képzőművészeinek hagyatékát és emlékét.
A Kiss & Tell pop-rock, elektro-rock, dance és szintipop számok ötvözete.
A kis szonda 31 hónappal korábban szállt le az Oceanus Procellarumon, hogy akkor a puha leszállás révén a holdfelszín közeli vizsgálatát végezze, azzal a konkrét céllal, hogy kikövezze az Apollo űrhajósok útját.
A kistelepülési választókerületben 39, a középvárosiban pedig 9 képviselőt választhattak meg.
A kistérség geotermikus energiában rendkívül gazdag, amely a mezőgazdaságban, az energiaellátásban és az idegenforgalomban egyaránt hasznosítható.
A kis területen élő fajból az 1990'-es állományszámláláskor 250 példány élt.
A kis vadaspark romjai mellett egy több méter magasságba emelkedő kopjafa is áll.
A kisvárosi fiatalok fő szórakozása az autó, a szex és a rockzene.
A kisvasút az egykori nyomvonalán épült, 2016.
A kiszabadított nők tudatukra ébredve bosszút esküdnek, így létrejön a Tisztelet Matrónái csoport.
A kiszabadult indiánok az őserdő mélyében keresnek menedéket, itt próbálnak rabszolga sorsuk után új életet kezdeni.
A kiszavazás rendszere a következő volt: a lakóknak meg kellett jelölniük két lakótársukat, akiket nem szerettek volna a ház falain belül tudni.
A kiszivárgott anyag között szerepel videófelvétel a 2007.
A KISZ KB 1981-ben választott titkárai: Fejti György első titkár; Juhász András, Kovács Jenő, Köpf Lászlóné, Nagy Sándor, Nyitrai István, Varga László.
A kiszolgáló oldalon is hasonló volt a helyzet, közepes hardveren is jó teljesítményt nyújtott.
A kitalált háborúk veszteséglistáin mindig ott szerepelnek ők is.
A kitérés a cos φ-vel lesz arányos, és a műszer közvetlenül erre van skálázva.
A kitöltő személyére vonatkozó adatokat (nem, életkor, szak, egyéb információ, ami mentén a későbbiekben elemzést akarunk végezni) a kérdőív elejére és végére egyaránt elhelyezhetjük.
A kitüntetéshez kapcsolódik, hogy gyakran nagy vitákat vált ki az adományozása.
A kitüntetés két fokozatból áll van tiszti fokozata is, mely kinézetében abban különbözik, hogy mind a szalagsávon és mind a szalagon rozettát alakítottak ki.
A kitüntetést személyesen Hitlertől vehette át, aki dicsérte hadosztálya teljesítményét.
A kiválasztó rendszer központi szervei a lebenyes utóvesék, amelyek a medencecsont üregeiben, a vesemedencékben, a gerincoszlop két oldalán foglalnak helyet.
A Kiváló Feltaláló kitüntetés ezüst fokozatát egyszer, arany fokozatát háromszor nyerte el.
A kiváltság az egyhangúlagosság követelményéből származott (ez a törvényalkotás egyik szabálya volt a szejmben).
” a kívánt formát tudják kivágni a jégtömbből.
A kivégzést május 19-re tűzték ki.
A kivehető targatető a korábbi években műanyagból, ettől az évtől pedig acéllemezből készült.
A kivételeket úgy kell szervezni, hogy legyenek általánosabb és specifikusabb esetek is, amiket szükség szerint kell használni.
A kivitelezés 1993 és 1995 között zajlott.
A kivizsgáló bizottság több mint 30 ajánlást tett közzé a baleset tanulságai alapján.
A kívül rekedtek kupaktanácsot tartanak, hogy hogyan füstöljék ki a nemkívánatos vendégeket.
Akkor 30 éves lesz’; Delatour 2004, 175. o.
Akkor a közös vállalkozást siker koronázta."
Akkor azt érezte, hogy egyedül van, ahogyan más ember is ilyen helyzetben.
Akkor bocsát csak meg, amikor megmenti őt attól, hogy elüsse egy motoros, de később a bárban megint megsértődik, amikor lekövérezi.
Akkor gondolt rá komolyabban, mikor a Regölők országos versenyén elsők lettek.
"Akkor ha (az ember) szellemét többé nem homályosítja el az anyag, és a tökéletesedés útján közelebb kerül hozzá, akkor az ember meglátja és megérti Őt".
Akkoriban a falu feletti dombon egy kisebb erődítmény is állt, mely a Bródról Diakovárra vezető utat ellenőrizte.
Akkoriban az iskola női focicsapatának edzőjeként is tevékenykedett.
Akkoriban az óriások felvonulása abból állt, hogy a bikafuttatás végén, sötétedéskor az óriásfigurákkal tettek néhány kört a téren, majd meggyújtották őket.
Akkoriban azt sem tudtam, hogy nem jönnek ki.”
Akkoriban, hogy biztosan kijöjjön a csomag tömege, a pékek tizenkét kenyérhez vagy zsemléhez egy tizenharmadik, „ajándék” darabot adtak, ennek a „kiszerelésnek” lett a neve péktucat.
Akkoriban még 6 napos volt az oktatás, így a szakképzés először 5+1-es, majd 4+2-es rendszerben indult meg.
Akkoriban pár nap leforgása alatt 2 millió ember utazott az útvonalon.
Akkoriban szokatlan módon a hungaristák közé nőket is bevettek.
Akkoriban ugyanis karácsonytól számították az újévet.
Akkor még a vonatok Hjulsta felé a Hallonbergen állomáson keresztül közlekedtek.
Akkumulátorait az űrállomás/saját napelemtáblái által előállított energiával tartották üzemkész állapotban.
A klántagok genetikai analízise elárulta, hogy a közeli rokon egyedek maradnak együtt.
A klarinétot 12 éves korában választotta, és lett mestere ennek a hangszernek.
A klasszicizáló, oszlopos bejáratú épület egyik termében Henrique, a másikban Francisco Franco munkásságát mutatják be.
A klasszicizáló stílusú, szabadon álló, jelenleg téglalap alaprajzú földszintes kúriát többször átépítették.
A klasszikus és modern cirkusz egymás mellett működhet majd.
A klasszikus éttermek mellett Párizsban számos más tradicionális étterem is megtalálható.
A klasszikus fürdőkádgörbe a konvencionális technológiával készített eszközökre jellemző.
A klasszikus kismintavizsgálati tevékenységet a legkülönbözőbb témájú kutatás-fejlesztési feladatok egészítették ki.
A klasszikus körversenyekkel ellentétben itt A pontból B pontba kell eljutnunk.
A klasszikus latin névszóragozás redukciója két fő okra vezethető vissza.
A klasszikus szabályozó hatósági tevékenység körébe tartozik az adott szektorba tartozó közszolgáltatási tevékenységgel kapcsolatos tarifák, illetve számítási módszerek meghatározása (árszabályozás) is.
A klasszikus TOPGUN embléma, melyet a végzett hallgatók viselhetnek egyenruhájukon (a bal vállon), valamint az NSAWC-gépek függőleges vezérsíkjain is látható.
A klaszterek számának megválasztása döntési probléma, nincs rá egyetlen elfogadott eljárás.
A klavulánsav öngyilkos molekulaként megvédi a hatásos amoxicillint, úgy, hogy mivel nagyobb az affinitása a béta-laktamázhoz, az enzim a klavulánsavat hasítja, és nem a hatóanyag béta-laktám vázát.
A klíma változása az erdők visszahúzódását és helyette a füves puszták és szavannák megjelenését hozta magával.
A klinoensztatit a szilikát meteoritokban igen gyakori, a klinohipersztén egyes bázisos magmatitokban fordul elő.
A klipben közreműködik a fokvárosi művész és DJ, Leon Botha.
A klipben Kungs saját maga látható Lola Viande társaságában.
A klipben Kylie több ruhában, más-más stílusban verekszik össze önmagával.
A klipben Thalía építőmunkásokat csábít el és énekel, míg a háttérben kosárlabdáznak.
A klip végén Gaga ismét az ágyon fekvő apáca képében látható, miközben egy félmeztelen férfi az ágy másik végében aranyszínű pisztolyt szorongat.
A klónháborúk alatt a Galaxis egyik legveszedelmesebb harcosává vált Ventress.
A klónháborúk előtt a Kereskedelmi Céh a markában tartotta ezeket a településeket.
A klub csődközeli helyzetbe került, de Vízer Máriusz László megvásárolta a klub 79%-t.
A klub egy bizottságot hozott létre, hogy megvitassa a magánfinanszírozás lehetőségét, de arra az eredményre jutott, hogy ez nemcsak pénzügyileg lehetetlen, hanem a nagy tapasztalatú RAF pilóták hiánya is nagy problémát jelentene.
A klub első séfje Alexis Soyer volt, az első sztárséf.
A klub fél-professzionális státuszú, a játékosok túlnyomó része a labdarúgás mellett egyéb munkát is vállal.
A klub fennállásának ekkor volt a 71. évfordulója.
A klub fennállásának ekkor volt a 72. évfordulója.
A klub igen érdekes, alapjában véve rádióamatőr célzatú önállólabor témákra is lehetőséget biztosít a diákoknak.
A klub jogelődje a dán kézilabdázás legsikeresebb klubja, míg jelenlegi nevén is két bajnoki cím tulajdonosa.
A klub legszebb időszakának az 1970-es évek második felét, valamint az 1980-as évek első felét tekinthetjük.
A klubnak a labdarúgó-szakosztályon kívül van hegymászó- és országúti kerékpár-szekciója is.
A klubok kettő pontot kapnak a győzelemért, egyet a döntetlenért a Bajnokok Ligájában és az Európa-ligában a csoportkörtől kezdődően.
A klubot 1991-ben alapították Azotas néven, amit 1996-ban Lietavara változtattak, majd 2017-ben kapta a jelenleg is használatban lévő nevét, a Jonavát.
A klub vezetése számos ismert és világhírű labdarúgót igazolt a siker érdekében.
A K–Ny irányú hasadék mentén kimállott barlang 14 m hosszú, 6 m magas és 5 m széles.
A koalíció legfőbb célja, hogy a mindenkori miniszterelnök maximális hivatali ideje korlátozva legyen illetve Izrael alaptörvényének módosítása keretében izraeli kisebbségekről is külön legyen fejezet.
A koaszti várispánság többször volt átvonuló hadak szálláshelye és a hagyomány szerint többször láthatta a magyar királyt fényes kíséretével.
A Kőbányai Drasche csapatának szakvezetői korán felismerték a fiatal labdarúgó tehetségét, eleinte a kapus, később a bal oldal minden pontján szerepeltették.
A Kockazatos.hu http://kockazatos.hu a mindennapi környezetben előforduló veszélyes vegyi anyagokat mutatja be.
A kocsik fűtését kocsinként két-két Ikalor típusú 10 000 kcal/h óra teljesítményű, 500 m³/h frisslevegő-szállítóképességű gázolajtüzelésű légfűtőberendezés biztosította.
A kocsik különböző típusú kéttengelyes személykocsik voltak, ami éppen rendelkezésre állt.
A kocsis és egy utas meghalt.
A kocsiszekrény elektromos világítással volt felszerelve, a fel és leszállásra a két végén mindkét oldalon elhelyezett ajtók szolgáltak.
A kocsiszekrény és a járművég könnyen hegeszthető standard acélból készült, ami, a mozdony élettartama során végzendő munkáknál előnyt jelent.
A kód elkészítése után az összes tesztet futtatni kell annak érdekében, hogy úgy viselkedjenek, ahogy a fejlesztők azt elvárják.
A kódex jeleinek száma kb. tízszerese bármely ismert ábécének (Némäti 792-t számolt össze Ld.
A Kodó-patak vízgazdálkodási szempontból a Marcal Vízgyűjtő-tervezési alegység működési területét képezi.
A ködös-párás időben nem lehetett kivenni az előre betervezett célpontokat, így a régi ütegekre adott le 20 lövést a 24 cm-es, és 86 lövést a 19 cm-es lövegeiből.
A kódváltás jelensége nem azonosítható a nyelvkeveréssel, ugyanis a nyelvkeverés nagy mértékben függ a nyelvi tudás minőségétől és annak hiányosságaitól.
A koertársai tiszteletük és elismerésük jeleként az „Öt klasszikus páratlanjaként” ( 五經無雙) emlegették.
A kogal elmaradhatatlan kelléke a japán egyenruha, a laza lábszármelegítő vagy térdzokni, és a nyakkendő.
A koherenciaidő az az időintervallum, melyen belül még interferencia észrevehető, vagyis a hullámok fázisa nem változik.
A koinak 22 fő és több, mint 100 altípusa létezik, amelyek folyamatosan bővülnek.
A Kokcsa-folyó partja felett egy 60 méter magas, természetes akropolisz emelkedik, amely a város keleti határát képezi.
A kolbász súlyvesztesége - a felhasznált nyershús víztartalmától függően kilogrammonként kb. 3-5 százalék.
A kolbászt egy napig általában hagyják szikkadni (füstölés nélkül), hogy majd jobban átjárja a füst, aminek a hőmérséklete nagymértékben meghatározza a végtermék eltarthatóságát.
A kölcsön célja az adós átmeneti pénzszükségletének finanszírozása oly módon, hogy a konkrét hitelcélt a felek a hitelszerződésben nem rögzítik.
A kölcsönzés céljából kikért könyveket a Kölcsönzőben veheti át az olvasó.
A kolibri szárnytávolsága több mint 60 méter.
A kollégája teljesíti a kérését és a következő pillanatban már le is zuhan a tetőről.
A kollégium bejárata előtt található még egy nagy méretű szabadtéri sakk-készlet.
A kollégium kétemeletes épülete a romániai műemlékek jegyzékében a CJ-II-m-B-07379 sorszámon szerepel.
A kollektoráram és a bázis egyenáram viszonyát B-vel (h21E) jelölik, ez a tranzisztor áramerősítése (szokásos értéke 10-1000).
A kolloid részecskék igen nagy fajlagos felülete határozza meg tulajdonságaikat.
A kolofon-oldalról, a copyright-információból tudható a szerző valódi személye.
A kolostor apátjának, Ansgeriusnak – aki egyben Catania első püspöke is volt – dedikálta a művét, együttérezve Ansgeriusszal, akinek úgy tűnik, nehéz lehetett a szerzetesi szemlélődő életmódról a püspöki munkát igénylő aktív életmódra való átmenet.
A kolostorból mára semmi sem maradt.
A kolostor és temploma ma is a ferences harmadrend horvátországi tartományának a tulajdona.
A kolostor mellett egy 40 fős üdülő található.
A kolostorok közül a leghíresebbek és a leglátogatottabbak a következők: rilai, bacskovoi, rozserii, trojani, preobrazseni, valamint az aladzsai kőkolostor.
A kolostort azonban kétszáz évvel később a portyázó magyarok elpusztították.
A kolostortemplom az erődfalakkal körülvett udvar középpontjában áll.
A kolostor területe a 16. század óta temetkezési hely, cári és híres arisztokrata családok, kiemelkedő egyházi és katonai vezetők nyughelye.
A kolostort és a templomot az 1571-es török ostrom idején rombolták le, majd 1700-ban újjáépítették, de az 1891-es földrengés újra lerombolta.
A kolozsváriakat zavarta a belvárosban megrendezett fesztivállal együtt járó forgalomkorlátozás és zajszennyezés, ezért 2017-ben aláírásgyűjtést indítottak, hogy a rendezvényt költöztessék ki a városból.
A kolozsvári egyetem századvégi orvostanárai c. előadásában a legterjedelmesebb, Purjesznek szentelt részt így zárja: "Volt tanítványai és betegei szobrot állítottak Purjesznek.
A kolozsvári szerzők nem a nemzeti stilisztika pontos hasonmását akarták létrehozni.
A kolozsvárospontro Erdély első önmegvalósító megaprojektje.
A Kölsch is német eredetű, és az alacsony tárolási hőmérsékletben tér el a szokásos felső erjesztésű söröktől.
A költemények eredetiségét sem bebizonyítani, sem megcáfolni nem lehet.
A költések száma idényenként 1-3 is lehet.
A költési időszakban párban, egyébként rajokban él.
A költési időszak helyenként különböző.
A költési időszak kivételével magányos és körzetét elszántan védelmezi.
A költő életéhez és halálához kötődő főbb évfordulók mellett bármikor megtekinthető Kölcsey szülőháza, melyen emléktábla őrzi emlékét.
A költözködés alatt több értékes könyv, régi, római kori pénzérmék is eltűntek.
A költségek jelentős részét (1,6 millió pengőt) a földmunkák miatt szükséges kiadások tették ki, a rossz talajviszonyok és a feljárók hossza miatt.
A költségek nagy részét az innen Amerikába, Kanadába és Angliába elvándoroltak állták.
A kölyköt 3 hónapos koráig hordja az anyja, de előfordul, hogy az apja is átveszi őt egy időre.
A KOMA azt jelenti, hogy KOrtárs MAgyar, így általuk fontosnak tartott, mai, magyar témákat dolgoznak fel. Olyan előadásokat hoznak létre, melyek helyszíni megkötés nélkül bármely térben előadhatóak, és mégis minőséget képviselnek.
A KOMA egy 2007 nyarán alakult, független, színházi csapat.
A Kombi verzió nem sokkal később jelent meg.
A Kómeitó ideológiájának változását a helyi és regionális önkormányzatokban a liberális demokratákkal közös együttműködés is befolyásolta.
A komikum forrása – sok más vígjátékhoz hasonlóan – egy félreértés.
A kommentárban azt is elmondják, hogy Wing egész személye (főleg az AC/DC dalai) vagy egy „nagyon állat vicc” vagy egy „nagyon állat nem-vicc”.
A kommün bukását követően egyik testvérével, Vadas Mártonnal az osztrák fővárosba emigrált.
A kommunista diktatúra éveiben a mennyiségre összpontosító nagyüzemi termelés miatt a minőségi követelmények háttérbe szorultak, de a borfajta fennmaradt.
A kommunista és munkáspártok.
A kommunista Jugoszlávia szétesésével a független Horvátországban újjáalakították a megyerendszert.
A kommunista rendszerek egyik jellemzője, hogy a párt- és az állami szervek nincsenek élesen elválasztva egymástól, a legtöbb állami vezető egyben pártvezető is, s igen gyakori a tisztséghalmozás.
A komolyzenei élet vezető zenekara a Hongkongi Filharmonikusok, melynek karmestere a holland Edo de Waart.
A kompozíció szerves részét képező torony és a templom oldalszárnyai nem épültek meg.
A kompozícióteremtés titkai is izgatták, e témával kapcsolatban rendelkezésére állt Charles Blanc: A rajzművészetek nyelvtana c. munkája.
A K-On! a „Legjobb TV Animáció” díjat kapta a 2010-es Tokyo International Anime Fairen, míg a K-On!
A koncepció gondoskodik arról, hogy a játékos látómezőjében vagy megfogási területén belül legyen valami, ami azt szeretné, hogy feltárják a koncepciót.
A koncepció szerint az összeesküvők a pártvezetésbe, a katonaságba és az NKVD irányításába is beszivárogtak, ezért a népbiztos augusztus 11-én kiadta a 00485.
A koncert azonban elmarad, ezért aztán lerészegednek.
A koncertek alkalmával rendre felléptek Angliában is, többször adtak koncertet a London városában található, 2009.
A koncertek mellett számos más lehetőség is volt a szórakozásra a fesztiválokon.
A koncerten Lily egy kis nachost kér, Marshall és Ted pedig elindulnak, hogy szerezzenek neki.
A koncertezéssel már 1972-ben, felesége halálakor felhagyott.
A koncesszióban opcióként szerepel egy szárnyvonal a dél-szudáni Wau felé.
A kondenzált gyűrűs policiklusos szénhidrogénekben bármely két szomszédos gyűrű úgy kapcsolódik egymáshoz, hogy két közös szénatomjuk van.
A kondenzátor megakadályozza a tranzisztor bázisosztójának rövidzárlatát az tekercsen át.
A konfliktusok némelyikét erőltetettnek tartják, az évad hibájának pedig azt, hogy az írók mintha nem tudták volna értelmesen feloldani azon konfliktusokat, amelyeket ők írtak bele a történetbe.
A konfliktust növelte a spanyol birodalom terjeszkedése.
A kongresszus célja az volt, hogy megtalálja a lehetőséget a londoni kormányzattal való megegyezésre.
A kongresszus határozatokat hoz, nyilatkozatokat tesz; a szekciókban elfogadott határozatoknak ajánlás jellegük van a Konzultatív Bizottság számára.
A kongresszus nagy többséggel leszavazta a tiszta tanácsi rendszer bevezetését, vagyis egy olyan rendszer bevezetését, amelyben a tanácsok minden hatalmi ágban, így például a bíróságok területén is jelen vannak.
A kongresszuson Sztálin a helyén maradt.
A kongresszust vietnámi támogatással rendezték és felügyelték.
A Königsberg kifutása után Zanzibár szigetének déli csücske felé vette az irányt, mikor a három cirkáló a még világos keleti égbolt előtt feltűnt.
A Koninginnedag lehetőséget ad a királynő számára, hogy köszönetet nyilvánítson az őt szolgálók iránt.
A konjevrati plébániához tartozott Radonić egy része is, amelynek lakói a török távozása után a közelebb fekvő Pokrovnikra temetkeztek.
A konkordátum előjogokat, privilégiumokat biztosított Olaszországban a katolikus egyháznak.
A könnyű, de kellően merev és biztonsági szempontból is ideális technikát hamarosan a többi csapat is átvette.
A könnyűipar több feldolgozóipari ágazat gyűjtőneve, amelyek jellemzően fogyasztási cikkeket és azok alapanyagait állítják elő.
A Konoha no Szato no Dai Unzókai című harmadik epizód egy rövidfilm, mely az első Naruto-filmmel jelent meg.
A konplott által nyújtott különleges szolgáltatás keretében az ékszerek javítása ingyenes, amennyiben a vásárláskor beregisztráljuk azt.
A konszern új formája – főleg az Egyesült Államokban – a konglomerátum.
A konténerben, ahol Helent tartják fogva, Reacher lelövi Emerson felügyelőt és kiszabadítja a túszt.
A kontinensviadalon 16 csapat vehet részt.
A kontinuumhipotézis függetlensége rávilágított, hogy halmazelméletből is többféle létezhet.
A konyhában ezalatt a lányok megpróbálkoznak az átokhoz szükséges bájital összeállításával, azonban néhány gyógynövény és egy foltos bagolytól származó toll hiányzik az otthoni készletből.
A konyhakert területének kiválasztásában a gazdának általában nem sok szabadsága van, az adott lehetőségekből kell kihoznia a lehető legtöbbet.
A könyörgést mindenképpen a következő ima háromszori ismétlésével zárják: „Nincs más isten, egyedül Allah”.
A könyv alapján 2005-ben egy 52 részes kínai filmsorozat is készült (《大宋提刑官》) címen.
A könyv állítása szerint az indiánok ősei közé tartoznak a lámániták (a kivándorló zsidók maradékai) is.
A könyvben a képeknek legalább akkora a szerepük, mint a szövegnek; rejtvényszerűek, de az írott mondatok segítségével értelmük megfejthető.
A könyvben az olvasható, hogy 16 méter hosszú, 12 méter mély és 505 méter tengerszint feletti magasságban nyílik.
A könyvben együtt jelent meg egy vend-magyar szótár, mely az első szlovén-magyar szótár volt.
A könyvben található Egri Csaba és Nyerges Attila által készített mélységi lista szerint a Pilis hegységben lévő és 4840-1 barlangkataszteri számú Leány–Legény-barlangrendszer Magyarország 26. legmélyebb barlangja 2002-ben.
A könyv célja, hogy összefoglalást adjon a gyógypedagógiai pszichológia területéről.
A könyv Császártöltés község történeti adattára 1744-től 1964-ig.
A könyvekben ősöreg, gyenge akaratú, könnyen manipulálható emberként jelenik meg.
A könyv elérhetö elektronikusan a következő címen: https://medit.
A könyv elnyerte a Heinemann Alapítvány irodalmi díját, és ezzel a szerző bekerült az irodalmi köztudatba.
A könyvet Lengyelországban adta ki, Śmierć Miasta (A város halála) címmel.
A könyvet teljes terjedelmében Carine Defoort fordította le angolra, amely 1997-ben jelent meg.
A könyvet ugyanabban az évben tette közzé a zürichi székhelyű Rascher Kiadó, de a mű első kiadásakor neve nem került a könyvre.
A könyv ezen befolyásolás része, és ezért tiltakozik a megjelenése ellen.
A könyv hátsó borítója kacagtató fantáziaregényként ajánlja a regényt az olvasó figyelmébe.
A könyvhöz mellékelt, a Bükk hegység barlangokban leggazdagabb területét bemutató térképen látható a 15-ös számmal jelölt barlang földrajzi elhelyezkedése.
A könyv így ír a miértekről: „Általánosságban véve a fordítható úgy, hogy felvágott nyersanyagok ’nagy lángon, kevés zsiradékon való gyors sütése’ folyékony ízesítőkkel.
A könyv két fejezetében az olvasó betekinthet egy ideiglenesen létrejött alternatív világba, amit Voldemort ural és amelyben Harry Potter halott, a muglik pedig elnyomásban, rabszolgaként élnek.
A könyv költségeit Radnóti előjegyzési íveken próbálta előteremteni.
A könyv másik része, közel 300 oldal, Mattyasovszky Teréz naplójának stilizált utánközlése.
A könyv megemlíti, hogy valóban Kenduliszaszanban született a költő.
A könyv megjelenését kétszer hagyta jóvá a cári cenzúra: először az orosz Julián-naptár szerint 1887.
A könyv megjelenése után szakított Griaulellel.
A könyvnek olyan nagy sikere lett, hogy még plágium is történt.
A könyv nem tökéletes történelmi forrás, mivel Idríszi (ahogy szokás volt akkor és még századokig) más forrásokat használt fel a megírásakor.
A könyv rövid időn belül a bestsellerlista élére került, több millió példányt adtak el belőle.
A könyvsorozat ekkor már 12 kötetet számlált.
A könyvsorozat első részében látható, majd a második tévésorozatban is pár részben megjelenik.
A könyv szerkesztésében Philip Dodd segített.
A könyvtár 1952 óta működik.
A könyvtár akkoriban – szükségmegoldásként – az egyetem A/1-es épületének második emeletén működött.
A könyvtáraknak oda kell figyelniük az üzemeltetők jogi szerződéseire az adatbázissal kapcsolatban.
A könyvtár állományából utóbb az értékesebb példányokat Budapestre szállították és beolvasztották az Országos Széchényi Könyvtár gyűjteményébe, majd más kötetekkel pótolták őket.
A könyvtárat és egyéb értékeket Grazba szállították volna, de útközben egy baleset miatt elvesztek.
A könyvtárban őrzött ősnyomtatványok közül 14 biztosan az ő szerzeménye, valamit további 10 antikváról is kétségkívül megállapítható, hogy az ő hagyatékaként került a könyvtár állományába.
A könyvtár rekonstruálásához régészeti anyagot nem lehetett segítségül hívni.
A könyvtár szerepe később is fontos volt, a tanulókat meghívták rendezvényeikre.
A könyv több máig is használatban lévő új fogalmat hozott be a hálózattudomány területére.
A könyv végső soron azt az üzenetet közvetíti, hogy minden afrikai néger megtalálhatná a saját gyökereit, a saját identitását.
A konzol komplex architektúrájának köszönhetően, csak nagyon limitáltan fejlesztettek a Saturn-ra kívülálló cégek, ami megakadályozta a piaci sikert.
A kőolaj-finomítás és ömlesztett termékek előállítása pedig akár teljesen automatizált is lehet folyamatszabályozás által.
A kopjafa felirata: "Én azt hiszem, annál nincs nagyobb öröm, mint valakit megtanítani valamire, amit nem tud."
A koponya legtöbbször szilárdan kapcsolódik a gerincoszlophoz és nem lehet mozgatni.
A korábban az amerikai haderők számára tervezett GPS helymeghatározó rendszert ma már széleskörűen alkalmazza a civil szféra is a jelek titkosításának feloldása után.
A korábban görög-katolikus templomot ma a római katolikus egyház használja.
A korábban javasolt Pápai Páriz Ferenc vagy Németh László helyett a politikailag "biztonságosabb" Korányi Frigyes lett évekkel később a névadó.
A korábban Jim Owsley által megalkotott két mellékszereplőt, Bobby Wrightot és Tyrone Kinget régebbi szereplőkkel egyesítette.
A korábban képviselőháznak használt teremben berendezett múzeumot évente mintegy 400 000-en látogatják.
A korábban készített, Pál-völgyi-barlangot bemutató 70 darab színes fényképet (diát) arra használták fel a szakosztály tagjai, hogy a barlangot minél szélesebb körben megismertessék a több helyen tartott előadásokkal.
A korábban Németországban tanult, továbbképzésen részt vett, kutatott vagy dolgozott külföldiek a Németországi Alumni Portálon keresztül Németországgal tudnak kapcsolatban maradni.
A korábban úgyszintén itt álló Fürstenstein (Hercegi Kő), jelenleg a klagenfurti múzeumban található.
A korábbi alkotmány újra törvényi szintre emelése volt ez, habár paragrafusait teljesen figyelmen kívül hagyták elnöklésének ideje alatt.
A korábbi bölcsőde helyén – mivel a három év alatti kisgyerekek elhelyezésére nem volt már szükség – 1991-ben kialakították az Idősek Otthonát, ahol tíz idős ember elhelyezése, gondozása volt biztosítva.
A korábbi Cameleon felhő-szolgáltatást 2014-ben visszavonultatta a Yatko, bár ezek, a korabbi felhasználók számára továbbra is elérhetőek.
A korábbi és nagyobb méretű a 96-os barlangban 35,5 m magas.
A korábbi évadokhoz hasonlóan a hatodik évad is tíz darab, egyenként kb. 50-60 perces epizódból áll.
A korábbi falu neve Fosna vagy Fosen volt.
A korábbi, gyenge művészeti színvonalú, túlságosan latin rítust idéző falfestményeket Puskás László és felesége, Nadia festette át neobizánci stílusban.
A korábbi Hét Választó a 19. század eleji Pest nevezetes épülete volt.
A korábbi iglu-szerű kunyhókat felváltották a belső falakkal több helyiségre osztott, négyszög-alaprajzú házak.
A korábbi keltezés mellett szólhatna a 9-10.
A korábbi királyok idején a muškab-emberek A függő helyzetű parasztság úgy morogtak, mint a kutyák.
A korábbi korok vezető rétegének temetkezéseiben gyakran gazdagon díszített példányok kerültek elő.
A korábbi, nem használt sírok újrahasznosítását valószínűleg a sírokon dolgozó munkásoknak IV.
A korábbi tradícióknak megfelelően az uszoda sportuszoda, egyben fürdő is, amelyet bárki igénybe vehet.
A korábbi vizsgákról kiállított törzslapkivonatot is mellékelni kell, ha van; ezt a vizsgát szervező iskola vagy kormányhivatal bevonja, és szükség esetén a vizsga után újat állít ki.
A korabeli beszámolók szerint hangversenyei nagy sikernek örvendtek, de a Magyar ábrándon kívül egyetlen műve sem maradt fenn ebből a korai alkotói korszakából.
A korabeli ellenfeleik és a későbbi liberális történetírás szerint Bécs bábjai voltak, akik csupán a reformpárti hangulat lecsendesítése, és az ellenzék eltántorítása érdekében, szerény és felületes reformokat javasoltak.
A korabeli Európa egyik legbefolyásosabb uralkodói családjának leszármazottja, apai nagyapja V. Károly német-római császár és spanyol király, de rokoni kapcsolatok fűzték az osztrák Habsburg-házhoz is.
A korabeli filmsajtó Wong kezeit Hollywood legszebb kezeinek tartotta.
A korabeli források megjegyezték, hogy már a Thurzó-féle betelepítést megelőzően is éltek Dorogon, sőt az 1616-os oklevélből az is kiderül, hogy hajdúk is éltek már a településen.
A korabeli kezelési technikákat onnan ismerte, hogy sokat neki is el kellett végeznie.
A korabeli krónikák szerint Adorján nem igazán bírta a római klímát, és a kimerítő szélmalomharc is nagyon megviselte.
A korabeli magyar kritikus – aki külföldön is láthatta a filmet – a forgalmazás kezdete előtt így írt: „A film eredeti címe: «A volgai hajós», meséje a kommünben, Oroszországban játszódik le.
A korabeli sajtó, a The Sun, a The World New York, és a New-York Daily Tribune részletesen tudósított a mérkőzés minden fordulójáról, és a játszmákat a játékosok eredeti, rögtön a játszma után ismertetett elemzésével közölte.
A korai asztúriai királyság idején - a mór hódítás és portyázási területek miatt - ez a zarándokút volt az első, amelyen a zarándokok Santiagóba tudtak eljutni.
A korai bajnoki rendszerben az adott osztály több csoportos volt.
A korai beavatkozás a bipoláris affektív zavar prodromális tüneteit mutató embereknél a betegség jobb kimeneteléhez vezet, mintha nem lépnének közbe.
A korai buddhizmusban az újjászületést a sóvárgás és a tévelygés következményének tekintették, és feltehetően a karma törvényének kevesebb fontosságot tulajdonítottak.
A korai ember felfedezte azokat a környezetében található természetes gyógyhatású anyagokat, amit amúgy is használt pl.: víz, sár, bőrrel érintkező növények.
A korai években egyszerre két pályát használtak, a John Harper's Fieldet és a Windmill Fieldet.
A korai felismerés (tünettel vagy anélkül) lehetővé teszi a kíméletes, ambuláns gyógyítást, míg későn felismert esetben sokszor már csak a műtét segít véglegesen.
A „Korai Intervenció a Pedagógiai Szakszolgálatoknál” című szakmai konferencián, In: Hámori, Eszter (szerk.): „TEAM AROUND THE CHILD”.
A korai keresztény hitélet bizonyítéka a Szent Mór templom maradványa és egy keresztelőmedence az 5. – 6. századból.
A korallzátonyok a Föld legnagyobb fajgazdagságú életközösségei közé tartoznak.
A korallzátonyok közelében él, 3-300, de általában 3-35 méteres mélységek között.
A Korán 30 nagyjából egyforma terjedelmű dzsuzból (rész) áll.
A Korbach név (korábban "Corbach") a régi felnémet Curbechi névből ered ("pataknál választott hely").
A kórbonctani vizsgálatok is igazolták ennek jogosságát, a betegsége gyógyíthatatlan volt.
"A korcsma az ördög boltja, a pokol iskolája, ahol a sátán oktat és tanít, a hely, ahol eladják a lelkeket és ahol a család tönkremegy, ahol az egészség megromlik, ahol a veszekedések megindulnak és ahol gyilkosságot követnek el."
A „kordszövetből” készült abroncsot nevezzük „kordabroncsnak”.
A koreaiak küldöttje arról tájékoztatta az amerikai hajó legénységét hogy országuk nem kereskedhet külföldiekkel, és ezt a törvényt csak maga a király változtathatja meg, így a kormányzónak sincs hatásköre üzletelni.
A koreai buddhista szerzetesi életre jellemző a vándorlás.
A koreai presbiteriánus felekezetek aktívak a missziós mezőn, ebben világviszonylatban másodikok az Egyesült Államok után.
A koreai visszakérdez, hogy akkor Kate miért maradt a kopasszal?
A kór ellen nincs védőoltás.
A kor előírásainak megfelelően a nem működő játékvezető más játékvezetők mérkőzésén partbíróként (Paraguay-Belgium) tevékenykedett.
A kor előrehaladtával a színek sötétebbé válnak.
A kor elvárása szerint a küldés szerinti egyes számú partbíró játékvezetői sérülésnél átvette a mérkőzés irányítását.
A koreográfus a felvétel meghallgatása után táviratot küldött a zeneszerzőnek az esetleges módosítási javaslatokkal.
A koreográfusnak kihívást jelentett az is, hogy a film tele van különféle harcjelenetekkel, amikhez mindhez más-más koreográfiát kellett kitalálnia, és ezúttal számos fegyvert is Li kezébe adott.
A kórház 1956 decemberében zárta be kapuit.
A kórházakban uralkodó áldatlan állapotok, a régi és lepusztult épületek, a képzetlen személyzet nagyban hátráltatta a járvány elleni harcot.
A kórházban, az átültetés előtt, Cooper elköszön John-tól, és azt mondja, a műtét után találkoznak.
A kórházban kiderül, hogy Frank magasan van a rendőrség ranglétráján, és hogy nagyon sokan akarták a halálát.
A kórház igazgatója a belgyógyász Filep Gyula volt, aki egyúttal a diétás konyhát és a laboratóriumot is vezette.
A kórházon kívüli élet néhány epizódjában Ragin mellett fontos helyet kap barátja, a postamester, és a háttérben időnként felvillan Hobotov doktor alakja.
A kör illegálisan kátyúzik, mert ha valakit az önkormányzat hivatalos ellenőrzése kátyúzáson ér, annak azonnal be kell fejeznie az engedély nélküli tevékenységét, és 8 napon belül vissza kell állítania az eredeti, kátyús állapotot.
A kőrisnek két nagyon különböző fajtája van: az északi kemény kőris és a mocsári kőris (déli puha kőris).
A körjáratnak nagy szerepe van minden év november elsején, Mindenszentekkor.
A korlátozások azonban nem vetettek véget a sunga népszerűségének, sőt készítése és eladása felvirágzott.
A kormány által 1851.
A kormány a népszavazás eredményének ismeretében 2008.
A Kormány a veszélyhelyzetben – a katasztrófavédelemről és a hozzá kapcsolódó egyes törvények módosításáról szóló 2011.
A kormányban kezdetben csak három NSDAP-tag volt: Hitler (kancellár), Frick (belügyminiszter) és Göring (tárca nélküli miniszter).
A kormány csapatai és az ISIL között május végéig folytak az összetűzések.
A kormány egy réz- és aranykohót hozott létre a várostól, mintegy 2 kilométernyire délkeletre 1906-ban.
A kormány emberei több tucat embert vettel őrizetbe An-Nabk nyugati, általkuk megszállt részén.
A Kormány Kódoló és Kódfejtő Iskolájának (GC&CS) első csoportja 1939 augusztus 15-én érkezett a Bletchley Parkba.
A kormány közben egyre idegesebben és agresszívabban lépett fel az ellenzékkel szemben.
A kormány más csapatai Kabana falu ellen intéztek támadást.
A kormány megnyitotta az utat a külföldi befektetők előtt és lehetőséget adott külföldi részvényeseknek tulajdoni hányad szerzésére a koreai cégekben.
A kormány nem segít a jelen munkásainak, ők ezért saját a kezükbe veszik a dolgokat; rájönnek, csak úgy állíthatják meg a jövendőbelieket, ha meggátolják, hogy legyen jövő.
A kormány ösztönözte az értékes fafajták (pl.
A kormány programjában szerepel a legtradicionálisabb ok megőrzése, hogy a 2008-as olimpia idején az ide érkező vendégek megtapasztalhassák ezen utcák hangulatát.
A kormánytagok időnként elítélték az erőszakos módszerek alkalmazását, de alacsonyabb szinteken a túlbuzgóság jellemző maradt.
A kormány továbbra is a pártnak volt alárendelve, a parlament egészen az első szabad választásokig csupán formalitás volt.
A kormányzó ekkor megmutatja neki a vérpadot, amelyet már ácsolnak a palota udvarán.
A kormányzó úr őfőméltósága feltűnően hosszú ideig időzött a gyár kiállításánál, ahol a gyár ügyvezető igazgatója: Fürst Sándor ny. miniszteri tanácsos fogadta.
A kormos mangábé közepes méretű majomfaj, a hímek testhossza 47 – 67 cm, súlyuk 7–12 kg; a nőstények 45–60 cm-esek és 4,5–7 kg-osak.
A környék csendes, levegője tiszta, a kiépített kerékpárút sok bel- és külföldi látogatót vonz.
A környék éghajlatára jellemző, hogy tavasztól őszig nagyon kevés a csapadék.
A környéken a legutolsó, 1998-as számlálás szerint kék bálna élt, ebből kevesebb, mint 1 százalék törpe példány volt.
A környéken állomásozó 18. Páncélos Hadosztályt ennek megfelelően harckészültségbe helyezték és elindították a város felé egységeit.
A környéken elterjedt „legenda”, hogy egykor egy vasajtó volt látható a vármaradványok között, amely mögött földalatti pincék és alagutak rejtőztek.
A környéken játszódik Wass Albert "A funtineli boszorkány" című regénye.
A környéken megtelepedő lakosság ezek peremein hozta létre állandó településeit, és ezeken indulhatott meg a szántóföldi gazdálkodás is.
A környéket behálózó biztonságos túraútvonalak mellett, a Galyatető Turistacentrum kényelme és szolgáltatásai is hozzájárulnak a Galya-kilátó látogatóinak élményeihez.
A környék gazdaságának húzóágazatai a mezőgazdaság, olaj- és repülőgépipar, a kereskedelem, a szórakoztató ipar és a média valamint a turizmus.
A környék korai történetét a portugál–spanyol területviták jellemzik.
A környék legjelentősebb települése mint bányászközpont, ahol timsót bányásztak.
A környezeti rendszerekben az energia és anyagok cseréje mellett információk áramlása is végbemegy.
A környezetvédelem másik területén a NIST bevezette a standard hivatkozási anyagok listáját, hogy ezzel segítse a környezet radioaktív szennyezésének mérését.
A környező dombok miatt a vár támadása csak keletről lett volna lehetséges, ott volt viszont az erődített kapu.
A környező fák ejtik fogságba, csak akkor látható, ha igen közel járunk hozzá.
A környező falvakkal, és Mátészalkával is sűrű autóbuszjárat köti össze.
A környező terület geotermikus aktivitása folytán helyenként a víz kéntartalma is magas.
A környező vizeket a természeti erőforrásokért felelős minisztérium 2007-ben tájvédelmi körzetnek nyilvánította.
A koronaadományozás sem süllyedést, hűbéri hódolatot jelentett, hanem felemelkedést Krisztus földi birodalmának legmagasabb méltóságviselői közé.
A koronaherceg ezért többet nem enged kávészünetet.
A korona széleinek ínybarázdába való (subgingivális) elhelyezése megfontolandó, mivel a csiszolás során könnyen megsérthető az íny és a szélek nehezen tisztíthatóak.
A korong meseszerű, epikus részeket tartalmazott, míg Hensley gyakran használt szokatlan hangszíneket.
A korosztályos válogatottakban 16 alkalommal szerepelt.
A korrelációs módszer segítségével érhető el az eredeti változók számának csökkentése, hogy az eredeti adatok leírása a lehető legkevesebb információveszteséggel járjon.
A körrendelet a határrendőr-altiszti napidíjat 3 koronában, az élelmezési pótlékot, a szolgálat besorolásának megfelelően 2 koronában, 1 korona 50 fillérben és 1 koronában állapította meg.
A korrupció a mindennapi élet szerves része a Dnyesztermelléken, de ugyanez jellemző Moldovában is.
A kör sugara a körülírható kör sugarának fele.
A korszakban három filmhez is csináltak zenét.
A korszakban nagy németesítés indult, így a kassai középiskolákban is a német lett a hivatalos nyelv.
A korszak bútorai és belsőépítészete a XIV.
A korszak másik nevezetes kertje volt tábornok kertje császár (125–144) korából.
A korszak novellistái közül egyéni ízű, derűs hangulatú írásaival emelkedett ki, hét kötet elbeszélése jelent meg.
A korszak szinte összes televíziós animációs filmje gyengébb és felejthetőbb lett, elsősorban a határidők miatt.
A korszak technikai lehetőségeit kihasználva több, a család kényelmét szolgáló szerkezetet is beépítettek, így például a konyhát az ebédlő előtti tálalóval egy ételfelvonó kötötte össze.
A kor szelleme a pacsirtát az iskola jelvényén fehér galambbá (békegalambbá) változtatta, azonban a diákebédlőben elhelyezett címer az eredeti Odiló atya-féle mintát követi.
A kor szokása szerint ekkor már megkoronázott Bélának ugyanis saját pártja és udvartartása volt.
A kortársak – a közelmúlt gyötrelmeire gondolva – az örökzöld pálmával a szentesi nép szívós élni akarását, a megpróbáltatásokkal szembeni dacos kiállását és örökös megújulását kívánták kifejezni.
A kortársak nem értették meg ezeket az eredményeket, oktalanságnak tartották.
A kortárs előadóművészet olyan területeit kutatják, ahol megmutatkozik az alter ego, a maga természetét mélyen érteni vágyó emberi Én.
A kortárs reagálások közé tartozik Tabéry visszatérése a vitára az 1930-ban megjelent Emlékkönyvben, aki egyfajta kiegyenlítő szellemet érvényesít, amely szerinte az igazi transzilván szellem érvényesülése.
A körülbelül 500 darabból álló kollekció egyike Olaszország legértékesebb ilyen jellegű gyűjteményeinek.
A körülmények, ahol képes túlélni (magas sótartalom és nagy sugárzás) nagyon hasonlóak a Mars felszínén talált körülményekre.
A körülmények olyan mostohák, hogy a gyíkok szinte csak növényi táplálékon élnek.
A körülményekre tekintettel nem mehet ki a szobából, ezért a hálószobába megy aludni, Tank pedig a kanapén alszik.
A körülötte nőtt buja növényzetet csak nemrég irtották ki, hogy az ide látogatók könnyebben felismerjék az erődítmény stratégiai jelentőségét.
A körút során a zenekar tagságát Axl mellett, Robin Finck, Ron Thal és Richard Fortus gitárosok, Tommy Stinson basszusgitáros, Dizzy Reed és Chris Pitman billentyűsök és Frank Ferrer dobos alkotta.
A Körút torkolata az Eisen Gasse (Vas utca) nevet viselte, távolabbi folytatása a Theresien Ring.
A körút végén az akkor már terhes Dorothy és Mario társaságában Nápolyba utazott.
A körzetesítés miatt egész napos tanítást vezettek be: reggel 8-12-ig, és délután 1-6.
A körzeti elöljáró is kiszabhatott botozást, de súlyosabb bűncselekmények esetében már tovább kellett küldenie az ügyiratot a tartományi szervekhez.
A körzet kialakítása lehetővé tette a Grand Cul-de-Sac tengeri természeti rezervátum, a Kahuanne és Tête à l'Anglais szigetek, valamint a park szívében lévő Pigeon szigetek és az azt övező tengeri területek integrálását.
A kosárlabda játékvezetésben is élvonalbeli bíróként szolgált.
A kosárlabda selejtező mérkőzéseket az olimpiai park valamelyik arénájában szervezik.
A Kosoknál akkor Billy Davies volt a vezetőedző, akivel a Prestonnál korábban már dolgoztak együtt.
A kötelező adományok mellett (
A kötelmi jog az első értelemben egy jogterületre, jogágra, a második értelemben bizonyos típusú jogokra utal.
A kötélpálya használata nélkül is fel lehet jutni a csúcsra.
A kötések többnyire egyenlő távolsságra vannak a deszka középpontjától.
A kötetek ára előfizetéssel 12 kötetre 48 pengő (azaz 4 pengő / kötet) volt.
A kötetek erősen Európa-centrikusok voltak, más földrészek történetét – Egyiptom és a korai iszlám világ kivételével – inkább csak, mint gyarmati függelékeket, gyéren érintették, beleértve például az Amerikai Egyesült Államok és Japán történetét.
A köteteket a realista/naturalista irodalomra jellemző kiméletlenség miatt csak felnőtt olvasóknak ajánlotta.
A kötetet adminisztrátori munkája mellett készítette el, melyet – biológusi diplomáját önbizalom hiányában félretéve – még Samuel kiskorában, a 90-es évek finn gazdasági válságának idején szerzett.
A kötet hatalmas sikert aratott és több versét megzenésítették a kor ismert zeneszerzői, például Alejandro García Caturla vagy Eliseo Grenet.
A kötet képeit Budapesten is bemutatta a Magyar Fotográfusok Házában.
A kötet (Magyar Országos Levéltár kiadványai, II.
A „Kotoba Yori Taisetsu na Mono” volt az első olyan dal, amelynek szerzéséhez hozzájárult egy tag is az együttesből, hiszen a csapat többi dalát más dalszövegírók, zeneszerzők és zenészek szerezték.
A kötőszóhasználata többnyire megoszlik aszerint, hogy elől vagy hátul álló tagmondatban használjuk.
A kötvények forgalma elenyésző lett, a bizalomhiány töredékére apasztotta értéküket.
A kotyogás minden ivarérett tyúk szokásos hangkibocsátása, sokféleképpen értelmezhető; az a figyelmeztető, fenyegető, csalogató, hívóhangja, de ezt használhatja a tojásrakás általi fájdalom hangjaként is, csak mindig egy kicsit más árnyalatban.
A kovácsolás célszerű módszerét a gyártás költségei határozzák meg, ez pedig elsősorban a sorozatok nagyságától függ.
A kova- és csonteszközök, kőbalták mellett monokróm, valamint matt homokszínnel díszített, vékony falu cserépedény-töredékek is előkerültek, amelyek barbotin-
A kovariáns Feynman-gráf mindkét folyamatot magában foglalja, aminek két nemkovariáns perturbációelméleti gráf felel meg az elmondottaknak megfelelően.
A követendő haditervről vita alakult ki.
A követési idő 10 és 20 perc, munkaszüneti napokon 20 perc volt.
A következő 10 napon további 57 kecske és birka pusztult el hasonló módon.
A következő 53 évben a Frost-medált mindössze 11 alkalommal osztották ki költőknek, akik már pályájuk végén jártak.
A következő 6 hétben a foglyokat 12–18 órás műszakokban dolgoztatták, pihenőnap nélkül.
A következő ábrasorozat azt mutatja be, hogy zajlik az en passant.
A következő album dalait a koncertek közti pihenőidőkben rakták össze.
A következő bajnokság startját már a szülőhazájában kezdte a PSV Eindhoven színeiben ahol az elkövetkező két évben, két holland bajnoki elsőséget ünnepelhetett, karrierje lezárásaképpen.
A következő bomba Harold törzskocsmájában, a Lion and Unicorn-ban robban, alig néhány perccel odaérkezésük előtt.
A következő csatlakozási pont Baalban van.
A következő egyházlátogatáskor 1760-ban a templom már bővítve volt.
A következő egy, másfél év nagyszerűen sikerült számára, alapembernek számított klubcsapatában és a válogatottban is.
A következő elismerést, a József Attila-díj első fokozatát huszonhárom évvel később, 1971-ben kapta meg.
A következő énekegyüttes, amelyben részt vett, a Skylarks volt.
A következő esőzés alkalmával, mikor a víz mélyre leszivárog, a békán lévő védőréteg megrepedezik, leválik, amit a béka elfogyaszt, ebből nyerve energiát a felszínre való ásáshoz.
A következő évadban a csengőszó helyett a két éppen nem játszó színész mutatta karjával háromfokú skálán, hogy a vele szemben lévő játékos éppen milyen helyzetben van.
A következő évben, 1954.
A következő évben, 1977-ben egy újabb prototípust építettek KAvZ–3100M típusjelzéssel, melynél kismértékben megnövelték a tengelytávot.
A következő évben a köztársaság egyre inkább veszélybe került, ahogy világossá vált az angol-francia támadás lehetősége.
A következő évben Aquinói Szent Tamás Summájának egyik kötetében már - Gernscheimer néven - egyedüli nyomdászként, illetve kiadóként jelenik meg.
A következő évben az elődöntő bevezetése lehetővé tette, hogy az addiginál lényegesen több ország vegyen részt, így Fehéroroszország is csatlakozhatott.
A következő évben azután Élisz visszaszerezte az ellenőrzést.
A következő évben bevezetett új mozdonyszámozási rendszerben az eredeti pályaszámok helyett az új 11 sorozatot és a 001-023 pályaszámokat osztották ki a mozdonyoknak.
A következő évben érték el addigi legjobb eredményüket: a szavazás során a győzelemre is esélyesek voltak, végül a negyedik helyen zártak.
A következő évben három aranyérmet szerzett az ob-n.
A következő évben Jírovec a P. carinii-t jelentette az újszülöttek intersticiális tüdőgyulladásának okaként.
A következő évben, július 10-én az U-17 megtorpedózta és elsüllyesztette a 680 tonnás olasz Impetuoso rombolót.
A következő évben készül el Szeinen („Az ifjú”) című munkája, amely a korabeli japán értelmiség problémáit tárja elénk.
A következő évben megkapta az amerikai állampolgárságot.
A következő évben megkapta az edző bizalmát és 22 meccsen keresztül küzdött a ligában, 3 lehetőségből egyet sem hibázott.
A következő évben megnyílik a VT Autóelektronika Kft.
A következő évben Miénk az iskola, miénk a pálya címmel készített vidám összeállítást, amelyben Sándor György remek szövegei mellett a Padlás és más musicalek dalai csendültek fel. Ebben játszott Holocsy Krisztina is, aki ma a Jókai Színház színművésze.
A következő évben próba közben súlyos baleset érte, gyógyulása négy évet vett igénybe.
A következő évben újra első lett az athéni világbajnokságon, majd 22 évesen bejelentette a visszavonulását.
A következő évben Új-Zélandon 8., Japánban 9. lett (a bajnokságban pedig 13).
A következő évben Vespasianust katonái császárrá kiáltották ki, Alexandriában elvágta Róma gabonautánpótlását és az év végére a szenátussal is elismertette magát.
A következő években (1940–1970) több művet is publikált.
A következő években 3 újabb kisfiúval bővült a családja: Ray 2012-ben, Jesse 2015-ben, Mickey pedig 2019-ben látta meg a napvilágot.
A következő években a zenekar megpróbált több turnét is független koncertszervezőkkel megrendeztetni, ami közel lehetetlen volt, mivel a Ticketmasternek majdnem minden rendezvényhelyszínnel exkluzív szerződése volt.
A következő években ezek mellett Német és Francia Olvasókör és Sportkör is alakult.
A következő években folyamatos visszaesés következett, majd öt év másodosztálybeli tagság után ismét visszacsúszott a Tercera Divisiónba.
A következő években Kledin bán több, váltakozó sikerű hadjáratot vezetett a velenceiek ellen.
A következő években különböző csapattesteknél és a vezérkarnál töltött be pozíciókat, 1902-től ezredes, majd 1908-ban vezérőrnagyi rendfokozatot kapott.
A következő évek voltak a magyar balett első aranykora.
A következő év nyarán a magyar király Csór Tamást újra Nápolyba küldte, Tamás úr valószínűleg mindent rendben talált, mert augusztus 27-én már ismét Magyarországon volt.
A következő évszázadról nem sokat tudunk.
A következő év, tavaszán Sulpicius Galba megindította a hadjáratot, további dasszarétiai területeket hódított meg, aminek során a lakosság és a makedón helyőrségek részéről egyaránt csekély ellenállással találkozott.
A következő év tavaszán társaival részt vett háborúellenes plakátok felragasztásában.
A következő évtizedben (főként a nyári időjárástól függően) 1,5–2 millió hektoliter között ingadozott a termelés, az import pedig alig tett ki 2%-ot.
A következő évtizedek nem minden várnagya ismert, de tudjuk, hogy 1350 körül Szendi Tamás töltötte be a tisztet.
A következő évtől nem tért vissza, az új versenyigazgató reformjai miatt.
A következő fázisban mind a zsűri, mind a Moly.hu regisztrált felhasználói kategóriánként megválasztják a díjazottat.
A következő három győzelmét július végén szerezte: 400 méteres futásban, majd 200 és 110 méteres gátfutásban.
A következő három idényben két ezüst- és egy bronzérmet szerzett a csapattal.
A következő héten a dal a 41. helyre csúszott, és az egyik legnagyobb volt a dalok között.
A következő héten Silkk a Shocker néven ismert rapper Made Man című lemeze taszította le az 1. helyről, visszacsúszott a 3. helyre.
A következő hét évben Anglia franciaországi hódításai csúcsára ért.
A következő híváskor azzal fenyegetőzött, hogy kiköltözik a szállodából.
A következő hónapban újabb illatot adott ki, Mad Potion címmel.
A következő hónapokban megjelent cikkeiben felhívta a figyelmet a francia és a porosz reakció összefogásának veszélyére.
A következő idényben csak 35 mérkőzést tudott vállalni és azokat is csak az AHL-es Hamilton Bulldogsban.
A következő idényben ezt meg tudták ismételni, újra bajnokságot nyertek.
A következő idényben is több bravúros teljesítménnyel segítette csapatát, mind a Bajnokok Ligájában, mind pedig a magyar bajnokságban.
A következő idényben már nyolc alkalommal jégre léphetett a Dallas mezében az NHL-ben de a szezon többi részét az Iowában játszotta le.
A következő jelenetben a jövőbe ugrunk, ahol az Anya kiszáll egy taxiból a vasútállomáson, és sárga esernyőjét tartva a vonatra vár, alig pár méterre Tedtől.
A következő kanyarban Mirnek sikerült átvennie a vezetést és kialakított egy minimális előnyt, amivel sikerült megszereznie első futamgyőzelmét az első pole-pozíciója után Brad Binder előtt.
A következőkben a tétel 3 lényegében és módszereiben különböző bizonyítása található.
A következő két ábrán egy M0 III illetve egy M6 V spektráltípusú csillag színképe látható.
A következő két évadban visszatért mint riporter.
A következő két szakaszt a baleset, és a rossz időjárás miatt törölték a rendezők.
A következő két szezonban azonban szenvedett a United, és a szurkolók úgy látták, hogy Ferguson igazolásai nem érik el a kívánt szintet.
A következő kiállítást 1925-ben rendezték, majd további hármat (1929, 1934 és 1937) a II.
A következő lista azokat az országokat tartalmazza, amelyekből legalább 1 versenyző megszerezte az olimpián való indulás jogát.
A következő munkái szerény elismeréseket értek el.
A következő nagyobb település Arganda del Rey, majd a folyó Aranjueznél ömlik a Tajóba.
A következő nap dr. Fisher (Arthur Taxier) és Jim Cunningham (
A következő nap Jill elmegy addig, amíg a kertész, Felipe elviszi őt egy családi összejövetelre, hogy jól érezze magát.
A következő napok a különleges gázharci felszerelések összeszerelésével, a gáztartályok betöltésével, és a szaúdi katonák gondos kiképzésével telt.
A következő napokban a vihar tovább folytatta útját nyugat-északnyugat felé.
A következő napok heves tüzérségi párbaja során a törökök egyre magasabb állásokat emeltek, miközben még egy megadásra való felszólítást intéztek a várvédőkhöz.
A következő napon, 15-én Victor visszavonult 20 mérföldnyire, dél felé.
A következő napon a lengyel ünnepségeken felháborodott németek megszervezték a katonai osztagok átvonulását a városon keresztül.
A következő nap találkozott Pió atyával aki azt mondta neki: „Legközelebb figyelj a szélre.
A következő népszavazás 2008. december 7-én volt, ezúttal a leválás mellett szavazók voltak többen.
A következő nyolc hónap során Paul Thierfelder sorhajóhadnagynak, a Karlsruhe korábbi navigációs tisztjének a parancsnoksága alatt 14 hajót fogott el és süllyesztett el összesen hajótérrel.
A következő öt évben mindig a legjobb tízben végeztek.
A következő pillérhez vezető ív az elágazásokból nyúlik ki, láthatóvá téve, hogy az oszlopok egymásnak adják át a terhet.
A következő rendszer, egy Ubuntu Touch, 2014 decemberében várható – ez lesz az első ilyen operációs rendszerű készülék, és évek óta az első GNU/Linux rendszerű üzleti termék.
A következő részben vörös, lakkbőr bikiniben énekli a Boys, Boys, Boys-t, majd egy fehér fogorvosi székre fekszik.
A következő szakaszban látni is fogunk ilyet.
A következő szerepei két rövid életű tv-sorozatban voltak: Significant Others és a Time of Your Life.
A következő szezonban a Fener ismét bajnok lett, ő azonban már „csak” 8 gólt szerzett.
A következő szezonban az immár Al-Duhail SC néven szereplő együttessel nyert bajnoki címet.
A következő szezonban már 38 mérkőzésen védhetett.
A következő szezonok nem voltak ilyen sikeresek.
A következő szezon során már a bajnokságban a második helyen végeztek a VfL Sindelfingen mögött nyolc pontos lemaradással.
A következő szezont az első csapatnál kezdte meg, de a szezon során visszaszorult a tartalékokhoz.
A következő találkozón Kukushkin régi dátumokat mond Jack-nek amikor Szása nem tartózkodott Amerikában.
A következő Tankcsapda-lemezt már a Sony Music gondozta.
A következő teljes Sawzall program beolvassa az inputot és három eredményt ad vissza: a rekordok számát, az értékek összegét, és az értékek négyzetösszegét.
A következő változást az 1962-es év jelentette, amikor is az orgona addig középen álló játékasztalát oldalra helyezték, az orgonaszekrényre merőlegesen.
A következő verseny a German Masters volt.
A következő versenyen, Kaliforniában második lett, majd Las Vegasban ismét az élen végzett.
A követő évszázadokbanban pedig a Frank-, Bolgár-, Bizánci Birodalom és a Magyar Királyság területe volt.
A követője inkább börtönbe vonult, mint igazságtalan törvényeknek engedelmeskedjen.
A közben eltelt évtizedek alatt a némafilmek 90 százaléka, a háború előtti hangosfilmek 40 százaléka megsemmisült.
A közben híressé vált szerkesztőgárda folyamatosan cserélődött le új nevekre, miközben a címlapokon egyre több mozi-csillag tűnt fel.
A közbeszerzés általában kógens, szigorú szabályokat tartalmaz, azaz nem enged eltérést az előírásaitól.
A közbeszerzés eredménye a Stadler számára mérföldkövet jelent, hiszen idegen gyártású vasúti járművek preventív karbantartására a cégcsoport most kapott először megbízást.
A közbirtok áll 7 4/8 urbéri és 5 6/8 majorsági telekből és 650 hold erdőből.
A közéjük és a fák közé kifeszített, óriási méretű hálókba beleröpült madarakat a cavaiak saját konyhájuk számára, illetve eladásra gyűjtötték.
A közel akromatikus színek (fekete, szürke és fehér) azok, amelyeknek krómája észrevehetetlenül kicsi, szemmel nem látható, műszerrel azonban mérhető.
A közelben az iskolai időbeosztásának megfelelő Kyokushin klubot nem talált, ezért Goju-Ryut kezdett el tanulni.
A közelben található a Korea Egyetem fő kampusza, amiről az állomás a nevét is kapta.
A közelben találnak hat csillag alakú dombot, mindegyik mellett egy Nagy Öreg el lett temetve.
A közelében állt egy szökőkút, melyen nimfaszobrok öntöttek vizet márványmedencébe.
A közeli Birzeit Egyetem bejáratánál hallgatók gumikat égettek, és az atarai ellenőrző pontnál lévő katonákat kövekkel dobálták.
A Közel-Keleten megismerték a valódi boltozatokat is; ilyeneket azonban csak téglából építették (és csak sírok, csatornák, raktárak lefedésére használták).
A Közép-Ázsiában élő házi verebeknél, melyek költözőmadarak és csak évente egyetlen fészekaljat nevelnek fel, ott fészekaljanként átlagosan 6,5 tojást raknak le.
A középbirtokos család megélhetését alapvetően az előző évszázad óta változatlan kiterjedésű andornaki birtok, másodsorban a kurtányi és a liptagergei földek képezték.
A középcsatár hátrament középfedezetnek, a középfedezet pedig a védők mögé állt szabad emberként.
A középdöntőcsoportokon belül oda-vissza vágós rendszerű körmérkőzést játszottak volna a csapatok úgy, hogy az azonos csoportból érkezők nem játszanak újból egymással, nekik a csoportmérkőzések eredményei számítanak a tabellába.
A közepén áll Marcus Aurelius lovasszobra.
A közepes szabad úthosszat két tényező határozza meg: a jelenlevő részecskék koncentrációja, és az ütközésük valószínűsége.
A közép-európai és délkeleti folyosón erős, határon túlmenő forgalom várható.
A Középföldén játszódó művek egy érdekes darabja még a Bilbo's Last Song (Bilbo utolsó dala) című vers (1990).
A középiskola első osztályától a Hódmezővásárhelyi református gimnáziumban vizsgázott mint magántanuló színjeles eredménnyel.
A középiskola elvégzése után költözött New Yorkba.
A középiskola elvégzése után négy félévet tanult a Műszaki Egyetemen, majd jelentkezett a hadapródiskolába.
A középiskola után a fővárosba vitte a sorsa.
A középiskola után a New York-i Egyetemre ment, ahol diplomát szerzett 1988-ban.
A középkorban a mai Harkanovci határában feküdt a középkori Baranya megye drávántúli részének egyik jelentős uradalmi központja Szeglak városa.
A középkorban a sziget először a bizánci, majd frank, végül velencei befolyás alá került.
A középkorban bizánci, frank, bolgár, magyar és szerb uralkodók birtokolták, amíg az oszmán törökök el nem foglalták, 1521-ben, hogy a belgrádi pasaság székhelyévé tegyék.
A középkorban ezt a gerendát egy lengő állványra helyezték, majd kerekeken odagurították a várhoz, aztán ha a katonák nagy erővel meglökték, a gerenda előre lendült, betörve a várkaput.
A középkorban Hagymás néven is említették.
A középkorban néhány ház közvetlenül a mecset külső falához épült.
A középkorban újra számos település volt ezen a vidéken, melyeknek a török hódítás vetett véget.
A középkori Európában a homoszexualitásról folytatott párbeszéd nagy része a férfiak azonos nemű viszonyai körül forgott, a leszbikusságról kevés szó esett és máig kevés tanulmány foglalkozik a témával.
A középkori hajók iránytűje nem mindig volt alkalmas kellően pontos leolvasásra.
A középkori humanista zoológusok leírása és ábrázolása szerint: pikkelyes, krokodilhoz hasonló állat, hosszú farokkal és denevérszárnyakkal.
A középkori költő alázattal költ.
A középkori lant valószínűleg nem többszólamú játékra vagy akkordozásra szolgált, hanem a többszólamú kompozícióknak csak egy-egy szólamát adta elő.
A középkori Lendva fejlődésére a Bánffy család nagy hatással volt.
A középkori magyar hazafiság alapvető eleme az idegen befolyás elleni védekezés volt.
A középkori magyar jogtörténet: szokásjog, dekrétumok, jogintézmény kutatás, ítéletrekonstrukció, történeti tényállás-azonosítás.
A középkori magyar oklevelek „Eszek”, vagy „Ezeek”, a későbbi német iratok „Essegg”, vagy „Essec” alakban említik.
A középkori várat annak megakadályozására, hogy a török újra elfoglalja és megerősítse lerombolták.
A középkori vár felépítéséről nincsenek források.
A középkorra jelentőségét vesztett kis faluvá zsugorodott, melyet beduin törzsek zaklattak.
A középkor során a várban székelt a walesi és mocsárvidéki tanács valamint több walesi hercegnek volt otthona.
A középkor során nápolyi nemesi családok birtoka volt (Orsini, Caracciolo).
A középnemesek közé alacsonyabb sorból több család is felkerült, főleg akik anyai ágon ősrégi birtokok örököltek kihalt köznemesi felmenőitől.
A középpályást öt percig ápolták a játéktéren, majd a mentő kórházba szállította.
A középpontban Krisztus halott testét látjuk, a két szélen a két síró asszony alakja kiegészíti egymást.
A középrizalitot nagy háromszögletű oromzat zárja le, ebben dúsan díszített barokk püspöki címer látható.
A középső, B-dúrban írt rész Elgar Wand of Youth művéből fakad.
A középső csúcsra szerpentinút kanyarog fel, helyenként 20%-ot is meghaladó meredeken.
A középső hajó 24 m, a torony 49 m magas.
A középső kupola enyhén megnyúlt.
A közérdekű jogsegélyszolgálat számára is egyesületi formában képviselhetők hatékonyan a peres ügyek.
A kőzetek elsősorban vulkanikus eredetűek (gránit és andezit), olyan kisebb sűrűségű anyagból épülnek fel, amelyet korábbi korok vulkánjai hoztak felszínre kéreg alól, ezzel folyamatosan megújítva a földfelszínt.
A közfoglalkoztatási programok nagyban segítették a város fejlődését, értéket és munkahelyet teremtettek, valamint képzést biztosítottak az alacsony iskolai végzettségűek számára.
A közfürdőt nevéből ítélve valamikor cigányok is használhatták, ma már nem létezik, a helyét csak a borsáros iszappal feltöltődött víztükör jelzi.
A közgyűlés létrehozását a három balti állam hasonló politikai helyzete és törekvései indokolták.
A közgyűlést a megye 45 községének, 8 nagyközségének és 21 városának polgárai választhatták meg.
A közigazgatási hatósági eljárásról és szolgáltatásról szóló 2004.
A közigazgatás modernizációja érdekében kifejtett tevékenysége saját korában – a XX.
A közizlés is mindinkább a vörösborokat keresi, amelyek így kedvezőbben értékesíthetőek.
A közjegyzői iroda a közjegyzői tevékenység végzésének elősegítésére határozatlan időre alapított, jogi személyiséggel rendelkező szervezet.
A közlekedés alapját az igen nagy távolságok és kis népesség miatt a személyautó és terepjáró jelenti.
A közlekedési, hírközlési és vízügyi miniszter az 1992.
A Kozmosz–1267 programja hozzájárult a moduláris űrszerkezet teszteléséhez.
A közönség 61%-a nő volt, s emellett 64%-a 25 év feletti, vagyis hasonló nézőösszetételt tudhatott magáénak, mint a Kettős kockázat és a Végzetes vonzerő.
A közönséges borzról köztudott, hogy sokat ás.
A közönséges lószúnyog repülési ideje április–május között van.
A közönséges paprika táplálkozási értéke nagy, mert sok benne az értékes összetevő és sokoldalúan felhasználható.
A közönséges rókakuzu táplálékkeresés közben mindenekelőtt szaglására és tapintására hagyatkozik, de a hallása is jó.
A közönséges takácsatkák rendkívül aprók, szabad szemmel alig láthatók mint vöröses vagy zöldes foltok a növény levelein vagy szárán.
A közönséges üveg (nátronüveg) olvadáspontja alacsonyabb, mechanikai tulajdonságai pedig – valamivel jobb elaszticitása következtében – kedvezőbbek a szilícium-dioxidénál.
A közönséges vasdarabnak ezért nincsen észrevehető mágnessége.
A közönségnek nagyon tetszett, a lemezkiadó pedig megkereste a menedzsmentet azzal, hogy megcsinálhatnák a számot az eredeti előadókkal koprodukcióban.
A közös érdek közös csapat megalapítását szorgalmazta, melynek folyományaként a Botev és a város vasutas csapata, a Lokomotiv Beroe név alatt fuzionált.
A közös fellépés nagyban hozzájárult a 2011.
A közös képviselőnek a tevékenységi körében, vagyis a megbízás teljesítése során a harmadik személynek okozott károkért a társasház tartozik felelősséggel.
A közös név, amelynek jelentése „én mondom (neked)” a kalendzsinek önszerveződésének eredménye.
A közösségi média szerint a szír ellenzéket támogató Jabhat al-Nusra aktivistái – mint helyi tüntetők és aktivisták – megtámadták a 13. Osztag állásait.
A közösségi területen található épületek könnyen alakíthatóak, bővíthetőek vagy elbonthatóak, hogy ki tudják elégíteni a nyaranta megnövekedő igényeket.
A közösségi vásárlás már bizonyítottan egy jól működő üzleti modell.
A közösség különlegessége, hogy egyetemvárosként nagyszámú izraeli egyetemista lakja.
A Közösség területén élnek francia, török, arab, berber, olasz, spanyol, angol és német anyanyelvű kisebbségek is.
A központhoz horgászrészleg, fürdőhely, napozóhely, több sportpályával rendelkező sportkomplexum, játszótér, kiépített futópálya, sétautak, vendéglátó egységek, faházak és parkoló tartoznak.
A Központi Bizottság (KB) jóval kisebb, mint a kongresszus, bár ez is jó néhány száz tagból áll.
A központi csarnoktól 23 oszlop választja el az oldalhajót, ahol egy sztúpa található.
A központi épület tervrajza azonban szakít a középkori, folyosóról nyíló szobák rendszerével és az olasz és francia reneszánsz felfogásának megfelelően a szobák önálló lakosztályokba csoportosulnak.
A központi hivatal szervezeti és működési szabályzatát a központi hivatalt irányító miniszter normatív utasításban ad ki.
A központi idegrendszerben magoknak (nucleus) nevezik a fehérállományba ágyazott, anatómiailag körülhatárolható idegsejtcsoportokat.
A központi műszertartály formája henger alakú.
A központi múzeumot több fiókintézmény összevonásával hozták létre.
A Központi Papnevelő Intézetben tanulta a teológiát 1836 és 1840 között, 1840.
A központi teret ma egy 9-lyukú golfpálya foglalja el, ekörül eredeti stílusukat megőrző, színesre festett lemezfalú házak, műhelyek és csarnokok állnak.
A központi területen számos erdő található, melyek párosulnak a Szicília délkeleti részén tipikus száraz kőfalakkal párosulnak.
A központi torony arcait és a többi tornyot később faragták: végül összesen 49 torony díszítette a templomot, amelyből mára 37 maradt meg.
A központi végrehajtó az alrendszerek felett áll.
A központot hivatalosan 2006 szeptemberében adták át a dala láma jelenléte mellett.
A közraktárnak és a letevőnek meg kell állapítania, hogy a közraktár által történő átvétel időpontjában az áru milyen értéket képvisel és azt a közraktári jegyre, valamint a letéti könyvbe is be kell jegyezni.
A közreműködők az albumon játszó zenészek voltak, Küronya Miklós kivételével.
A község 1245-ben Kesselőkő várának tartozéka volt és azután is a Majthényiak voltak a földesurai."
A község 1940-ben érte el első lakosságcsúcsát: 2400 lélek lakott a faluban.
A község állandó piaca Nyíregyháza.
A község az Argentína-völgyben (Valle Argentina helyezkedik el.
A községben 15 általános és 4 középfokú oktatási intézmény működik.
A községben 19 elemi és 8 középfokú oktatási intézmény működik.
A községben csak kápolna van, mely 1885-ben épült.
A községben jelenleg két betlehemes csoport működik.
A községben kisebb serfőző is van.
A községben működő 5, majd később 8 kisebb-nagyobb szatócsüzlet látta el a lakosságot a legszükségesebb portékákkal.
A községben van posta, de a távírója és a vasúti állomása Nagyszombat."
A községben van posta és vasúti állomás; távírója Püspöki.”
A község egy óvodával és egy általános iskolával rendelkezik.
A községekben kisebb kúriák és villák bújnak meg, lévén eme kastélykák ligetekben találhatók, vagy kert helyezkedik el mellettük.
A községek tanácsának azonban mindig jogában áll a község elnevezését megváltoztatni.
A község (eredetileg az egyházközség) nevét Gjerstad birtokról (
A községet 1888-ban a Bodrog áradása rombolta, egy évvel később pedig nagy tűzvész pusztította.
A községet gyakran fenyegették a Vág folyó árvizei.
A község gazdaságának fontos részét alkották a vízkerekek hajtotta fűrészmalmok.
A község háromizben majdnem teljesen leégett, ú. m. 1765-ben, 1829-ben és 1836-ban.
A község határában található Hornbahn felvonóval 1450 méteres magasságig lehet feljutni, ahonnan számos túraútvonal és sípálya indul.
A községhez tartoztak: Csibaj-bánya, Jánosakna, Darazsik-puszta, Peles-puszta, Vizvölgy és Boronyi-bánya nevű lakott helyek is.
A községhez tartoztak Dennek-pusztán kívül Farkasvölgy-, Ilonka-, Károly-, Kormos és Ledér-puszták is.
A községhez több puszta – így Szentlőrinc-puszta, Hajduárok, Káposztás és Mogyoróspuszta – is tartozott.
A községi önkormányzat két települést egyesít: Mühlbach am Hochkönig (1318 lakos 2018-ban) és Schlöglberg (143 lakos).
A községi tanácsok közül 8 önálló, 6 pedig több községet összefogó közös tanács.
A község kastélyát a 19. században misefai Fábiánics Ignác (
A község körüli harcokban a község épületei közül több elpusztult, s jelentős anyagi kára keletkezett a polgári lakosságnak.
A község központi települése, itt találhatók a fontosabb közintézmények.
A község központjában, a Győri út és a Vasútsor találkozásánál, a mai INCIA RT épületénél található egy műemlék jelleggel védett kastély és annak magtárház épülete.
A község lakói ellenálltak a földesúr akaratának és perbe szálltak vele.
A község lakosai a tűzálló tégla- és cserépgyártást űzik.
A község lakosainak száma 412 fő.
A község lakossága meghaladta a 900-at.
A község mai címere is a 13 toronyvárat ábrázolja.
A község mellett sípálya található és a Rejtek-kutatóházban erdei iskola is működik.
A község nagy részét 1871-ben árvíz döntötte romba.
A községnek kitünő kavicsbányája és tégla-, kályha- és edény-készítésre alkalmas agyaga van, miért is lakosai régóta üzik a téglagyártást és a cserépedény-készítést.
A község nem volt őstermelő jellegű, a lakosság 90%-ban élelem-behozatalra szoruló ellátatlanokból állt.
A község neve szláv eredetű, jelentése: széles („široký”).
A község nevét is első birtokosáról kapta, neve alapján irtványtelepülés volt.
A község Pálfa és Martonfa egyesítésével jött létre.
A község politikai életében a legfontosabb választóvonal a két fő etnikum között húzódott.
A község postája Nagykázmér, távírója és vasúti állomása Legenye-Mihályi.”
A község postája Nagysáró, távirója és vasúti állomása Léva."
A község területe már a történelem előtti időkben is lakott volt.
A község területén a korai bronzkorban a pilinyi kultúra települése állt.
A köztársaság idején az épület továbbra is a német törvényhozás otthonául szolgált.
A Köztársasági HoloNetet lekapcsolja a bolygón és szigorúan megfigyelteti a lakosságot.
A köztes változóra példa lehet a következő: az ősz haj előre jelezheti a szívbetegség kialakulását, ha a fiatalok és öregek csoportját hasonlítjuk össze, habár oki kapcsolatban nem áll a betegség kialakulásával.
A közügyekben csak mint megyei táblabíró vett részt.
A közúthálózat hossza 34 965 km, a kikötők száma 3, a repülőtereké 139 ebből 3 nemzetközi.
A közúti vasúti szerelvények megengedett legnagyobb sebessége általában 50 km/h, ettől külső városrészeken, burkolat nélküli vonalszakaszokon külön rendelkezés szerint esetenként eltérhetnek (maximálisan 70 km/h).
A közvélemény-kutatások szerint a függetlenség ellenzői eleinte többségben voltak, de arányuk folyamatosan csökkent, és a népszavazás előtti második héten néhány felmérésben már az elszakadáspártiak kerültek többségbe.
A közvélemény úgy ápolta emlékét, mint békeszerető és irodalmár államférfi, Maximinus zsarnokságának áldozata.
A közvetlen felügyeletet valószínűleg a spatenhofi Parneck lovagi nemzetség látta el.
A K-pop rajongói gyakran gyorsan megkülönböztetik a „normál” rajongót és a viselkedést, amelyről azt mondják, hogy jellemzi a szaszeng rajongót.
A Kraftwerk alapítói, Ralf Hütter és Florian Schneider, Esleben a remschiedi művészeti akadémián találkoztak először.
A kráter átmérője 1 km körüli, belső magassága 150 méter.
A kráterében egy 70×90 m-es tó van, amely valószínűleg a legmagasabban fekvő tó a világon.
A kráterek közötti enyhén hegyes síkságok a Merkúr legrégebben kialakult felszíni formái, melyek idősebbek a kráterekkel sűrűn borított területeknél is.
A kráter északi és nyugati oldalán két csatorna található, amelyek valószínűleg vízzel látták el. A csatornák mindegyikének van egy deltaszerű lerakódása, ahol az üledéket víz vitte tovább és rakta le a tóban.
A krátert létrehozó becsapódás mintegy 1 milliárd évvel ezelőtt történhetett.
A krav maga a több ellenfél elleni küzdelemre, késes, botos, lő- és más fegyveres támadások elleni védekezésre, valamint a pusztakezes harcra készíti fel a tanulókat.
A Kr. e. 7. század végén kezdődött a terület gyarmatosítása a hellének által.
A kremaster egyenes, rövid, kétcsúcsú.
A kréta időszak közepétől kezdődően Európából már nem kerültek elő újabb tyrannosauroidea maradványok, ami azt jelzi, hogy addigra a csoport ezen a kontinensen már kihalt.
Akrilból, szilikonból, és hidrogélből készülő, összehajtható lencsék.
A kriminológia a tömegjelenségeket jellemzően a statisztika lehetőségeivel vizsgálja, az egyedi bűnözésnél pedig értelemszerűen az egyén személyisége, körülményei kerülnek előtérbe.
A krími tatár klánok azonban Szelim fiai közül szerettek volna kánt és megtagadták, hogy Devlet vezetése alatt harcoljanak.
A kriptovaluta főkönyvek biztonságossága azon a feltételezésen alapszik, hogy a bányászok nagy része becsületesen próbálja kezelni a főkönyvet, mivel pénzügyi érdeke rejlik benne.
A kristály makroszkopikus hibái például a repedések, üregek, és a nagyobb kiterjedésű kiválások.
A kristályosodáskor az ásványok kristályvizet vesznek fel, ami térfogat-növekedést eredményez és a jéghez hasonló módon tágítják a hajszálrepedéseket.
A kriszt nem helyezhetjük el akárhol és akárhogyan a lakásunkban, erre is meg vannak a megfelelő szabályok.
A kritika szerint a filmzenei album utolsó két száma menti meg az egész filmzenét, viszont mire odáig elér az ember a hallgatásban a zenei élmény elveszik útközben.
A kritikus (ill. nevezetes) pontokat különféle reciprokrács-geometria esetén különféleképpen adják meg.
A kritikusok a grafikát, hangzást, és a játékélményt dicsérték, bár egy méltató megjegyezte, hogy a Hot Pursuit 2 nem ér fel az eredeti Hot Pursuit hangulatával.
A kritikusok a két színész közötti kémiát dicsérték.
A kritikusok és a közönség szemszögéből is rendkívül sikeres lett a szám.
A Kritikusok Hete elnevezésű párhuzamos rendezvény keretében 10 filmet indítottak, azonban végül csupán 9-et vetítettek le.
A kritikusok nagyon jól fogadták a filmet, a verseny legjobbjának tartották.
A kritikusok vegyesen fogadták, mindenesetre Jodorowskyt újra jegyezni kezdték a film világában.
A kritikus pontok a reciprokrács magas szimmetriájú pontjai.
A Krónikában nincs megmagyarázva miért, de Frank király vonala itt továbbélt (legalábbis Peter király idejéig), míg Narniában kihalt.
A Krónika (Chronicorum Libri duo avagy Historia sacra) a világ teremtésétől kezdve tárgyalja a történelmet egészen a 400. esztendőig.
A krónikák szerint a Benedek-rendi Szent Erasmus kolostorban szolgálta az Úr akaratát.
A kronométer az összehasonlítás alapjául szolgáló délkör - kezdő meridián - delelési idejétől mért idő-eltérés meghatározásához szükséges.
A KSH által számított mutatót 2004, az ország EU-csatlakozása óta azonos szempontok, azonos kérdések alapján számolják, és az EUROSTAT publikálja.
A KTE már a 3. fordulóban bekapcsolódott a küzdelmekbe, a Videoton egy körrel később, a 4. fordulóban.
Aktív részese számos európai kutatási programnak, magánjogi, összehasonlító jogi, továbbá a jog gazdasági elemzésével foglalkozó területeken.
Aktív részt vállalt Málta sportéletében is.
Aktív szolgálati idejét 1972.
A KTM Sportmotorcycle GmbH nevet vált KTM Sportmotorcycle AG-ra.
Aktuális tendencia az ún.
A kudarcos egyeztetéseket követően Koculi lemondott kormányfői tisztségéről.
A KUD „Josip Lovretić” Otok kulturális és művészeti egyesületet 1997-ben alapították.
A kukacokat kikeltetve, a belőlük átalakult legyekkel is bővíteni kell az ételkínálatot.
A kulcs azonban nincs az indítóban.
A kulcsot fokozatmentesen lehet beállítani, hogy különböző méretű csavarfejekhez, anyákhoz lehessen használni.
A kulcsszóval deklaráljuk a szervletet, majd megadjuk a kapcsolatot egy URL címmel.
A küldési gyakorlat szerint rendszeres partbírói, később 4. bírói szolgálatot is végzett.
A küldetés célja megfigyelés és kapcsolatteremtés, valamint megszállás és jelentéstétel.
A küldetések sikeres teljesítéséért kapott tapasztalati pontokkal tudjuk ezeket a képességeket egyre feljebb és feljebb javítani.
A küldetés első napján került sor a két legnagyobb várakozással kísért eseményre: az űrrandevúra és az űrsétára.
A küldetés még azután is folytatódik a négy hullámhossz közül kettőben, ha a hűtés megszűnése miatt a hőmérséklet 72 kelvinre emelkedik.
A küldetés során a Nemzetközi Űrállomáson végeztek szerelési munkálatokat, illetve kipróbálták az új lézeres letapogató rendszert, amellyel a hővédő pajzs esetleges sérüléseit lehet felfedezni.
A küldetés során útnak indítottak három műholdat (két kommunikációst és egy katonait), melyek később saját hajtóműveik segítségével geoszinkron pályára álltak.
A küldetés során Will Robinson apapótlékaként is fungál.
A küldetéstől függ hogy egy század települ 3, 5 vagy 6 géppel.
A külföldi csapatok elleni szereplés lehetősége 1956-ig minimálisra csökkent, olyan szezon is előfordult, amikor egyetlenegy ilyen összecsapásra sem került sor.
A külföldiek ezreivel ismertette és szerettette meg a magyar nyelvet és kultúrát.
A külföldi haditengerészeti megtorlás 1865-ben az Anglo-Szacuma háborúban még további kedvezményes kereskedelmi egyezményhez juttatta őket, de Jositomi nem tudta érvényesíteni ezeket.
A külföldi klasszikusok esetében láthatóan saját maga írta a szöveget akkor is, ha létezett belőle magyar fordítás.
A külföldi tudósokat ösztönözték arra, hogy vizsgálják felül a genocídiumról kialakult képet és írjanak olyan tanulmányokat, amelyekben az örményeket, vagy más változatokban a háborús körülményeket teszik felelőssé a történtekért.
A külföldön általánosan elfogadott elveket plántálják át itthon és megállapítják a forrásközlés kritikai szabályait.
A külkereskedelem révén nőttek az állami vámbevételek, valamint a kereskedővárosokból származó adóbevételek is.
A különböző böngészőkiegészítők, mint a RequestPolicy (
A különböző célokra készülnek áteresztő és teljesen visszaverő tükrök.
A különböző földrajzi régiók között igen nagy eltérések láthatók.
A különböző hangmagasságokat a nyelv szájon belüli helyzetének változtatásával lehet elérni, olyan módon, hogy a levegő kipréselésekor az ajkakat összepréselik illetve elernyesztik.
A különböző iparágak egymásból, illetve egymásra épülve alakultak ki.
A különböző japán impresszáriók által, a korszakban nyitott filmszínházak számának növekedése miatt, a színészek nem jutottak elég térhez a fellépésekhez és gyakran maguk is bérelt filmszínházakban játszottak.
A különböző kísérletek különböző eredményre jutottak abban, hogy mennyi mézbe kerül a családnak a viasz megtermelése.
A különböző korosztályok közös cél érdekében való összefogása erősítheti a generációk egymáshoz való közeledését, egymás jobb megértését.
A különböző leíró jelenetek sok alkalmat adnak Händelnek zenei zsánerképek, „impressziók” megvalósítására.
A különböző madárfajokra általában az interszexuális szelekció a jellemző, mivel – testfelépítésük miatt – a hímek egymás elleni küzdelme kevésbé lehet hatékony.
A különböző nemzetségeket presztízsük mértéke szerint osztályozzák.
A különböző nyelveken (holland, francia, német, spanyol) és egyes szigetek helyi angol nyelvén a “szél felőli” és a “szélcsendes” elnevezések különböző szigetcsoportot jelentenek.
A különböző személyiségtípusokhoz eltérő számú hullámokkal rendelkező pengék tartoznak, melyek az egyén pozitív képességeinek elmélyítésében segítenek.
A különbség az, hogy én tudom, hogy az ördögnek játszom, ők meg nem."
A különféle helyi mértékek 11. században megindult térnyerésével a karoling pénzrendszer érméi fokozatosan vesztettek jelentőségükből, majd a 12–13.
A különféle időtartamú szüneteket egyedi szünetjelekkel jelzik.
A különféle nemzetiséghez tartozók egymást kezdték verni a nyílt utcán.
A különféle tematikus vetítések keretében további 40 filmmel tekinthettek meg a fesztivállátogatók.
A Kulpa és az Una között kialakuló nagyzsupánság területén számos törzs élt.
A külsőbb tanítványok, az akuszmatikusok nem részesülhettek minden tudásban, ez a belsők, a mathématikusok kizárólagos joga volt.
A külső hallójárat egy antero-posterior irányban lapított, kezdetben lentről felfelé, majd fentről lefelé és előrefelé haladó cső, melynek hossza gyermekkorban 1,5-2,0 cm, felnőttkorban 2,8-3,8 cm.
A külső rész szépen megmaradt, csúcsos ívek és ablakok díszítik.
A külső szirmok vöröses-narancssárgás színűek, a közepük sárga.
A külső tényezők is fontosak lehetnek, mivel a kitörés környékén fújó szelek, illetve a környező levegő hőmérsékleti grádiense is fontos szerepet játszhat a kitörési oszlop magasságának befolyásolásában.
A külső tulajdonságokat Tolnay élő lovon ismertette.
A külső várfal keleti oldalán található a vár egyetlen bejárati magas kapuja (2.) ahova felvonóhídon (1.) át jutunk.
A külső vizsgálat során a hőpajzson nagyobb repedéseket találtak, mint Glenn és Carpenter űrhajóján voltak korábban, de az egész szerkezeten ugyanolyan égésnyomokat találtak, mint a másik két űrhajón.
A külszíni fejtés robbantásai szintén visszafordíthatatlan károkat okoztak a hegy több barlangjában.
A kultúrák és szokások szinte megszámlálhatatlanok.
A kulturális élményeket nyújtó csoportokban végzett "munkát" szerette a legjobban;- a dalárdát, a Gyöngyös Bokrétát, a zenekart, a fafaragást, az olvasókört, a színielőadásokat, a szövést, a mütyürkehímzést, a műsoros esteket.
A kultúra népének hovatartozása máig vitatott a szakemberek között.
A kultúrát mintegy kétszázötvenezer polírozott és díszített kerámiatöredék mellett számos kő és csontszerszám képviseli.
A külügyminiszterből vice-elektor, az egyik legmagasabb udvari cím birtokosa lett; minden ünnepségen ott kellett állnia az uralkodó mellett díszöltözetben.
A kumulatív szavazás egy félarányos módszer, amiben minden választónak van n szavazata, ami megfelel a betöltendő helyek számának.
A Kunda-kultúra csont- és kőszerszámait Lettországban, Észak-Litvániában és Dél-Finnországban is megtalálták.
A kunjomi (訓読み) a kandzsihoz társított japán olvasat, amely többnyire önmagában is jelentéssel bír, bár bizonyos kunjomi olvasatok csak prefixumként vagy szuffixumként jelennek meg, például a számlálószavak.
A Kunst Raum Riehent Riehen város önkormányzata tartja fenn, és falai között 1998 óta rendeznek kortárs művészeti kiállításokat.
A Kuomintang ezután Csungkingba költözött.
A kupacok bizonyították a talaj gyakori bolygatását.
A kupacs háromkaréjos vagy egyszerű tojásdad, enyhén aszimmetrikus.
A kupa után a csapat mindent alárendelt a következő évi bajnokságban való indulásnak.
A kurdisztáni mezőgazdaság évezredes hagyományokra tekint vissza.
A kűrium-244 RTG-kben történő felhasználását is vizsgálták, ennek maximális energiasűrűsége ~3 W/g, Gmelins Handbuch der anorganischen Chemie, System Nr.
A kurtizán nővéreknek ezért támogatót kellett keresniük az ügyfeleik között, ami nem volt könnyű feladat.
A kusita népek közé tartozó oromók minden valószínűség szerint Északkelet-Afrika őslakói.
A kusztuli L temetőben egy évszázaddal korábban tűntek fel az első kettős veremsírok.
A kutatás cáfolta azt a nézetet, hogy a vár egy korábbi, őskori erődítmény felhasználásával épült.
A kutatási eredmények közül több az eddig ismeret tudományos szemléletnek ellent mond.
A kutatási eredmények sikeres értelmezéséhez a megtévesztésnek egy érvényes, megbízható modellje szükséges, mivel ennek hiányában a megfigyelt aktivitás nem tulajdonítható egyértelműen a hazugságnak.
A kutatás későbbi fázisában szintetizált, a tiazidokhoz hasonló hatásmódú szerek már nem is tartalmaznak tiazid vázat és szerkezetük alapján szulfonamidoknak kell tekinteni őket (SO 2 NH 2 -csoportot tartalmaznak).
A kutatások kevés szabályszerűséget találtak növekedése, törzsátmérője és kora között.
A kutatások középpontjában két kérdés állt: mennyiben tekinthető Parzival bűnösnek ill. pontosan honnan származik és hogyan értelmezendő Wolfram Grál-ábrázolása.
A kutatók 1713-tól kezdve különös ingadozás jeleit fedezték fel a Pietà-beli munka és operaszerzői élete között.
A kutatók és a közvélemény fantáziáját egyaránt leginkább a szobrok mozgatásának problémája foglalkoztatta.
A kutatók következtetése szerint a fekete tea itala gyorsan és biztonságosan működő orális afrodiziákumként funkcionálhat egyes szexuális zavarok kezelésére, mint például a korai magömlés és a lecsökkent libidó.
A kutatók szerint a kairói mesék később keletkeztek a bagdadi réteg történeteinél, és felvételüket a gyűjteménybe az indokolta, hogy ki kellett tölteni a hiányzó éjszakák számát olyan elbeszélésekkel, amelyeket a közönség ismert.
A kutatók szerint erősíti a társadalmi és kiscsoportos kötödést, valamint az egymás iránti bizalmat, ha több generáció együtt játszik.
A kútba 27 lépcsőfok vezet, és a lépcsőfokok úgy vannak kialakítva, hogy a Tarot misztikáját idézzék fel.
A kutya esetenként nem viseli a hasa megnyomását a fájdalom miatt.
A kutyaiskola veszélyes üzemnek tekinthető, mivel a kutyák súlyos sérüléseket okozhatnak, ezért a munka szigorú házirend szerint történik és a kiképzők utasításait szigorúan be kell tartani.
A kutya neveléséhez egyre több könyv, tanfolyam és tévéműsor jelent meg.
A kutya rögtön kárt okoz, amikor egy macskát kezd üldözni, de amikor fellopózik Mary kutatóhajójára, összeismerkedik egy delfinnel, akivel jól megértik egymást.
A kutyát semmiképpen sem szabad betegsége miatt kirekeszteni a család életéből, mert ezt a kutya úgy értékeli, hogy a falkája kizárta magából, és ez akár depressziót okozhat.
A kvádok elleni háborút egyébként a rómaiak provokálták ki azzal az erődnek az építésével, mely a határrendszerük gyengeségeit volt hívatott erősíteni.
A kvalifikáción a tizenkilencedik pozíciót szerezte meg, ám néhány büntetésnek köszönhetően végül a tizenhetedikről rajtolhatott.
A kvalifikáció során az A-szint 672 centiméter, míg a B-szint 660 centiméter volt.
A kvantorok bizonyításelméleti jellemzését Gentzen adta meg.
A kvarkmodellel akadt azonban egy kísérleti probléma.
A KV Woluwe-Zaventem a brüsszel melletti Zaventem város csapata.
A. K. Warder professzor szerint ezekben a kelet-ázsiai országokban úgy tekinthetjük, hogy valamelyest a dharmaguptaka szekta maradt fent a jelenkorig.
A kyrt olyan különleges növény, amely csak a Florina bolygón termeszthető.
A lábak szerkezete lehetővé teszi, hogy az úszásra kifejtett energia igen hatékonyan hasznosuljon.
Alább a vonal tengelyek által történő maximális terhelhetősége látható.
A lábbelikből kétfajta volt: zárt cipő három vagy négy szíjjal, illetve a csizma.
Alábbi lista felsorolja az 1990 előtt nyitott, de már bezárt legfontosabb mozikat, a lista nem teljes.
Alább kilenc különböző mód van feltüntetve, amellyel ezt megvalósíthatjuk.
A labda bármely irányba továbbítható lábbal, összeszorított ököllel vagy tenyérütéssel, de nem szabad dobni.
A labdarúgás mellett először egy kommunális szolgáltatónál dolgozott, majd bolti alkalmazott, később boltvezető lett.
A labdarúgás mellett több szakosztállyal rendelkezik, mint például az atlétika, kézilabda, röplabda, görhoki.
A labdarúgó-bajnokság szüneteiben a stadion az Egyesült Királyság legnagyobb zenei rendezvényeinek is otthont ad, befogadókapacitása ilyenkor a 60 000-et is elérheti.
A labdarúgócsapat a különböző járási bajnokságokban kezdte szereplését, ez volt a klub első szakosztálya.
A labdarúgó-válogatott 1990-es megalakulása óta nagy népszerűségnek örvend.
A labilitás átvitt értelemben szituáció, lelki állapot bizonytalan, kiszámíthatatlan volta.
A laboratórium elsősorban kompakt, moduláris, egykártyás számítógépek, digitális jelfeldolgozó egységek, vezeték-nélküli kommunikációs eszközök, adatgyűjtő és feldolgozó rendszerek, illetve a hozzájuk tartozó szoftverek tervezésével foglalkozott.
A labor falán hirtelen egy színes üvegablak keletkezik, amin keresztül Jack egy tigrisugrással repül be és lefegyverzi a két fegyveres támadót, akik elmenekülnek.
A Labyrinth jelentősen eltér a későbbi, a cég által fejlesztett kalandjátéktól, ugyanis a point-and-click kezelőfelület helyett, szövegeken keresztül irányíthatjuk a játékot.
Alacsonyan repülve kiszagolja az elbomló tetemek által árasztott gázokat.
Alacsony, gyors támadó, főleg a jobb szélen és a csatárok mögött játszik.
Alacsony szintű, alapja néha csak 50 m magasan van.
Aladár és Blöki a Földre jutottak, de az őskorban kötöttek ki.
A Lady from Chungking című filmben Kaimura tábornok szerepét a New York-i születésű Harold Huber alakította, aki már korábban is játszott ázsiai szerepeket, többek között a Az édes anyaföld című filmben.
A ladynek nagyon megtetszik a vidám jelenet, és elhatározza, hogy ő és Nancy szolgálónak öltözve szintén elmegy a vásárba.
A LÁEV megnyitása idején nem létezett egységes arculat a kisvasúti teherkocsikat illetően.
A Lagun Izoztua (Fagyos barát) című regényében a száműzetéséről ír.
A lágy bélsár szőlőfürtszerű, kicsi, lágy, a nyúl közvetlenül a végbeléből az ajkaival szedi ki és egészben nyeli le.
Aláírta azt a nyilatkozatot, amely kiállt Lenin és társai nevezetes lepecsételt vagonokban történő vonatútja mellett.
A lakásból ékszereket vett magához, amelyeket egy nappal később jegyajándékként menyasszonyának adott.
A lakáshasználat tartós szolgáltatásokat jár, ezek nagy részét a tulajdonos vagy bérlő a lakás megszerzését követően saját erőforrásokból végzi.
A lakatos filmbeli viselkedési megnyilvánulásai arra utalnak, hogy valamilyen elmebeli hiányossága van a fiúnak.
Alakja a kékcápafélékhez hasonló, de azokhoz képest egy kissé púposabbnak tűnik.
Alakja egy kardra hasonlít, amelyből mintha szárak nőttek volna ki.
Alakja kezdetben liliomokkal díszített végű görög-kereszt volt, és rajta az uralkodó pápa képe, illetve a pápai jelvény, vörös alapon fehér-sárga rendszalaggal.
Alakja ma már egyre többször jelenik meg mint Lucifer anyja, így alkotva a boszorkányok istenpárját.
Alakja mindkét szerepkörében megváltozhat bizonyos esetekben.
Alakját számos művészi alkotás örökíti meg, és több állatfaj viseli nevét – elsősorban lepkék (pl. Euchloe tomyris) –, és kisbolygót (
Alakja viszonylag zömök, tövén jól fejlett, kerek, lapított gumó található.
Alakjuk, olyan mintha két zsemlét a talpuknál összeragasztanánk.
A lakodalom kora délután kezdődik mindkét háznál.
A lakóházakban a megaron vált mintává, találunk félköríves és egyenes lezárásúakat is, de vannak ovális alaprajzú házak is.
A lakóhelyeket nem állandó épületeknek építették, hanem úgy tervezték őket, hogy majd újra és újra át lesznek építve.
A lakók nagy része Lózsra menekült.
A lakónegyedben négyszögletes alaprajzú kőházak álltak; a kőtömbök közti réseket finom törmelékkel (pachillas) töltötték ki.
A lakosok 5,9%-a él a szegénységi küszöb alatt.
A lakosok 69,1%-a római katolikusnak, 11,34% felekezeten kívülinek vallotta magát (15,46% nem nyilatkozott).
A lakosok felismerve tévedésüket, arra kérik Jézust, hogy bocsásson meg nekik, aki erre így válaszol: „Hát, van más választásom?”
A lakosok közül 1203 fő tudott írni és olvasni, 111 lakos tudott magyarul.
A lakosok megismétlik instantiájukat (panaszaikat) és az úriszék hathatós segítségét kérik, mert egyébként fennmaradásukat nem látják biztosítva.
A lakosok nagy része jövedelemkiegészítésként foglalkozik kertészkedéssel, növénytermesztéssel vagy állattartással.
A lakosok tiltakozása miatt 2012. november 1-jétől az útvonalat visszaállították, de ritkábban járnak a buszok.
A lakosság 1945 húsvétján tért haza végképp.
A lakosság 25%-a dolgozik a mezőgazdaságban.
A lakosság 44%-a él a szegénységi küszöb alatt (2011-es becslés).
A lakosság 68,8%-ának anyanyelve a francia, 12,3%-ának az angol, míg 18,9%-ának sem a francia, sem az angol nem anyanyelve.
A lakosság a bányászat helyett ekkoriban már más ipari tevékenységet folytatott, főként a bőrkesztyűkészítés terjedt el, majd az 1920-as évekre a település a téli sportok fellegvárává fejlődött.
A lakosság az udvarokból figyelte őket.
A lakosság elöregedett, a fiatalok a városokba költöztek.
A lakosság főként mezőgazdasággal, szőlőtermesztéssel, állattartással és kőbányászattal foglalkozik.
A lakosság fő megélhetése forrása hagyományosan a földművelés, állattenyésztés és a halászat volt.
A lakossági panaszok miatt, szeptembertől új járatokat indítottak az 1-es, 7-es és 16-os vonalakon, így ezeken a viszonylatokon a korábbi tanszüneti kétórás követési idő helyreállt.
A lakosság kb. 90% -a menekült el, többnyire csak idős emberek maradtak.
A lakosság nagyrészt pásztorkodással, illetve kisebb arányban növénytermesztéssel foglalkozik, habár a Száhel-övezet termőföldje erre nem igazán alkalmas.
A lakosság nagy többsége délkeleten él, itt a népsűrűség eléri a 15 fő/km²-t.
A lakosság részben a visszavonuló katonasággal tartott, részben a környék erdeibe menekült a franciák bosszúja elől.
A lakosságszám 1890-ben érte el a csúcspontját 1739 fővel, azóta 1400-1500 között stabilizálódott.
A lakosságszám 1951 óta (akkor 4645 fő) többé-kevésbé folyamatosan csökken.
A lakosság száma 25 fő (
A lakosságszámot tekintve ma is erős a fluktuáció, ezt jelzi az is, hogy a település két szimbóluma, az iskola és a metodista templom sem üzemel már.
A lakosság számszerű többsége közvetlenül vagy közvetve az idegenforgalomból él.
A lakosság többsége mezőgazdasággal, állattartással foglalkozik.
A LAMEX, a WIREG, a SZA-TE és a Schneider kft. termelését nagy részét külföldre szállítja.
A Lammer folyó völgyében fekvő települést délről a Tennengebirge hegység 2000 méteres csúcsai övezik.
A lámpa esetében is fontos lehet a biztonság, hiszen párás helyiségről van szó.
Alan Bates sosem kezelte magát sztárként, mindig egy színészgárda szerves tagjának tekintette magát és az újonc színészeket is türelmesen és segítőkészen kezelte.
A Lánchíd utca felújítása miatt ideiglenesen terelt útvonalon, a Döbrentei tér és a Ferenciek tere helyett a Lánchídon át, a Deák Ferenc tér érintésével közlekedett.
A láncolás alkalmazásánál legrosszabb esetben az összes beszúrt elem ugyanarra az indexre kerül, ekkor minden művelet O(n) lépést igényel.
A lánctalp tekinthető - persze pusztán elméleti szempontból - a kerekes futóműre szerelt végtelenített, szilárd útfelületnek.
A Landerer nyomdában dolgozott a szabadságharc bukását követően is.
A lándzsa a hszingjicsüan stílus fő fegyvere, ennek forgatása az egyik legfontosabb tanítás, az erőfejlesztés első számú eszköze.
A láng lobogását az esetleges légáramlatok okozzák.
A langyos vízben történő előhívás során, a festék csak azokon a helyeken marad meg, melyeket fény ért.
A lány a Scavo Pizzéria megnyitóján végleg szakít Zachkel.
A lány azonban hallani sem akar róla: megállapodnak, hogy helyette dajkája ül majd az ablakba.
A lány elmondja: azért ölt embert, hogy börtönbe kerülve olyan sötétben látó szeme legyen, mint Riddicknek.
A lány érzi, nem mond igazat, de meggyőzésképpen igaz szerelméről Hunt elveszi őt a kórházban, ahol Julia dolgozik.
A lány hálásan nyújtja neki át Furit, majd lelép.
A lány így apját teszi felelőssé gyermeke haláláért.
A lány lábánál egy tejet ivó macska látható, mely a modell gyermek voltára, gyermeki élményvilágára utal.
A lány megkéri, hogy éljen vele a dódzsójában, annak ellenére, hogy megtudta Kensin múltbéli személyazonosságát.
A lány nagyon szenved a Sam, Emily, Leah háromszögtől, amit a többi farkas is érzékel a farkastelepátia miatt.
A lányok a siker reményében rengeteg új producerrel kezdtek el dolgozni.
A lányok elkezdenek kötődni egymáshoz, mialatt Rebecca rájön, hogy Saranak volt egy Emily nevű nővére, aki meghalt, amikor még ő 9 éves volt, valamint tudomást szerez az exbarátjáról, Jasonről (
A lányok ezt csalódásként élik meg.
A lányok jégért mennek.
A lányok közül valaki vagy kiesik vagy védett lesz.
A lányoknak el kellett dönteniük, hogy melyikük távozzon.
A lányok nyakukon 5–6 sor, feszesen fölkötött piros korallgyöngyöt viseltek.
A lányt megerőszakolja egy Ori Ryoma nevezetű szamuráj bérgyilkos miközben Angelique le van szedálva a sokkja miatt.
A lány visszatér a Földre nevelőszüleihez, de nagyon boldogtalan, ezért szülei meglepetéspartit rendeznek a születésnapjára, ahova meghívják a tündérvilági barátait.
A lány Wawába utazik, az anyjához.
Alapállapotban a hallgató (később kézibeszélő) az átkapcsolóra, közismert nevén villára nehezedik.
A lap a megszokottnál hangsúlyosabban foglalkozik a kisebbségi kérdésekkel (nyelvi kisebbségek, bevándorlók, szociálisan hátrányos helyzetűek, szexuális kisebbségek).
A lap benzinnel elkövetett szándékos gyújtogatásnak nevezi a tűzesetet.
Alapdiplomáját az Észak-Coloradói Egyetemen, míg a mesterdiplomáját a Nyugat-Michigani Egyetemen szerezte meg.
Alap- és alkalmazott kutatással foglalkozik.
A lap főszerkesztőjeként egyszerre tagadta meg, hogy a lap "etnikai" vagyis csak cigány lap legyen, művészeti arculat nélkül, ahogy azt is, hogy az pusztán értelmiségi, művészeti orgánum legyen a cigánysággal való kapcsolatok nélkül.
Alapítója a megismerhetőnek helyes megismerésére törekszik; ami nézete szerint megismerhető, kategóriákba foglalja s kategória-tanára teljes filozófiai rendszert épít.
Alapítója és főtitkára volt a „Menekült Magyarok Kultúrintézetének” is.
Alapítója és tulajdonosa volt a Tokaj Hegyalja Fesztiválnak, tíz éven keresztül dolgozott a rendezvény szervezésében.
Alapító tagja az Anyanyelvápolók Erdélyi Szövetségének, konferenciák, versenyek, táborok szervezésében vesz részt.
Alapító tagja és elnöke (1994-1997 és 2001-2003 között) a romániai Gépkocsigyártók és Importőrök Szövetségének (Asociația Producătorilor și Importatorilor de Automobile, APIA), majd 2003.
Alapító tagjai Adam Duritz és David Bryson.
Alapító tagjai kis- és középvállalkozók Erdély majdnem minden régiójából.
Alapító tagja lett a Los Angeles-i East-West Playersnek, ahol szemináriumokat vezetett előadás-művészetből és színdarabfejlesztésből.
Alapító tagja volt a LEF-nek, ami együttműködő baloldali művészekből állt.
Alapító tagja volt a Magyar Gyógypedagógiai Társaságnak és a Magyar Írástanulmányi Társaságnak.
Alapító tagja volt az Ungvári Ruszin Néptanácsnak is.
Alapította: Halmok Polgári Értékőrző Egyesület.
Alapja a perzsa āb (víz) és riz (csésze) szavakból tevődik össze.
Alapjában így működnek a gége hangszalagjai is.
Alapkivitelben van az ABS fékekkel, fedélzeti számítógéppel, 15” könnyűfém kerekekkel és központi zárral.
Alapkövét 1991-ben Marosi Izidor püspök tette le.
Alapmáz felett ú.n. labrador eozin máz).
A lapok ráadásul nem egyenértékűek.
Alaprajza egyenes vonalú; több mint 120 méteres hosszával a völgy legmélyebb sírja.
Alaprajza latin kereszt formájú, harangtornya 19. századi.
Alaptípusa általános, viszont egy Plate (tábla) segítségével ez változhat, így mind a 17 típust fel tudja venni.
A lap tulajdonosai évtizedekig F.K. Maier és Dannenberger voltak, 1992 után Georg von Holtzbrinck cégcsoport egyre több részvényt vásárolt meg.
Alapul a KrAZ által gyártott KrAZ–7634HE tehergépkocsi szolgált, amelyre egy többcélú páncélozott felépítményt építettek.
Alapvetően azonban mégsem mondható negatív szereplőnek, mert, bár csak kompromisszumok árán, de ha úgy adódik, még segíteni is képes a főhősöknek.
Alapvetően három fajta vízkereket használtak.
Alapvetően környékbeli alapanyagokkal dolgoznak, de némelyeket külföldről szereznek be.
Alapvetően magányosan élnek, de territóriumokat nem őrzik szigorúan.
Alapvetően oktatási célra fejlesztették ki, de ideális otthoni, vagy akár néhány felhasználós munkahelyi szervernek is.
Alapvetően ugyanannak a típusnak a különböző variációit játszotta összes Folytassa… filmjében: a szelíd, eléggé erőtlen, „anyuka pici fiát”, aki teljesen váratlanul tudott kicsapongó viselkedésben kitörni.
Alapvető szociális és gazdasági problémákat azonban a folyamat képtelen volt megoldani, sőt sok esetben elmélyítette azokat.
A lárvák 4–5 nap alatt kifejlődnek és 2–3 napos bábállapot után megjelenik a kifejlett szúnyog.
A lárvák aztán a nyár derekán, végén alakulnak át, de nem hagyják el a vizet, ott élik életüket.
Alastor a roxforti gyengélkedőn tért magához, mágikus szeme és döngő hatású falába nélkül.
A látásélesség szokásos szemészeti táblás meghatározása után keratométerrel megvizsgálják a szaruhártya lokális görbületét a keratoconusra utaló irreguláris asztigmiát keresve.
A látászavarokat ritkábban követi fejfájás, mint a normál aurás migrént.
A latex tulajdonságait nagymértékben meghatározza az, hogy kolloid rendszer.
A láthatatlan világot benépesítő sok szellem és istenség a helyiek számára fenyegető vagy segítő erőként nyilvánul meg.
A Latin elnevezés rovatban található kihúzás (–) arra utal, hogy az oppidum a római hódítással párhuzamosan elpusztult.
A latin falco 'sólyom' származéka, ami a középkorban már ágyút is jelentett.
A latinhoz képest további újítás az ún.
A latin kultúra számos régészeti leletet hagyott itt az utókorra.
A latin szöveget gondozta és jegyzetelte Déri Balázs.
A látogatásáról több képes beszámoló készült, többek között a Tolnai Népújság is tudósított a híresség környékbeli tartózkodásáról.
A látogatások időpontjában egy másik, titkos látogatócsoport érkezett az étterembe, így ellenőrizték azt, hogy a minőség minden vendég esetében azonos-e.
A látogatottságra vonatkozó adatok erre a napra: Andrássy úti főkapu, 21.104 fő a II.
A látszat ellenére a film nem egy melodramatikus szerelmi történet.
A látszatkelés esetében a mesterség birtokosa használhat valamilyen külső eszköz, vagy saját magát is használhatja eszközül; ez utóbbi az utánzás.
A látszat viszont néha csal.
A látszólagos semlegesség ellenére 1942 januárja és júliusa között 21 német és 2 olasz tengeralattjáró összesen 36 brazil szállítóhajót süllyesztett el, a fedélzetükön 1691 fő halt meg és 1079 fő szenvedett sérüléseket.
A láva belsejében nagy nyomáson lévő gázok robbanásszerűen szabadultak fel és a több száz fok hőmérsékletű gázfelhő, magával sodorva a még izzó lávadarabokat is, hatalmas sebességgel robogott le a vulkán oldalán húzódó mély völgyekben.
A lázadók közül többeket halálra ítéltek, ezek között volt Capinius is, akinek augusztus 9-én Bécsújhelyen fejét vették.
A lázadók vesztesége között volt Henry Neville, Sir James Conyers és Sir Oliver Dudley.
A lazaság érdekében még egy exkluzív meleg egyetemi klubnak is tagja lett.
Al-Aziz Uszmán lépett apja örökébe, 1193 és 1198 között ő irányította a birodalmat.
Albatrosa miképp képes napokon, heteken át a levegőben maradni.
Albenga lehajtójáról érhető el, de közvetlen autópálya-összeköttetéssel nem rendelkezik.
Alberichnek nincs külön motívuma a tetralógiában, sőt fiának, Hagennak sem.
Albert Ferencz: Heves és Külső Szolnok törvényesen egyesült vármegyék leírása című munkájának II.
Albert főherceg nagy taktikai győzelmet aratott.
Albert Gutzmann fiával együtt alapított egy orvosi-pedagógiai havi szakfolyóiratot (Medizinisch-pädagogische Monatsschrift für die gesamte Sprachheilkunde), amelynek 22 évfolyama jelent meg.
Albert tiroli gróftól egy évvel később.
Alboreto a szezon harmadik versenyén a brazil nagydíjon szerezte meg a Mugen-Honda első pontját, miután 6.-ként intették le.
Albumaikon sok különleges vendégzenész is szerepelt, mint például Carl Johan Grimmark (Narnia) és Eric Clayton (Saviour Machine).
Albuquerque ad otthont a Kirtland Légibázisnak, valamint a Sandia Nemzeti Laboratóriumnak, illetve a Petroglyph Nemzeti Emlékműnek is.
Albury városa Riverina régióban fekszik.
Alcíme utal a keletkezés körülményeire: Tragikus útiélmény – egy három évvel korábbi olaszországi családi nyaralást idéz fel. De írása korántsem realisztikus élménybeszámoló, sokkal inkább allegória.
; áldásos hatását hamarosan Észak- és Közép-ltália minden lakója érezte.
Alderton italát először Morrison tesztelte, majd néhány más ember.
Aldrin állította, hogy önvédelemből ütött, a megkérdezett tanúk is alátámasztották, hogy Siebrel erőszakosan támadta őt a Bibliával a kezében.
A leállított buszok közül 84 darabra opciós jogot szerzett a magyar Alfa Busz Kft.
A Lean on Me, My Life Would Suck Without You és a True Colors című daloknak a karaoke verziója is megjelent, a rajongók nagyszámú videóinak, illetve az előadások miatt.
A LeBaron közvetlen utódja a Chrysler Cirrus lett.
A lebukó komancsok közvetlen közelről lőttek vissza rá az íjukkal.
A legaktívabban mozgó kőfolyásokon olykor néhány pionírfajból álló törmeléklejtő-növényzet alakult ki.
A legátus 1279 elején érkezett az országba és figyelmét hamarosan teljes egészében a „kun probléma” rendezésére fordította, annak ellenére, hogy az elmúlt idők zűrzavarában nem a kunok játszották a központi szerepet.
A legcsapadékosabb a november–december-, a legszárazabb pedig a július–augusztus időszak.
A legédesebb sonkák közé tartozik, mivel kevés só kell a kiszárításhoz és a tartósításhoz.
A legegyszerűbb fa egyetlen gyökérből áll.
A legelső biztos régészeti leletek az újkőkorból származnak.
A Legenda állítása szerint a térség felett átvonuló vihar nem volt elég erős ahhoz, hogy a Revonocot elsüllyessze.
A legenda kulcsgondolata ugyanis az „ereklyék egyesítése”: azt tartják, hogy akinek ez sikerül, az a halál urává válik.
A legendás kozák atamán történetében a romantikus történelmi regények ismert jelenetei: hősi tettek és árulások, féktelen indulatok és nagy leszámolások elevenednek meg.
A Legenda szerepel a több száz irodalomkritikus által összeállított „
A legenda szerint amikor elkészült a templom, Olaf nevű építője leesett a tetőről és halálra zúzta magát, és amikor a földön feküdt, szájából egy kígyó és egy béka mászott elő.
A legenda szerint a parfüm Erzsébet magyar királyné parancsára készült el. A recept dokumentálása a 17. század közepére tehető, így az összetevők és azok aránya az évszázadok alatt elhomályosodott.
A legenda szerint a Piper's Stones tagjai azért változtak kővé, mert vasárnap zenélni merészeltek.
A legenda szerint a Smaragd Buddhát Indiában készítette Nágaszéna i. e. 43-ban Pátaliputra városában.
A legenda szerint a törzsek összecsaptak, mert ki-ki magának akarta az előjogot, hogy a követ a szentélybe vihesse.
A legenda szerint, gróf Rhédey László megsértődött, mondván, hogy neki olyan vej nem kell, aki nem tud magyarul.
A legenda szerint, pár nappal a szülés után a császárné visszatért ugyanarra a piactérre, karjában gyermekével, s nyilvánosan megszoptatta a kis Frigyest.
A legenda szerint táboruk nagy közkedveltségnek örvendett a környék hölgyei körében, innen a város neve (magyarul kb. kéjmező).
A legenda szinte valamennyi kézirata Péter magyar királyt említi, mint aki megpróbálta megszerezni Henriktől az ereklyét, a számottevő változatok szerint Poppo, Henrik öccse útján.
A legény ismerős vidékre érkezett, azonban eltűnt a palota, a kerek tó partján csak egy kacsaól szomorkodott, a vízben meg kacsák lubickoltak.
A legénységből senki sem maradt életben.”
A legénysége közel 300 tisztet és munkást tett ki.
A legénység három tagján kívül az irodát bérlő katolikus szervezetek (War Relief Services, National Catholic Welfare Council) 11 munkatársa vesztette életét.
A legénység tagjai mentőcsónakokba szálltak, vagy a tengerbe ugrottak.
A legesősebb időszak július, akkor átlagosan 48 mm esik.
A Legfelsőbb Tanácsban frakción kívüli, független képviselőként tevékenykedett, és az európai integrációs bizottság tagja volt.
A legfelső nagyrévi települési szinten egy olyan leégett lakóház maradványait tudták feltárni az ásatók, melynek tapasztott falát plasztikus motívumokkal díszítették.
A legfiatalabb Yu herceg a háttérből figyel mindig baljósan.
A legfontosabbak: a kontinentális (continental), a keleti (eastern), a közép-nyugati (semi-western) és a nyugati (western).
A legfontosabb közigazgatási szint Finnországban a helyi önkormányzati szint.
A legfontosabb különbség, hogy a számítógép valamilyen fokú programozhatósággal rendelkezik, míg a számológép nem.
A legfontosabb részei között említhetjük a Makuhari üzleti negyedet, ahol a Makuhari Messze is található, illetve a Közép-Csibában lévő prefekturális kormányhivatalt és a városházát is.
A legfontosabb szólódalai többek között a "Tu che cazzo ne sai di me", "Ci si vede sulle stelle" és a "Grazie".
A legfrissebb gyűjteményi katalógust 1924-ben állították össze.
A legfrissebb kutatások (Herrmann, Joger & Nilson, 1992 ) szerint a Macrovipera nemhez tartozik.
A legfrissebb változata az iPhone 12, amely 2020.
A leggyakoribb az ülő testhelyzet.
A leggyakoribb ilyen altípusai a meningotheliomatous (63%), az átmeneti vagy vegyes típusú (19%), a szálas (13%) és psammomatous (2%) formák.
A leggyakoribb impaktitok az összetört, részben megolvadt darabokat tartalmazó impakt breccsák.
A leggyakoribb mutáció az 508-as pozícióban lévő fenilalanin törlődése.
A leggyakrabban hangoztatott vélemények szerint a cél az volt, hogy megfosszák a lengyel nemzetet vezető erejétől, az értelmiségi elittől, amelynek képviselői voltak a meggyilkolt katonatisztek, többnyire tartalékosok.
A leggyakrabban megfigyelhető központi idegrendszeri tünetek: hiperérzékenység, nagyfokú nyugtalanság, álmatlanság, fogcsikorgatás, folyamatos, gyors beszéd, a pupillák kitágulása.
A leggyorsabban fejlődő amerikai gazdaságot sújtotta legerősebben a világgazdasági válság, de több csekély gazdasági erővel rendelkező államot, főleg az agrárországokat is lehetetlen helyzetbe sodorta.
A leggyorsabb járatok a két város közötti utat megállás nélkül 10 óra alatt teszik meg.
A leghidegebb hónap a december, január és február.
A leghíresebb Frosinone-drukker egy olasz kommentátor, Sandro Ciotti.
A leghíresebb helyi étel Kagava prefektúrában a Szanuki-udon, ami egy sajátos udon tésztafajta.
A leghíresebb ilyen fesztivál a Hikone városban megrendezésre kerülő Jurukjara Fesztivál.
A leghosszabb nemzetközi útvonalon (ami később a Nagy-Britanniát Ausztráliával összekötő ún.
A leghosszabb nyílegyenes vasúti szakasz a világon Ooldeától 797 kilométerrel nyugatra kezdődik, Watson előtt és Loongana és Nurina településekig tart egy további, mintegy 478 kilométeres szakaszon.
A leghosszabb üzemidejű szegedi helyi buszjárat volt, munkanapokon az első 83-as 4.30-kor indult Makkosházáról, az utolsó pedig 23.53-kor érkezett meg.
A légi célokon kívül leküzdhetőek vele mind szárazföldi, mint haditengerészeti könnyűpáncélzatú harceszközök 2500 méteres távolságig.
A légierő négy százada üzemelteti három támaszponton, a haditengerészet Miramarban, a tengerészgyalogság pedig a yumai repülőtéren.
A légierő szervezetében lévő repülő raj és a többi fegyvernemek rajai, természetesen más a szárazfölditől lényegesen eltérő felépítést mutathatnak.
A légi felvétel a Hudson Yards területéről, az előtérben találhatók a sínpályák, a bal felső sarokban a Javits Center, valamint a Tizedik és Tizenegyedik sugárút közötti tömbök a 43. utcáig.
A légi közlekedés viszont az eddigi 54 százalékról 39-re csökkent.
A Légió, ha a gyakorlatban nem is, de szimbolikusan legalább megmentette a marokkói spanyol uralmat Melilla megtartásával.
A légionáriusokat a gladiussal való szúrásra képezték ki, mivel nagy pajzsaik (scutum) mögött védhették magukat, miközben fegyverüket ellenfelükbe döfték.
A legismertebb és legsikeresebb művük a "Haverom a kalauz" volt.
A legismertebb példák közül említhetjük Jan van der Straet (olaszosan Giovanni Stradano) és Paul Brill esetét.
A legismertebb visszatérő motívumai között találhatóak a mosolygó virágok, az ikonikus karakterek, gombák, koponyák, buddhista ikonográfia, valamint az otaku kultúra szexuális komplexusai.
A légitársaság ezt azért nem tette alapfelszereléssé, mert az eszköz nagyobb sebességnél néha hamis riasztásokat adott.
A légi utaskísérők számát ennek megfelelően nemzetközi szabályozások határozzák meg: 19 utashely alatt nincs szükség utaskísérőre, ezen felül, minden 50 utashely után 1 utaskísérőnek kell a fedélzeten lenni.
A legjelentősebb folyók a Tevere és a Garigliano.
A legjelentősebb hagyárosi földbirtok 355 kataszteri holdas volt, és eredetileg a kissennyei Sennyey bárói család tulajdonában volt.
A legjelentősebb, hogy a játék elején immár csak egyetlen karaktert indíthatunk, csapatunk többi tagját, akikkel már összesen öten lehetünk, a játék során lehet felvenni, esetleg kirúgni és aztán újra felvenni.
A legjelentősebb különbség az ISQL és a korábbi Informix termék között az volt, hogy külön választották az adatbázis eléréshez szükséges kódot a motor egy processzébe (sqlexec), ahelyett, hogy direkt módon beépítették volna a kliensbe.
A legjelentősebb orosz vodkagyár, a Russzkij sztandart vállalat, valamint a Ruszkij sztandart bank tulajdonosa.
A legjelentősebb szántóföldi kultúra az állattartás (
A legjobb ágyúállások az erőd felső emeletén voltak, a barbettán, ahol csapatai a leginkább ki voltak téve a felülről rájuk hulló lövedékeknek.
A legjobban felkészült partbírónak is lehet olyan napja, mérkőzése, amikor akaratlanul, de téved.
A legjobbat vagy a jó felvételeket jelölni kell a vágónak, valamint azt is, ha valamelyik használhatatlan volt a rendező szerint.
A legjobb barátja Zeke.
A legjobb elnevezése az érzelmi, amikor a szóeleji hangsúly ilyen töltetet ad a szónak.
A legjobb európai mellékszereplő (
A legjobb futók is jóval lassabban haladnak a Körön, mint egyéb hazai tájegységeken.
A legjobb minőségű a kétéves, vagy annál fiatalabb medvék húsa.
A legjobb négy közé a következő szezonban is eljutott, csapatának második leggólerősebb játékosa volt, és az All-star csapatba is bekerült.
A legkeresettebb lapok a 24 Saati (24 Óra), a Rezonansi (Rezonancia), az Alia, illetve az angol nyelvű hetilap, a The Georgian Times.
A legkevésbé, szinte elhanyagolható értékcsökkentő szempont az álgeszt színe.
A legkézenfekvőbb feltételezés, hogy nem sokkal az 1613-as bemutató előtt, valamikor 1612-ben készülhetett el a kézirat.
A legkiemelkedőbb történelmi esemény, amiben Moaña részt vett és a közvetlen közelében zajlott, az a Vigoi-öböl csatája 1702.
A legkisebb 5,2 méter, amely a folyó jobb partjánál található.
A legkisebb fiú Giovanni-Maria-Giovanni-Battista-Pietro-Pellegrino-Isidorio – jövendőbeli pápa –
A legkisebb ismert Mantella faj.
A legkisebb mért vízszinthez tartozik a 0%.
A legkorábbi írásos bizonyíték a klub alapításáról egy 1894.
A legkorábbi ismert feljegyzés a vidám, zenés felvonulással kísért bajai Jánoska-eresztésről 1858-ból ismert.
A légköri nyomás a felszíni nyomás ezredrészéig csökken ebben a rétegben.
A legkritikusabb helynek számító Zugló felé a sorompók naponta 7,5 óra hosszan voltak zárva, jellemzően a legforgalmasabb nappali időszakban.
A legmagasabb délutáni hőmérsékletet (43,3°C) 1977. augusztus 17-én, a legalacsonyabb reggeli hőmérsékletet (22,2°C) pedig 2016.
A legmagasabb helyezést 2010-ben érte el Berlinben, ahol az EPT bajnokságon megszerezte a második helyet.
A legmagasabb hőmérséklet júliusban 32-35 °C közötti, míg a legalacsonyabb januárban 4-7 °C között van.
A legmagasabb pontja kb. (Puncak Jaya).
A legmagasabb szavazatszámra épülő, majoritásos, illetve pluralitásos szavazási rendszerek elkülönítése gyakran okoz nehézségeket.
A legmelegebb hónap augusztus (27 °C átlaghőmérséklet), a leghidegebb pedig január (8 °C átlaghőmérséklet).
A legmelegebb hónapok július és augusztus, amikor a középhőmérséklet 18,1 °C, illetve 17,1 °C.
A legmulatságosabb, amikor egyszerre két XIII.
A legnagyobb amplitudó a rezonanciafrekvencián áll elő.
A legnagyobb áttörést a betoncsiszolás egyik úttörője, a svéd HTC cég munkája jelentette, amikor elvégezte egy 40 ezer négyzetméteres raktár csiszolását Las Vegasban, 1999-ben.
A legnagyobb birtoka az a lovászi volt, ami 218 úrbéri holdas volt.
A legnagyobb Dendrobates-fajok közé tartozik.
A legnagyobb eltérés a két állat között a fogazatban mutatkozott: az első kisőrlő lekicsinyült, az utolsó kisőrlő hátrább került és átalakult nagyőrlővé, és az élek jobban kiemelkedtek.
A legnagyobb forgalmat október hozta, akkor 14 milliárd 490 millió forintot fizettek be.
A legnagyobb hírverést azonban a 2008-as kiadás kapta, ezen ugyanis az akkori felállás újra fel is játszotta a klasszikus dalokat.
A legnagyobb igyekezet ellenére maradtak a filmben bakik, melyeket a megszállott bakivadászok jobb ügyhöz méltó buzgalommal gyűjtöttek össze.
A legnagyobb károkat Elosz város szenvedte ekkor, illetve a környékbeli falvak és Gütheio.
A legnagyobb környezetjavító hatások a nagysebességű, villamosított üzemű vasútvonalak esetében azok javára keletkeznek.
A legnagyobb különbség az egyszerűbb gyorsítótár-áramkör volt, amelyben egy vonallal kevesebbet (3 helyett 2-t) használtak fel egy bit tárolására és ez drámaian összezsugorította a regisztertár méretét.
A legnagyobb különbségek, hogy a sorozatban Szecska mester vette a teknősöket, és ő is attól a szertől lett mutáns mint a teknősök, és April egy 16 éves lány.
A legnagyobb marokkói szárazföldi teknős, páncélja 25 cm hosszú is lehet.
A legnagyobb mennyiség, amit valaha összegyűjtöttek bármely izotópjából, 10000 atom volt.
A legnagyobb munkaadó az őslakók számára nyitott Aboriginal School iskola.
A legnagyobb nemzetiségi csoportot a német (93,5%) mellett a szerbek (2,6%) és a horvátok (2%) alkották.
A legnagyobb presbiteriánus egyháza a Mexikói Nemzeti Presbiteriánus Egyház, amely két és fél millió tagot számlál, 3000 gyülekezettel, de több kisebb, nagyobb múlttal rendelkező presbiteriánus egyház is jelen van.
A legnagyobb szélessége körülbelül 2000 kilométer, területe körülbelül 2,8 millió négyzetkilométer.
A legnagyobb termetű európai vadlúd.
A legnagyobb testméretű és legnagyobb vonulási zsírtartalékkal rendelkező vörösbegyekről azt feltételezik, hogy a legtávolabbi, legészakabbi költőterületekről, Skandináviából és Északnyugat-Oroszországból származnak.
A legnagyobb ünnepségeket New Yorkban, Bostonban és Chicagóban tartják.
A legnagyobb változtatás Masaóval történt.
A legnépszerűbb etimológiai fejtegetés szerint a Halab név a halaba (fejni) igéből származik.
A legnyilvánvalóbb, hogy csökkentett nyomás nehezedik a testre és a gerincre.
A legnyugatibb pontján 99,3 méteres tengerszint feletti magasság keleten, a Sebes-Körös és a Berettyó összefolyásának közelében 85,4 méterig süllyed.
A legolcsóbb változatokat mindössze 47 különböző alkatrészből szerelték össze.
A légpárnák hatásmechanizmusa lényege, hogy kifinomult nyomással továbbítják a vért a testben, így vérkeringést és az oxigénszállítást serkentik.
A legrégebbi könyv Umberto Locati dominikánus szerzetes 1568-ban, Rómában megjelent műve az inkvizíció bíróságáról (Opus quod iudiciale inquisitorum).
A legrégebbi leírás egy egyiptomi papirusztekercsen található, Kr.e. 3766-ból származik, és rajta ez olvasható: „Helyezd rá a kezedet, hogy karjának fájdalmát csillapítsd, és mondd, hogy a fájdalom megszűnt.”
A legrégebbi nyelvemlék i. sz. 575-ből származik.
A legrégibb, igazoltan kagylóselyemből készült szövetdarab Aquincumban került elő egy 4. században élt nő sírjából.
A legrégibb sírkövek egyik oldala állatalakok és lovasok sokaságával van benépesítve.
A legsikeresebb magyar musicalt csaknem 30-szor mutatták be az ország különböző színházai, több mint 800 ezren látták, és a 13 szerepet összesen 50 színész, több generáció játszotta.
A legsokoldalúbb, legnehezebben kategorizálható magyar művészek egyike.
A legszebb őszi lombszínű faj.
A legtágasabb helyeken az üreg 200 méter magas és 150 méter széles, de a legtöbb helyen 80 méter magas és ugyanilyen széles.
A legtetején, ahova a bemenet tilos, van egy rádió- és televízióadó, amelyet 1965-ben épített az akkori Zágrábi Televízió.
A legtöbb alfejezethez tartozik egy Megoldások rész is.
A legtöbb amit ő tehetett, hogy három kerületet zsarolt.
A legtöbb autó és pálya csak bajnokságok (campaign) teljesítése után lesz elérhető.
A legtöbb családi használatra készült, de van közöttük „közösségi konyha” is, akár harminc kemencével, ahol valószínűleg a közös munkákban – például a kőszobrok felállításában – részt vevők számára főztek.
A legtöbb dal és néhány prózai szövegek is pontosan meghatározott helyeket tartalmaznak, hogy mikor kell a „levegőcserét” és mikor a „levegőlopást” alkalmazni.
A legtöbb elvonási tünet az elvonás első hetében jelenik meg, majd az elvonási tünetek minimum 1, maximum 6 hét közötti időszak alatt fokozatosan csökkennek, majd elmúlnak.
A legtöbb esetben nem volt számottevő bizonyíték a premorbid vagy szexuális pszichopatológiára.
A legtöbb esetben Victorio csapatai legyőzték a katonákat.
A legtöbb extragalaxis valamilyen galaxishalmaz eleme.
A legtöbb faj fáját kíméletesen kell szárítani, mert könnyen repedezik.
A legtöbb felekezetnek ugyanaz a neve Koreaiul 대한예수교장로회 (szó szerint azt jelenti, hogy Korea Presbiteriánus Egyháza vagy PCK), eredetüket visszavezetik az Egyesült Presbiteriánus Gyülekezetre, a hosszú és tekervényes viták és szakadások előttre.
A legtöbb félparazita növény legalább részben a gazdanövénytől szerzi be a számára szükséges szerves anyagokat is.
A legtöbb fémleletek ezen időszakban az ezüsttel berakott bronzból készült fémedények, amelyeknek inkább luxus jelentősége volt.
A legtöbb gólt szerezte.
A legtöbb gyerek, aki elkezdi a diétát, ezt a számot legalább háromszor túlhaladta.
A legtöbb hajós kirándulásnak is állandó állomása.
A legtöbb hó (230 centiméter) 1972-ben volt, ebből 170 centi januárban, 60 centiméter pedig decemberben hullt.
A legtöbb keleti vér az erdélyi lóban maradt fenn.
A legtöbb keresztnév kettő vagy három kandzsiból áll.
A legtöbb keselyűfajjal ellentétben elég óvatosan táplálkozik, tollazata ritkán kenődik össze vérrel, ami a Gyps nembe sorolt keselyűknél mindennapos jelenség.
A legtöbb könnyű sportlovat sebességre, kitartásra, ügyességre és figyelemre tenyésztették; mindezek már a vad ősben jelen voltak.
A legtöbb központi bank állami tulajdonban van, ugyanakkor a modern jegybankok esetében intézményi garanciák biztosítják a monetáris döntéshozatal függetlenségét a politikától.
A legtöbb kutya kétfajta szőrzettel rendelkezik, felső és alsó szőrréteggel.
A legtöbb lelkészt és prédikátort a tatai kerületből Lipótvárra vitték.
A legtöbb minimalista stílusban alkotó építész forma- és téralkotása hasonló.
A legtöbb nagy formátumú kamera csak stúdiómunkára alkalmas súlya és kezelésének nehézkessége miatt, de készültek hordozható példányok is, elsősorban portré és tájképek elkészítéséhez, illetve ipari dokumentációs használatra.
A legtöbb sauropodához hasonlóan hosszú nyakkal és farokkal rendelkezett, de a hátán bőrcsontokból (osteodermákból) álló páncélzatot viselt.
A legtöbb sváb a Scharfpusztán létrehozott állami gazdaságban kényszerült munkát vállalni.
A legtöbb számnév szóösszetétellel jött létre, pl. harminc, negyven.
A legtöbb szezonális erdészeti dolgozó hazatért a munka elvégzése után, de sokan úgy döntöttek, hogy véglegesen Zsupanyán és a környező falvakban telepednek le.
A legtöbbször Nagy Tibor húzta fel a címeres mezt, összesen 17-szer játszott a válogatottban, de rajta kívül még heten szerepelhettek a nemzeti csapatban a piros-kékek közül.
A legtöbbször szerepelt játék a műsor történetében.
A legtöbb újság gazdagon összeállított vasárnapi melléklettel jelent meg, s pályázatok kiírásával irodalomszervezői feladatokat is vállalt.
A legtöbb Uránusz-holdhoz hasonlóan a Voyager 2 szonda fedezte fel 1982-ben.
A legtöbb védekező középpályást középső védőként is lehet alkalmazni.
A legtöbb vezető (
A legtöbb vitát az együttes legkeményebb hangzású dalai közt szereplő Smack my Bitch up!
A legtöbb vitát már a 4. században is az a kérdés gerjesztette, hogy a Szentírás igazolja-e: Mária élete végéig szűz maradt.
A Légügyi Minisztérium E.6/41 kiírása alapján 1942 közepén két prototípus tervezését kezdték el Hatfieldben, mindössze két évvel a Meteor után.
A legújabb vizsgálatok azonban lehetővé tették, hogy a kutatók elméleteket gyártsanak a növekedési mintákat, a táplálkozást, a testhelyzetet, a szaporodást és a légzőrendszert illetően.
A legutóbbi 2016-os DNS vizsgálati adatok alapján a jelenlegi taxonómiai álláspont az, hogy csak a csillaggal jelölt családok tartoznak a rendbe, a többi családot Fossombroniales, Pallaviciniales és Pelliales rendekbe sorolták be.
A legutóbbi alkalommal Lavia község lett Pori része, 2015-ben.
A legutóbbit szinte kizárólag a szárgumójáért ültetik, mert termése többnyire kellemetlen ízű.
A legvalószínűbb minimális érték 1500 fényév.
A légvédelmi erőknél kapott vadászgép vezetői kiképzést.
A legveszélyesebb az egészben, hogyha nem vigyáznak, maguk is könnyen ilyen szörnyeteggé válhatnak.
A legveszélyesebb időszak augusztustól októberig, amíg a „Cape Verde” hurrikán szezon tart. 1954-ben az emlékezetes 4-es erősségű „Hazel” és 1989-ben „Hugo” nevű hurrikánok érték el az államot.
A legyőzöttek egy része elhagyta az országot.
A legyőzöttek közt voltak olyan régóta szolgáló liberálisok mint Paul Martin St., Robert Wintersés Paul Hellyer.
A légző gyökereit és szétterülő ágait messze kinyújthatja, néha akár 200 méteres távolságba is; ha ezek megfelelő helyet találnak, saját törzset növesztenek.
A lehűlő magmás tömegbe jutó víz felforrósodva fémeket old ki a magmás kőzetekből, azokat átszállíthatja a mellékkőzetek más repedéseibe.
A leírások a bestiák neve szerinti betűrendben, enciklopédiaszerűen követik egymást.
A leírás szerint a Kuriszlánfő nevű helyen helyezkedik el. 16,5 méter mély és aljában többfelé ágazó nyolc méter átmérőjű terem található.
A lejtős területen Ulrichskirchen és Wolkersdorf-észak csomópont között kapaszkodó sáv létesült Brno irányába.
A Le Jurnal c. lap munkatársa volt, s más párizsi lapokban is jelentek meg írásai.
A lékfúró azonnal beindul és jól működik.
Al ekkor szembesül azzal, hogy Gary valójában nem is férfi, mint ahogy azt korábban feltételezte róla.
Alekszandr jól ismerte, s ügyes csellel kijátszotta.
Alekszejev nagy támadást tervezett az északnyugati és a nyugati frontszakaszon, a nyugati szövetségesek további segélykérésére válaszul.
A lekvárfőzés általában szeptemberben kezdődött, ekkorra már puha, és szép hamvas volt a nemtudom szilva.
A lelátók befogadóképessége 42 000 fő, ezzel pedig az Estadio Deportivo Cali egész Kolumbia legnagyobb stadionja.
A lélek pedig ilyen, s Isten is ilyen.”
A leletek az arc és agykoponya részeiből, valamint az állkapocsból állnak.
A leleteket Toumainak nevezték el, ami a helyi goran nyelven az „élet reményét” jelenti.
A leletek nagy része római kori volt, akadtak azonban közöttük középkori tárgyak, sírmellékletek is.
A lelketlen törpét csupán egy könnycsepp és egy kívánság hozhatja vissza a valóságba.
A lelkiismereti indokot elutasítják, mert az egyháza hivatalosan nincs bejelentve azok közé, akik megtagadják a haza fegyveres szolgálatát.
A lelkiismereti- vélemény és vallásszabadság is mint veszélyforrás jelenik meg, mint amik lázadáshoz, a társadalmi béke felbomlásához vezethetnek.
Alelnöke volt 1934–35-ben az Új Tháliának.
A lelőhely készleteit az 1970-es években 330 millió tonnára becsülték.
A lemaradás miatt a későbbiekben nem tudott a 15. helynél feljebb jönni.
A lemez 15 számot tartalmazott, és gyakorlatilag a korábbi albumokon szereplő bónusz dalok gyűjteménye volt.
A lemez a 4. helyen debütált a Billboard 200-on, és ez lett a Fifth Harmony legkeresettebb albuma.
A lemez "A" oldalára Levente írt egy 6. dalt is, Hidd el, ez Ő címmel, de ezt Erdős Péter letiltotta róla.
A lemezből 2007 február végéig darabot adtak el.
A lemezből Európában több mint 1,5 millió példány kelt el a megjelenés évében.
A lemezeladási listán egy fokkal feljebb léptek, a 142. helyen nyitott az album, melynek borítóján első alkalommal szerepelt az azóta az együttes védjegyévé vált denevérszárnyas koponya, Chaly.
A lemez első kislemeze, a „
A lemezen szerepel a Ronettes "I Can Hear Music"-jának feldolgozása is, ami kislemezre kimásolva a zenekar utolsó top 40-es slágere lett a következő hét évben.
A lemezen található lyukacskák nem közvetlenül jelentenek 0 vagy 1 logikai értéket, hanem a változásukat felhasználva úgy nevezett NRZi kódolási sémát használnak.
A lemez ezen kívül tartalmaz egy videóklipet, és egy "Így készült…" videót is.
A lemez ezzel a borítóval nem, csak kifordítva: a külsőt belülre, a belsőt kívülre téve jelenhetett meg.
A lemezkék két sorban fekszenek a kopoltyúívek között.
A lemez mellékletében a Miért nem én lettem? dalhoz készült klip is megtekinthető bónuszként.
A lemez mind a 11 dala duett, melyben legjobb barátai, és egyben vietnam zenei kiválóságai énekelnek vele közösen.
A lemez sikerét követően a kiadó ausztrál turnéra küldte a zenekart.
A lemez sikertelenségét nagyban befolyásolták a feloszlásról szóló hírek és a koncertezés hiánya.
A lemezt a "Drag Ropes" című dallal harangozták be, amely 2012.
A lemez talán legszebb felvétele, Gordon Lightfood nagyon sok előadó által elénekelt közismert dala az If You Could Read My Mind Olivia teljesen egyéni és mély érzésű előadásában.
A lemez teljesen egyedi volt, a már akkor is túltelített death metal piacon.
A lemezt követően egy európai és amerikai turnét bonyolítottak le, melynek lezárásaként kiadták a “Real to reel” című koncertalbumot, valamelyest visszafogva ezzel a Marillion kalózfelvételek további terjedését.
A lemezt több városban (
A lemez underground szinten figyelemre méltó sikert aratott.
A lemez vegyes kritikákban részesült, a zenekarnak sosem sikerült olyan széles sikereket elérniük, mint néhány európai thrash metal zenekarnak.
A lemezzel megjárták Dániát és Németországot is, Magyarországon pedig játszottak a svéd Covenant és a német De/Vision előtt.
A lemondó nyilatkozatok azonban teljes ellentmondásban álltak a királyság alaptörvényeivel.
A lengyel csapatoknak nem voltak nehéz fegyvereik, amelyek nélkül nem sikerült hathatósan támadni az erősen erődített német épületeket.
A lengyelek a csoport utolsó helyén végeztek.
A lengyeleket sikerült kiverni nemcsak a városból, hanem az országból is.
A lengyel felkelők melletti szolidaritás csak formális ok volt a megmozdulásra, a szociális elégedetlenség jelentette a tényleges hajtóerőt.
A lengyel függetlenség híve volt, ezért az orosz cári rendőrség gyakran zaklatta, majd 1860 körül el kellett hagynia az országot és francia földön telepedett le.
A lengyel Határvédelmi Hadtest nem tudta feltartóztatni a támadást.
A lengyel ige személyben, időben, számban és nemben ragozódik.
A Lengyelkápolna név a település történetében jelentős szerepet játszó Lengyel család nevéhez fűződik.
A lengyel rádió közönségszavazásán – az egész verseny tekintetében – ő kapta a legtöbb szavazatot, s ezzel a Mój Chopin („Az én Chopinem”) elismerő címet.
A lengyel válogatottban 2004-ben mutatkozhatott be.
A len magját a jelen korban egyaránt használják ipari és gyógyászati célokra.
A Lennox-Gastaut szindrómás betegeknél a medián csökkenése az atóniás rohamokban a kiindulási értékhez képest 71,1%.
A Lentivirus a Retroviridae család nemzetsége, amelyet hosszú inkubációs periódus jellemez.
A lényeg az analóg működésben van.
A lényről kiderül, hogy hajó, tengeralattjáró.
A lényt számos alkalommal hozták összefüggésbe természeti katasztrófákkal, közlekedési balesetekkel és egyéb tragédiákkal, azok előjeleként értelmezve a Molyember felbukkanását.
A lépcső aljában épp csak akkora helyiséget alakítottak ki, hogy egy koporsó elférjen.
A Lépcsőház aknájának az aljából egy majdnem öt méter hosszú, enyhén lejtő folyosó indul északnyugat felé.
A lépcsőházba hatalmas ablakon jut be a fény, igaz az eredeti ólomablakokból nem sok maradt.
A lépcső kilátóhoz vezet, mentükön elegáns vaskorlát fut végig.
A lépcsős piramisnál megszokott egymásra dőlő, függőleges kőrétegek ilyen meredekséget nem bírtak ki.
A lépés meghatározza, melyik premissza használható, és garantálja az átmenetet a premisszákból a konklúzióba.
A leprabetegség kórokozóját, az M. leprae-t, G. H. Armauer Hansen fedezte fel 1873-ban Norvégiában, ezzel meghatározva az első, emberi betegséget okozó baktériumot is.
A lesállás végrehajtásáról szóló jelentések pozitív értékelést kaptak és Abrams tábornok hivatalosan engedélyezte a műveletet.
A leszármazottai már a harmincéves háború alatt is fegyvereket gyártottak, és végül megvásárolták a malmokat, a szénbányákat és a kovácsműhelyeket.
A leszokással járó hátrány lehet, hogy aki abbahagyja a dohányzást, és nem ügyel fokozottan az étkezésére, illetve a sportolásra, rendszeres mozgásra, az meghízhat.
A létesítmény épületei két építési korszakból származnak.
A létfenntartáson túl már az elismert kockázatokkal szembeni védelem is megjelenik.
A letöltendő börtön mellett egy másfél éves felfüggesztettet is kapott.
A létrehozása azért volt indokolt, mert a kutatók több fontos hiányosságot és hibát találtak az előző rendszerben (Wired Equivalent Privacy – vezetékessel egyenértékű biztonságú hálózat – WEP).
A létrehozott kolostorok egészen a 20. századig az oktatás kizárólagos színhelyéül szolgáltak.
A „Le Tribun du peuple” december 1-jén megjelent 35. száma közölte Babeuf nevezetes írását, a „Plebejusok kiáltványát”.
A létszám tovább emelkedett: 1983-ban 1600 főre.
A lett kormány 1992 február 4-i rendeletével a területet Lív part néven kulturálisan védett területnek nyilvánította.
A leuveni (Belgium) gyermekonkológiai központ magas grádusú agyi gliomák kezelésében alkalmazott dendtritikus sejtterápia segítségével elért eredményeibe tekinthetett bele tanulmányútja kapcsán, mely irányú kezelés bevezetése terveiben szerepel.
A levade gyakorlat átmenet a földön végrehajtott és a föld feletti gyakorlatok között.
A Levegő Munkacsoport pert is indított a láp védelmében, és az Magyar Tudományos Akadémia állásfoglalásai szerint „a Dunakeszi láp olyan környezettörténeti maradvány, amely nemcsak természetvédelmi, hanem várostörténeti szempontból is muzeális érték”.
A levegő száraz, nem szállít csapadékot.
A levegőt a rendszer a nézőtérre vezeti, az elhasznált levegő felszáll a kupola felé.
A levelek 8-10 nap alatt elszáradnak.
A levelekben kifejtett etikája rokonítható a kereszténységével: minden ember, még a rabszolgák is a felebarátaink.
A leveleket apró, egysejtű szőrök, ún.
A levelek felső oldalán többnyire bíborosbarna, feketés foltok látszanak, ritkán egyszínűek.
A levelek hosszúkás nyelv alakúak, közepe keskenyebb mint a levél vége és alapja (hegedű alak) a levélszél alig vagy nem begöngyölt.
A levelet Keszeg szolgája, Kence viszi el doktor Caius házába.
A levélkoronát, amely a virágzaton átnőtt tengely csúcsán foglal helyet, vagy még a virágok kinyílása előtt, vagy az elvirágzás után ki kell vájni.
A levéltitok megsértése a célzatra figyelemmel csak egyenes szándékkal követhető el. A bűncselekményt tettesként bárki elkövetheti.”
A levélzet legalsó részei kisebb méretűek, mint a levélrózsa középső részén elhelyezkedő levelek.
A leves évszázadok óta mind a közemberek, mind a nemesség által kedvelt reggeli étel, ám sok másik fogás is a reggeli részét alkothatja.
A levezetéshez 1/z-t bővítettük az komplex konjugálttal, és felhasználtuk, hogy az valós szám.
A levezető elnöki feladatot is felajánlották számára, de egészségügyi okokra hivatkozva elhárította a felkérést.
A Lewandowski-Hyypiä duó átmentette a csapat remek formáját a következő évre is, mely a Bundesliga - kereken - 50. idénye volt.
Alexandra Piontelli is végzett különböző vizsgálatokat, a magzatokat különböző időszakokban nézte meg ultrahanggal, és próbált egyfajta viselkedés mintázatot kiolvasni a magzatok mozgásából.
Alexandroszt, hogy betölthesse ezt a pozíciót.
A lex egy program, amely segítségével lexikális szabályokból lexikális elemző programkódot lehet generálni.
Alexij említést tesz Willnek a férfiről, akivel az alagútban találkozott, közben Ernie is értesíti Magnust a történtekről.
Alexis és Finn számára az, hogy otthon kell maradniuk, egyáltalán nem büntetés.
A lézer felforrósítja a rakétatest burkolatát – ezzel meggyengíti a fémet, és az a repülés közben fellépő feszítőerők következtében szétszakad.
A lézersugaras hegesztés elsősorban vékonyabb anyagok hegesztésére alkalmas, főleg ponthegesztésre, vagy pontsorok készítésére.
A lezg nyelv a kaukázusi nyelvek északkeleti csoportjának dagesztáni ágába tartozik.
Alfred csak fájdalmas vonyítást hall, néhány perc múlva pedig azt látja, hogy a púpos véres szájjal tér vissza a szánhoz.
Alfredo Segre: Toscanini – Az első negyven év. pp. 163. I. Mus.
Alfred William Finch Brüsszelben született, angol családban.
Algyőt a Halászcsárdánál hagyta el és az Algyői híd után lefordult Nagyfa felé a 4413-as számú főútra.
A librettó John Emlyn Edwards ifjúsági író műve.
A librettó szűk cselekményű, kevés mondanivalójú, de ugyanakkor kifejező eszközeit tekintve dagályos és homályos értelmű, ennek következtében aligha lehetett volna jobban megzenésíteni.
Alice Guszalewicz Salome szerepébenA századforduló egyik ősjelképe a kísértetiesen sápadt hold, mely a sugárzó napnak csak a fényét de a melegét nem továbbítja.
A líceum elvégzése mellett festeni tanult Jean-Paul Laurens és Edouard Detaille műtermében.
A LIDAR alapját képező lézer által kibocsátott lézerfény vagy energiaimpulzus a terjedés irányában lévő tárgyakról, objektumokról visszaverődik.
A "Lifelong Tiger Fan Blues"-t 1993-ban Jeff Daniels írta, majd 2006-ban kicsit aktualizálta a Tigers győzelmeivel.
A Liffey a Strawberry medernél még mindig járhatatlan volt.
Alig 18 évesen jogi-gyakornokként lépett 1844 őszén a főváros szolgálatába.
Alig 25 évesen már a nyomozó alosztályt vezette, majd pályázat útján került Paksra, az ottani terrorelhárító rendőri egység, a "Neutron Kommandó" állományába műveleti parancsnoknak.
Alig akadt olyan hotel a szétlőtt Budapesten, amelyből megmaradt volna valami, így az Astoria biztosította a legnagyobb fényűzést.
A Ligakupában 5 találkozón 3 gólt szerzett.
Alig egy hónap után, 1918 áprilisában átadta a hadosztály parancsnokságát Rudolf Seide altábornagynak.
Alig múlt húsz, amikor feleségül vette Jessiet, majd hamarosan egy fiuk született.
Alig néhány hete a könyved bemutatójára már a kórházból érkeztél.
Alig néhány nap után felépült, és néhány hét múlva folytatta munkáját, amennyire az lehetséges volt, miközben eljárt kezelésekre.
A lignitbányában szinte épen maradt famatuzsálemeket találtak.
A Ligue 1 2008-09-es szezonja volt a bajnokság hetvenegyedik kiírása.
Alig változott a különbség a bajnok és a második között, hét ponttal gyűjtött többet a Fradi, hiába erősített az MTK.
A "Like a Prayer" még ma is provokatív és progresszív, valamint a "Like a Prayer" videóban említett faji feszültség feltűnő, miközben az album vallási és szexuális elnyomás témái továbbra is túlságosan relevánsak.
Alilaguna Marrone jelzésű vízibusz a nemzetközi kikötő (Marittima) és a városközpont között közlekedett.
A lilákkal begyűjtött még ezen kívül két ötödik helyet is.
A Liliput mintájára készült az 1929 mintájú hadipisztoly.
A Lilliefors-próba a Kolmogorov–Szmirnov-próba egy erősebb változata csak normális eloszlásokra.
A Lime Pointon azonban sohasem épült meg az erődítmény, mert az állam nem tudott megegyezni a terület tulajdonosával a vételárról.
A Limusaurus hosszú nyaka, rövid mellső lábai és hosszú hátsó lábai azt jelzik, hogy meglehetősen jó futó volt.
A linhofok jellemzője a harmonika kihuzat, ezért a homlokfaluk és a hátfaluk minden irányban mozgatható.
A link Roper a forró teába meríti a lázmérőt, Tinkle főorvos jeges fürdőket rendel neki, hogy érthetetlenül magas lázát csillapítsa.
A lipcsei Tamás-templomban tanult; zenei oktatásban az apjától részesült.
A "Lips Gospel Brunch: Drag for Jesus" című cikkében Nicolette, az evangelista drag villásreggelik egyik előadóművésze az eseményt mint "cross-dressing Jézusért" írja le.
A Liseberget és a karácsonyi vásárt évente hárommillió látogató keresi fel. Mellette található az Universeum nevű tudományos központ.
A Lisp makrók ezeken a struktúrákon, nem pedig az írott reprezentáción manipulálnak.
A lista az AGB Nielsen Media Research adatai alapján, a Dél-Koreában legmagasabb nézettséget elért epizódot figyelembe véve készült.
A listában néhány név bizonytalan olvasatú, illetve teljesen olvashatatlan.
A lista inkább szemléltető, mint átfogó jellegű.
A lista nem közli a vízözön történetét és Ziuszudra szerepét ebben.
A listán szerepelt két fiktív tengerész is, akiknek a fizetése az elhalálozott tengerészek özvegyeinek alapítványába ment.
A lítium-hidroxid megköti a levegőben lévő szén-dioxidot és lítium-karbonátot képez, amely kis súlya miatt előnyösebb az alkáli-hidroxidokkal szemben.
A lítiumsókat nagyrészt ásványvízforrásokból, sós medencékből és sólerakódásokból vonják ki, de egyes lítiumtartalmú ércek –
A Little Joe rakétában elindult űrmajom Sam, repülése során 3 perc 13 másodpercet töltött a súlytalanság állapotában 88 km magasságban.
A Litván és Fehérorosz Önvédő Erő történetéből, 1918–1919), Adiutor, 1994, és a bolsevistaellenes helyi csoportokkal közösen több helyi összeütközést provokáltak ki.
A lívben és a lettben ugyanezt a megoszlást találjuk, miközben a többi vizsgált nyelvben más homonimák léteznek, amelyben az időjárás és a levegő vagy az időjárás és a világ jelentésű szavak azonosak.
A Live My Lastot egy teljesen másik felállással alapították 2006-ban.
A Liverpoollal öt bajnoki címet és három BEK-győzelmet ért el. A Sampdoriával egy olaszkupa-győzelmet szerzett.
A "Live to Tell" című dalt általában jól fogadták a zenekritikusok, akik gyakran Madonna karrierjének legjobb balladájának nevezték.
Alix hercegnő az édesanyja, Aliz brit királyi hercegnő (
A lizénákkal tagolt homlokzatokon lévő ablakok és a nyugati bejárat félköríves záródásúak.
Aljechin részéről szóba sem került, hogy a címéről az újonnan alapított FIDE kedvéért lemondjon.
Alkalmanként a Gull kiadja a két lemezt, például 1981-ben "Hero, Hero" címmel egybeválogatva.
Alkalmanként áthívták egy pohár pezsgőre a szomszédokat, hogy megkérdezzék tőlük, mit kedvelnek és mit nem az új életstílus építészeti kereteiből.
Alkalmazandó egy rajztanító, vagy amint mondják rajzolómester is és többiek mind, akiket a német örökös tartományokban felállított efféle iskolákban alkalmazni szokás.
Alkalmazásának első időszakában egyidejűleg hat műhold volt pályán, a pályasíkok közti 30 fokos osztással.
Alkalmazása nem kötelező, de javasolt, ha biztos eredményt szeretnénk elérni.
Alkalmazása speciális képzést és speciálisan szervezett pszichoterápiás körülményeket igényelne.
Alkalmaztak H, és J változatokat is.
Alkalmi barátjával akarnak hasznot húzni az információból és megszerzik az említett járművet, a sofőrt megölik.
Alkibiadész maga is a szigetre utazott, és sikerült is majdnem egész Ióniát fellázítania, és a spártaiakat segítve nagy károkat okozott az athéniaknak.
Alkirállyá egy bizonyos Dzsehutit nevezett ki.
Alkoholproblémái miatt nem tartottak rá igényt sehol sem, túlsúlya lehetetlenné tette az élvonalban való szereplését.
Alkotásaiban gyakran merített irodalmi élményekből, és azokat szürrealisztikus-absztrakt formában közvetítette.
Alkotásaiban újra és újra utalásokat tesz régi vagy modern, ismert vagy ismeretlen mesterekre – idézi vagy kigúnyolja őket.
Alkotásai egy hosszú évek óta tartó gazdagodási folyamat tanúi, melynek során egyre intenzívebben foglalkozik a műalkotás e három alapegységének egymással szoros kapcsolatban álló sajátosságaival.
Alkotásait őrzi a Cigány Ház Képzőművészeti Gyűjteménye.
Alkotmánybíróvá választása után lemondott az MM-ben betöltött tisztségeiről, de továbbra is a szervezet tagja maradt.
Alkotóenergiáit azonban elsősorban egyházi és műemléki belsőépítészeti, restaurálási téren bontakoztatta ki, aminek kedvező körülményeket teremtett az 1920-as években meginduló modern egyházművészeti mozgalom.
Alkotói stílusa nem kötődik hagyományosan egy iskolához, egyediség jellemzi.
Állaga krémes, de sűrű, nem puha.
Allah előtt az a legnemesebb közületek, aki a legistenfélőbb."
Állam- és Jogtudományi Intézetének alkotmányjogi osztályának tudományos munkatársa, később főmunkatársa lett.
Állam- és Jogtudományi Karának egyetemi tanára, 2003-ban pedig a nemzetközi magánjogi tanszék vezetője lett.
Állami közútnak minősül még a területét érintő utak közül az az út, amely a központja délkeleti részéből vezet a déli részén elterülő tanyavilágba, 45 103-as számozással, valamint a Csengelétől az 5-ös főútig vezető 54 121-es út.
Állami Magyar Színház dramaturgja, később színésze volt.
Államtitkári beosztásban dolgozott a Vallás- és Közoktatási Minisztériumban (
Államtitkárként felelős volt az önkormányzati jóléti juttatások illetve a biztonságos munkakörülmények ügyeiért.
Állandóan letelepedhettek Athénban, más külföldiek csak bizonyos ideig tartózkodhattak a városban.
Állandó édesvízi mocsarakban, tavakban, költési időszakban kisebb tavaknál.
Állandó helyszín a főhős, Percy Jackson szülővárosa Manhattan, valamint a félistenek menedékééül szolgáló Félvér Tábor (Camp Half-Blood).
Állandó műsoraink a Duna Televízióban: a Magyarok a Kárpát-medencében, valamint a Népek, nyelvek, kultúrák, közösségek Európában című filmsorozat.
Állandó, nem vonul faj.
Allan döntő szerepet játszott az első Beatles conventions tető alá hozásában, és minden évben állandó VIP-vendége a Beatle Week Festivals rendezvényének.
Állandó színház építésének tervéről az 1860-as évekből vannak dokumentumok.
Állandó tagja a tudományok népszerűsítésére alapított Uránia magyar tudományos színháznak.
Allan Skillman, aki abban az időben az ARM koverifikációs modelljein dolgozott, szintén jelentősen hozzájárult a szoftverhez.
Állapota az elmúlt télen a sok túlórázás miatt tovább romlott.
Állapota jelentősen leromlott, teljes műemléki rekonstrukciójára van szükség.
Álláspontja szerint a korábbi eljárás során nem derítették fel megfelelően a szocialista kormányzat, illetve a titkosszolgálatok szerepét a történtekben.
Álláspontja szerint a SEP a ráruházott jogosultságon keresztül negatív hatással volt a tagállamok közötti kereskedelemre.
Állatállománya 1935-ben: 171 szarvasmarha, 83 ló, 606 sertés és 268 juh.
Állategészségügyi közigazgatással foglalkozott, fontos szerepet játszott az új állategészségügyi törvény megalkotásában.
Állatok egész sorának nyújtanak védelmet és vadászterületet; olyanoknak is, amelyek a szomszédos lápterületekről vagy egyéb élőhelyekről látogatnak át.
Állatokon és főleg beszélni nem tudó embereken végzett kutatásokban a kutatók gyakran tesznek kijelentéseket ezen tulajdonságok alapján az elméről.
Allen például azt gondolta róla, még mielőtt először találkoztak volna, hogy Zsigmond Vilmos egy zord magyar óriás, egy igazi hadvezéri alkat, aki mellett majd meg sem mer szólalni.
Allison legjobb barátja.
Allison még a szünetekben is játszott.
Állítása szerint ezt azért tette, mert Billy lekövérezte őt.
Állítása szerint igazi üresség a térben nem létezik, mert ahol nincsenek atomok, ott is megfigyelhető a részecskék hullámzása.
Állításuk szerint az aura azon első két rétege, mely a durva anyagi testen kívül helyezkedik el, az emberi megfigyelő számára is viszonylag könnyen érzékelhető.
Állítólag 50 pap csatlakozott az unióhoz.
Állítólag a spártai Antalkidasz a Boiótiából sebesülten visszatérő Agészilaosznak azt mondta: „Szép tandíjat kaptál te is a thébaiaktól, hogy akaratuk ellenére megtanítottad őket háborúskodni, harcolni.”
Állítólag Davy Crockett is köztük volt, de vannak olyan információk, miszerint már a harcban elesett.
Állítólag egy másik ilyen eset is történt 2000-ben, azonban az esemény végkimenetele nem ismert.
Állítólag február 24-én a házaspár látott valamit az űrjárműből, amit feltétlenül meg kellett osztaniuk a szovjet űrprogram vezetőivel.
Állítólag Niall és Ellie mikor magukra zárták a hotelszoba ajtaját egy szinten voltak Eddel, aki később erről az estéről és az Ellievel való „kapcsolatáról” megírta a Don't című dalt.
Állítólag ő leszerelt rendőr volt, aki visszatért Kpandóba, és létrehozott egy csoportot az 1940-es évek második felében.
Állományainak túlzott kitermelése miatt mára természetes állományai már ritkák.
Állománya nagy és stabil; védelme nem szükséges.
Állvány nélkül is dolgozhatunk, de mivel a fotók egymáshoz képest elcsúsztatva készülnek, testünk instabilitása miatt így az illesztésnél vesztünk a képméretből.
Állva vagy menet közben ellenek, így a borjúk életüket egy kb. 2 méteres zuhanással kezdik.
Álmában Velencét látja: a lagúna befagyott vizén életének fontosabb szereplői jelennek meg.
Álma, hogy jobbá tegye a világot.
Álmos pedig talán inkább egy dinasztikus belharc áldozata lett, amit a későbbi dinasztikus hagyomány néha meg szokott szépíteni.
Álnevei: Vass Attila, Tordai József, Papp Márta, egy időben T. Páll Árpád.
A Load fordulópont volt a zenekar megjelenésében is.
"A Locus magazin által 1975.
A Logintrans Cég 2004 -ben alakult meg.
A Lohengrin tisztes sikert aratott, bár a szerző ellenfelei mindent elkövettek a darab megbuktatásáért.
A lokális megmaradás esetén a tulajdonsághoz kötődik egy kölcsönhatás egy közvetítővel (makroszkopikus esetben erőtörvénnyel).
A Loki újabb sporttörténelmi eredménye, hogy a 4. bajnoki címmel a DVSC a legsikeresebb nem budapesti csapat lett.
A Lokomotív Turista Egyesület az Országos Kéktúra megalapításának 60. évfordulója alkalmából 2012.
A londoni Cleveland Street 19. szám alatti meleg bordélyház lelepleződése, mely ismert arisztokrata férfiakat is érintett.
A londoni klub 71 millió fontot fizetett érte a Leverkusennek.
A londoni nagyköveti konferencia tárgyalói már első ülésszakuk eredményeként, 1913. december 20-án elismerték Albánia mint az Oszmán Birodalom fennhatósága alatt álló fejedelemség függetlenségét, amelynek semlegességét a nagyhatalmak garantálják.
A londoni olimpián viszont meglepetésre megnyerte a mezőnyversenyt.
A londoni Towerről először 1841-ben jelent meg könyv.
A London Telegraphnak elmondta, hogy szerinte John Lennon képmutató volt, mert bár a világnak a békéről és a szeretetről szónokolt, otthon ezeket az érzéseket a felesége és a fia iránt sosem mutatta ki.
A lopakodó gépek hajtóműveit, a nagy radar-visszaverődést okozó kompresszorlapátokat rejtik, S-alakú szívócsatornában helyezik el, így szemből sem láthatók.
A Los Angeles Times cikke szerint „Japán ritmusnemzetté vált, mikor Janet Jackson megnyitotta turnéját a Tokyo Dome-ban, és elindította a funk és koreográfia hullámait több mint ötvenezer ember előtt.
A Lotho Minoron, a „hulladékvilágon” kötött ki (vélhetően egy nabooi szemétszállító hajóval ment oda), ez egy elhagyatott galaktikus szeméttelep volt, amit ritkán látogattak barátságos lények.
A Lotte bevásárlóközpontot közvetlenül a metróállomásból el lehet érni.
A Loudoun Valley High School diákjai minden évben ellátogatnak az iskolába és a diákoknál szállnak meg.
A Louisiana-i-öböl mocsarában két emberre vadászik négy jelmezes, jól felszerelt ellenfél, akik aztán megölik őket.
A lovagok a kelyhet keresve eljutnak egy várhoz, amely a franciák kezében van.
A lovagok nevei nálunk kevésbé közismert ördögnevek.
A lovak és az antilopok kemény patája lehetővé teszi, hogy nagy távolságokat tegyenek meg futva.
A lovak mindannyian tudnak beszélni és az istálló körüli állatok is.
A lovasság és a gyalogság is használta.
A lovasság hamarosan szétkergette a gyalogos csapatokat és a két vallon ezred ellen fordultak és azokat is szétverték.
A lovasság legyőzi a gyalogságot, és elütheti őket egy kis sérülést szerezve.
A lövegekhez a Krupp már megtervezte a lövegtornyokat és az páncéltesteket ehhez igazodva kellett megtervezni.
A lövegkezelő munkahelyén nappali és hőképes éjszakai irányzék is a rendelkezésére áll, amely a löveggel együtt mozog.
A lövészárkokat elárasztotta a víz, a bunkerek pedig beomlottak.
A lövöldözésben újabb 25 ember halt meg.
A lozartán adása után a teljes perifériás rezisztencia (afterload) és a vénás visszaáramlás (preload) csökkenése figyelhető meg.
Alpheus Cutler a korai mormon misszionáriusi tevékenység hatására csatlakozott az egyházhoz.
Alsó-Ausztria többi településéhez képest Großdietmanns területe viszonylag későn népesült be.
Alsó folyásában több helyen kiszélesedik, halban gazdag, kedvelt horgászhely.
Alsó határa 5–6 mm körüli.
Alsó szintje csúcsíves keretbe zárja a főkaput.
Alsóvámost régebben Vámosnak nevezték, mely vámszedési jogából eredeztethető.
Általában 1–1,5 méter magas, lágy szárú növény, de akár 2,5 m magasra is megnő.
Általában 8 évig él, de egyes példányok elérték a 14 éves kort is.
Általában a hamis mézek illata, zamata nem egészen olyan, mint ami a méz fajtájától elvárható.
Általában a háziasszonyok tartottak neki rituálét.
Általában a jelző megelőzi a főnevet és ő veszi fel a ragot (pl. stimate domn!
Általában alacsonyabb termetű, robusztus, kevésbé fekete bőrű emberek.
Általában a megtanítandó feladatnak, illetve a kutya-gazda párosnak megfelelő, mindig az adott célra legmegfelelőbb módszer kiválasztásával lehet a kívánt eredményt leggyorsabban elérni.
Általában a talajhoz közel szerelik fel, de magasabbra is fel lehet tenni.
Általában az ajak hypochile-je tál formájú, a külső felszín zöldesfehér, sötét erezettel.
Általában az édesvizek környékén él, Nyugat-Európában és Skandináviában a tengeröblökben, Dél- Délkelet-Ázsiában a mangrove-mocsarakban, a bizonytalan helyzetű közel-keleti állomány (fél)sós mocsarakban is megtalálható.
Általában az elliptikus integrált nem lehet elemi függvényekkel kifejezni.
Általában az írófelületet krétaporral szórták be, hogy a tinta ne fusson szét.
Általában azt a szót nevezik egy szó etimonjának, ameddig visszavezethető.
Általában, az ún.
Általában barokk és romantikus orgonákra is készült(t), 8’, 4’ és 2’ magasságban, kevertként soha.
Általában csak a legalapvetőbb információkat találhatjuk meg a sírfeliratokban; a származási hely vagy a hátramaradó családtagok neve is csak ritkán tűnik fel.
Általában csak délután kel fel, mindennapjait a helyi bárokban való ivászattal, internetezéssel és pornófilmek nézésével tölti.
Általában egy aspektus szét van szórva vagy összekeveredve, ami megnehezíti a kód kezelhetőségét és megértését.
Általában egy működő szervet vesznek ki egy nemrég elhunyt humán szervdonorból (allograft), majd azt beültetik a betegbe.
Általában éjszaka aktív, de néha nappal is keres táplálékot.
Általában éjszaka aktív faj.
Általában éjszaka mozdul ki rejtekéből.
Általában elmondható, hogy belégzéskor csak 3 mikrométernél kisebb átmérőjű szálak juthatnak mélyen a tüdőbe, a szénszálak mérete ennek legalább kétszerese.
Általában, ha K kvadratikus test, és diszkriminánsa D, akkor a D-edik körosztási test bővítése K-nak.
Általában hat- vagy nyolcpászmás sodronyköteleket alkalmaznak.
Általában igen figyelmes, és szükség esetén a család védelmére kel, de ugatni csak ritkán szokott.
Általában igen sokfélék, egyes kultúrákban többfajta sámán is van.
Általában könnyebben kezelhetők, mint a többi szánhúzó fajta, de határozott, következetes gazdára van szükségük.
Általában magas lázzal jár, fejfájás, izomfájdalmak, száraz köhögés, levertség és gyöngeség jellemzi.
Általában néhány száz méter hosszúságúak.
Általában párbeszédek formában írták egy fiatal szerzetes és spirituális atyja között, vagy látogatóknak adott tanácsok formájában.
Általában regionális metamorfózishoz kötődik, az epi- vagy mezometamorf zónában.
Általában ugyancsak előnyösebb PEM-os vizsgálatokhoz a szokásosnál hosszabb, a szövet keménységét jobban fokozó fixálást alkalmazni, és esetenként még jobb eredmény érhető el speciális, az anyagot merevítő hatású impregnálási eljárásokkal.
Általában véletlenek alapján jönnek rá a rejtélyek megoldására.
Általánosabban: Vannak-e háromváltozós folytonos függvények, amik nem állnak elő véges sok kétváltozós függvény kompozíciójaként?
Általánosan elfogadott vélemény szerint a 20. század egyik legnagyobb hegedűse.
Általános egyenértékesük az ezüst volt, de ezüstértékben számolva réz és ón is szolgált fizetőeszközül.
Általános értelemben királynak fordítják és használják.
Általános érvénnyel csak azt lehet tudni, hogy a belső ésa külső körön is van olyan pont, ahol a sor nem folytatható.
Általános iskolai tanulmányait szülőfalujában (1960-68), középiskolai tanulmányait a székesfehérvári Vasvári Pál Gimnázium és Szakközépiskolában végezte (1968-72).
Általános iskolája befejezése után kőműves szakon tanult tovább, amit a második gyakorlati évben otthagyott, hiszen számára fontosabb volt a zenei karrierje.
Általános Művelődési Központ.
Általános orvosi tapasztalat, hogy az első szemölcs megjelenését hamarosan újabb és újabb hasonló jellegű bőrelváltozások követik.
Általánosságban a Bécsbe ingázók aránya a déli elővárosokban (pl. Brunn am Gebirge, Wiener Neudorf) alacsonyabb mint a nyugatiakban vagy északiakban (Gerasdorf, Purkersdorf), ami a fővárostól délre eső gazdag munkahelykínálat miatt alakult így.
Általánosságban véve a nyalábkeresés az első megoldással tér vissza.
Általános sebészeti osztály vezetője.
Általános vélekedés szerint a horvát sport és olimpiai mozgalom atyja.
Altatáshoz 0,25 mg az átlagos dózis, tablettaként.
Alucard igen nagy örömét leli tanításában és folytonos heccelésében.
A Lúd-tavi-völgybe érkező első felfedezők idején a területet a shoshone indiánok lakták.
A Luftwaffe egyik Tornado ECR-je SEAD-bevetésen HARM-al a törzs alatt.
A Lützow és a Derfflinger is az Invincible-t vette tűz alá.
A Lyle-repülőkutya kolóniákban él, alkonyatkor és pirkadatkor a legaktívabb.
A lyoni selyemgyárak hagyományos kínai és perzsa díszítőmintákkal készült kelméi hamarosan meghódították nemcsak az európai királyi udvarokat, hanem a világpiacot is.
A macskák A, B vagy AB vércsoportúak lehetnek (O vércsoport nem létezik náluk).
A madarak közül gyakori a fürj, kócsag, sólyom, gólya, varjú, sirály és mások.
A madár begye, a farktollai alatti rész, nyaka, és pofája túlnyomórészt sárga csíkozású, halványzöld tollazattal vegyítve, melyet halványan szürkésbarna tollazat tarkít.
A madár csőrében egy kardot tart, ami nem a harcot, hanem az erőt képviseli.”
Amadé-ágának első ismert tagjának fia.
A Madero-kormánynak teljesen át kellett alakítania, demokratizálnia a politikai rendszert.
A ma fényűzése a holnap szükséglete.
Ám a férfi Dél-Amerikába került, és Chilében telepedett le, mivel az amerikai hatóságok a Nemzetközi Brigádok tagjait nem engedték az USA területére.
A maffia megszerzi az aznapra érvényes belépő kódokat, és a nyomatékosítás érdekében az egyik bandatagot halálosan megkínozzák, így kénytelenek elvállalni ezt a feladatot is.
A MAFL Veritas Gold Divízió II-ben a 2009-es évben 12 csapat indult, négy darab háromcsapatos csoportban.
A magánélet nagy becsben áll az országban.
A magánnyomozó szakma bekerült a magyarországi társadalmi rendszerbe, amelyet a megbízhatóság, szakmaiság, diszkréció működtet a megbízók felé.
A magánszólamok vezető szerepet kaptak, miközben a kórusnak csak igen kis szerep jut.
A magántanári hivatással egyidejűleg a rendje hazai történetével és a magyar művelődéstörténettel kapcsolatos adatokat gyűjtésére is lehetősége nyílt.
A magára hagyott hercegné a versailles-i udvari nép rosszindulatú pletykáinak és gúnyolódásainak céltáblájává vált.
A magára maradt Robert Fripp – a maga bohém módján – a következőképpen kommentálta az együttes felbomlását: „Felfedeztem, hogy mindenki mit akar csinálni, és úgy találtam, hogy én nem akarom azt tenni.”
A magasabb bérek hatására jelentek meg az első magánkézben épült ingatlanok, mint a Taikoo Shing.
A magasabb fekvésű, tengerelöntéstől nem veszélyeztetett geesteket a morénák agyagos anyaga és a folyók a jégtakaró alatti olvadékvizek által lerakott homokos üledékei építik fel. Általában 40-70 méter magasak, de végmorénáik elérhetik a 100 métert is.
A magasabb GC-tartalmú DNS stabilabb az alacsony GC-tartalmúnál, de a közhiedelemmel ellentétben a hidrogénkötések nem képviselnek jelentős stabilizáló erőt, inkább a „stacking” (összefekvés, egy π-π interakció) okozza a nagyobb stabilitást.
A magasabb geometriában például a projektív tér síkjai felfoghatók egy hozzá tartozó duális tér pontjaiként.
A magas, egyenes törzsű fák fajtól függően 25–35 m magasra nőnek; törzsük átlagos átmérője 1,75 m. Ágaik szabályos emeletekben, ún.
A magas és ovális alakú szemüreg nagyjából a Gorgosaurus kerek és a Tyrannosaurus kulcslyuk alakú szemürege közötti átmenetnek tekinthető.
A magashegyek által közrezárt területet hideg és csapadékos telek, valamint enyhe nyarak jellemzik.
A Magashegyi Underground közel 12 hónap szünet után 2009-ben indult újra új zenekari felállással, Kardos nélkül, körülbelül a Kaukázus feloszlásával egy időben.
A magas hőmérsékletű szupravezetés létrejöttének még hiányzik az elméleti leírása.
A magaslatokon épített erődített településeken éltek, melyek nyomai Korčula szigetének mintegy harminc pontján, többek között a Žrnovo területén fekvő Stražicán és Glaván találhatók meg.
A magassági irányzás lehetőségét korlátozták, a lövegek nagy részét ellátták csőszájfékkel.
A magassági trimm a gépek többségénél valahol a kapitány térdénél, a középső konzolon levő nagy kerékkel állítható, ma már nem kézzel, hanem például a kormányon levő kapcsolókkal mozgatott motorokkal.
A magazinból 52 lapszám jelent meg 1986 és 1991 között, ezzel tovább fennmaradva mint a fő újság.
A magazin nagyon szókimondó volt; gyakran voltak benne láthatóak vulgáris szavak.
A magdaléni iskola legismertebb alkotásai az Altamira-barlang és a Niaux-barlang festményei, de a klasszikus korszakot a Rouffignac barlangrajzai képviselik.
A Magdolna A Nyelvtudományi Intézet által anyakönyvezhetőnek minősített név női név, a héber eredetű Magdaléna magyar alakváltozata.
A Maghreb biztos gazdagsága vonzóbb volt, mint Afrika ismeretlen vidékei, és egyébként is stratégiai jelentősége volt a Földközi-tenger nyugati kijáratának.
A mágneses test és a vasdarab között mindig vonzó a kölcsönhatás.
A magokhoz szőrüstök kapcsolódik, amely segíti a széllel való terjedést.
A Magura-barlang alaprajza viszonylag egyszerű.
A magyar (16. számú) kilogramm etalont utoljára 2007-ben hitelesítették.
A Magyar Akkreditációs Bizottság elnökségi tagja volt.
A magyar akvarisztikai közösségi élet fő mozgatója, számos akvarisztikai rendezvény, kiállítások, börzék szervezője.
A magyar alkalmazott textilművészet kiemelkedő tervezője, a kárpitművészet különleges egyénisége.
A Magyar Alkotóművészek Országos Egyesülete Iparművészeti, tagozatának belsőépítész tagja, a Magyar Építész Kamara, és az ICOMOS Nemzetközi Műemlékvédelmi Szervezet tagja.
A magyar állam által fenntartott Magyar Kulturális Központ, ahol rendszeresen tartanak programokat és nyelvoktatást főleg finn nyelvű látogatók részére, szintén Helsinkiben működik.
A magyar állam iránt lojálisak voltak, harcoltak a kurucok oldalán, harcoltak 1848-1849-ben a magyar ügyért, de közben ragaszkodtak szász jogaikhoz, anyanyelvükhöz és különállásukhoz.
A magyar állam tulajdonában állnak.
A magyarázataiban Gurdjieff gyakran használt különböző szimbólumokat, például az enneagramot vagy a Teremtés Sugarát.
A magyar bábelőadások legnépszerűbb magyar szereplői voltak Vitéz László, majd Paprika Jancsi.
A magyar bajnokságban negyedik helyen végeztek.
A magyarban a lebegés nem tükrözi jól a flow jelentését, de nincs a világon még egy hely, ahol az olvasók jobban értenék, mit is jelent.
A magyar csapat a 10. helyen végzett.
A magyar csapatokat 1938. november 10-én fogadta ünneplő lakossága.
A Magyar Diabetes Társaságban 2004 és 2008 között főtitkári, később alelnöki, majd 2012-2016 között az elnöki tisztséget töltötte be.
A magyar egyházi nyelv mellett tehát úgy tűnik elsősorban a parókusok álltak ki.
A magyar ejtőernyőzés 100 éve.
A magyar felvilágosodás és romantika korának kutatója.
A magyarföldi husáng (preglaciális reliktum lévén) kedveli a száraz, meleg, délies kitettségű, mészkő vagy andezit alapkőzetű termőhelyeket, illetőleg csak ilyen helyeken fordul elő.
A magyar folklórban is szerepet kap.
A magyar főrendiháznak is tagja volt.
A magyar haderő száz gyalogoszászlóaljból (összesen mintegy 50 ezer ember), tíz lovasszázadból (1365 ember), 69 tüzérségi ütegből (305 mm-es kaliberűig) és kilenc páncélvonatból állt.
A magyar hadtörténelem egyik legtöbbet emlegetett ütközete.
A magyar hajólegénység többségében környékbeli szerb halászokból és parasztokból verbuválódott, akik a békeidőben szőlőműveléssel és gabonatermeléssel foglalkoztak.
A magyar hétfő elnevezés a hét elejét jelenti, ez a hétkezdet keveréke a zsidó és a középkori keresztény hétnek, mivel a zsidóhoz hasonlóan a munkaszünet utáni nap a kezdet, a munkaszüneti nap viszont nem a szombat, hanem a vasárnap.
A magyar idő szó két jelentéssel bír, egyrészt jelenti a kronológiai időt, másrészt az időjárást.
A Magyar Írószövetségnek és a Művészeti Alapnak (mai jogutódja a Magyar Alkotóművészek Országos Egyesülete) 1981, a Magyar Pen Clubnak pedig 2006 óta volt tagja.
A magyar jogban ilyen három van: a váltó, a névre szóló részvény, és a közraktári jegy.
A Magyar Ju Jitsu Szövetség 2007 óta tagja az IBA (International Budo Academy) ju jitsu szekciójának.
A magyar KÉK kezdetét 1990-től számítják, amikor német jezsuiták vezetésével az első lelkigyakorlatot és lelkigyakorlat-vezető képző szemináriumot megtartották.
A magyar konyha legnépszerűbb krokettje a burgonyakrokett.
A magyar korona iránt hűen uralkodott.
A magyar követelés az 1910-es népszámlálás szerint magyarlakta területekre terjedt ki, összesen km²-re, lakossal, a többi területen – az összes követelés 14 153 km²-re terjedt ki – pedig népszavazást kívántak tartani.
A Magyar Lovasterápia Szövetség Alapítványt évek óta támogatja az OTP Bank Rt.
A Magyar Madártani és Természetvédelmi Egyesület hagyományosan évente szervezi a „Balatoni hattyú road show”-t, ahol az érdeklődők testközelből is megismerkedhetnek a látványos hattyúgyűrűzéssel és a Balaton egyik emblematikussá vált madarával.
A magyar Marosi Attila az első fordulóban 41. lett, a másodikban 39., így összesítésben a 38. helyezést érte el 82 induló közül.
A magyar mérésügyi törvény csak egyes kiemelt esetekben engedélyezi a hekto, deka, deci, centi előtagokat, mint például a deciliter, vagy dekagramm esetében (a tíz hatványkitevője nem többszöröse a háromnak).
A magyar mitológia hagyományos sárkány-képe nem hüllő, hanem humanoid figura, akinek adott esetben több feje lehet, ami lelkeket szimbolizál.
A Magyar MMA Prémium Liga tagjai sikeres gazdasági és kommunikációs tapasztalatokkal, valamint sportszakmai múlttal rendelkező szakemberek.
A Magyar Művelődési Intézet munkatársaként kollégáival ő alapította meg az Örökség Gyermek Népművészeti Egyesületet.
A magyar népesség körében nagyon elterjedt a Szarvas családnév.
A magyar népviseletben csak szórványosan, pl. a moldvai csángóknál fordult elő a lepelszoknya használata.
A magyar népzenében használt nagybőgő tipikusan 4 vagy 3 húros, de a klasszikus zenében használt nagybőgőtől eltérően a mai napig gyakori, hogy fémhúrok helyett juhbélből sodort húrokkal szerelik fel a hangszert.
A magyar név forrással nincs megerősítve, lehet, hogy az angol név tükörfordítása (Pompadour Green Pigeon).
A magyar név utótagja a magyar „vár” főnévból való.
A magyar női labdarúgókupa 2020–2021-es szezonjában tizenhat csapat küzd a kupa elnyeréséért.
A magyar női tenisz válogatott edzője (2000-től 2004-ig), a magyar Federation-kupa-csapat kapitánya.
A Magyar nyelv és irodalom, a Német nyelv és Irodalom (főiskolai szintű) az Angol nyelv és Irodalom (főiskolai szintű) a Fordítói szak, a Történelem szak a MAB véleménye szerint megfeleltek a képzés követelményeinek.
A magyar nyelvészetben alkalmi összetételeket is számba vesznek, amelyek egyáltalán nem lexikalizálódottak.
A magyarok a pápa kérésére sok hadjáratot indítottak a boszniai "
A magyarok elvileg kártérítést kaptak új lakhelyükön, de ez a gyakorlatban többnyire nem vagy csak kisebb mértékben valósult meg.
A magyarok itt keresztelkedtek meg, és itt készült a korona is.
A magyarok közt szokásosnál lényegesen többen foglalkoztak a kultúrával, hitélettel.
A magyar oklevelekben pedig 1328-ban: Cumanorum de genere Olass", majd 1344-ben Comanorum generacionis Olas" formában bukkant fel, amiből következtetve az Olás névalak a kunoknak igen régi törzse lehetett.
A magyarok „társháza” a mai Bracka utca 5-7.
A magyarországi evangélikus egyházmegyék beosztása nagyjából követi a közigazgatási megyékét.
A Magyarországi Földmunkások Országos Szövetség központi vezetőségének 1926–1927.
A magyarországi irredentizmus kialakulása már 1918–1920 között megkezdődött, de tényleges kibontakozására a békeszerződés után került sor.
A magyarországi képzést külföldön is messzemenően elismerik, és nagyon szívesen látják a magyar konduktorokat.
A magyarországi rokokó festők közül kevesen voltak, akik jó mesterségbeli felkészültséggel bonyolultabb kompozíciókat tudtak volna létrehozni.
A magyarországi rovat egyébiránt csak a MÁV teljesítményét mutatja, a szintén jelentős személy- és teherforgalmú GYSEV mindig „láthatatlan” marad.
A Magyarországon élő varjúfélék között a legkisebb.
A Magyarországot képviselő Bereczki Brigitta, Czifra Katalin, Holéczy Beatrix összeállítású csapat a 16. helyen végzett.
A Magyarországra behatoló török seregek között voltak kurucok, ők azonban nem voltak képesek újabb megmozdulásra bírni az embereket.
A magyarosítások serkentették elsősorban a katolikus szellemű értelmiségi mozgalmakat az ellenállásra.
A magyar politikában a baloldal-jobboldal dimenzió vált a koalícióképzés, a kormányalakítás fő kritériumává.
A Magyar Pszichoanalitikus Egyesület egyik alapítója, az International Psychoanalytical Associaton (IPA) tagja.
A magyar puszta levegője árad felénk.
A Magyar Rádió Gyermekkórusának volt tagja.
A magyar repülők helyzete korántsem volt olyan kedvező, mint a külföldi úttörőké.
A magyar rockzenei életben a Brutal Trash, a Diamond, a Fortress és az Impera együttes gitárosaként tette le névjegyét, 2009-től Windtorn Troubadour néven jelentek meg szólólemezei a Wartooth Records kiadásában.
A magyarságban létezett egyfajta hun származási tudat, ám amit a krónikákban olvashatunk, az már ennek kiszínezett, továbbköltött változata.
A Magyarságkutató Tudományos Társaság könyvsorozatának társszerkesztője, a Pataki Gyűrű zsűrijének tagja.
A magyar sajkások kapitánya Eörsy Péter volt, a császári hajókat a dunai flotta főparancsnoka, Gilbert de Santhillier gróf kapitány vezényelte.
A magyar sereg benyomult Havasalföld területére, azonban késő őszre járván az erdős, hegyes, sziklás, kopár vidéken hamarosan élelemhiány lépett fel a seregben.
A magyar sportolók egy sportágban összesen egy olimpiai pontot szereztek.
A magyar szakirodalom szerint nem ehető.
A Magyar Szárnyak 1940. decemberi számában részletesen olvashatunk a balesetről.
A magyar szöveget viszont röviddel utána.
A Magyar Telekom második alkalommal nyerte el a magyarországi és közép- és kelet-európai Legjobb Munkahely címet a nagyvállalati kategóriában.
A Magyar Televízió kétszeres nívó-, illetve életműdíjasa.
A magyar tudománytörténet őt tartja a modern magyar katonai térképészet úttörőjének.
A magyar vadászok 1849 márciusában 25 lakosát végezték ki.
A magyar válogatottban 1933-ban a világbajnokságon mutatkozott be a lettek elleni mérkőzésen.
A magyar válogatottban induló Szatmáry András sikeresen felzárkózott hozzájuk és megnyerte a debreceni részhajrát.
A magyar „vlach” szó is ennek az átírása.
Ám a gyenge rajt miatt (7 mérkőzésen 2 pontot szerzett a csapat) október 9-én Orsit kirúgták és helyére Giancarlo Camolese került.
A magzat státuszának vizsgálata sok érv szempontjából is fontos.
A ma használt vetülékvivős szövőgép szabadalmát 1930-ban R. Dewas nyújtotta be.
Ám a hegesztő leáll, így Michaelnek segítenie kell, hogy kézzel ki tudják vájni a lyukat.
A mai, 18. század közepéről származó székesegyház már a negyedik ilyen épület.
A maiák egy része is velük él, azonban a tolkieni világtörténelem során számos maia szintén járt időlegesen Középföldén, vagy telepedett le ott nagyon hosszú időre (pl.
A mai állapot egyesek szerint egy korábbi zártabb erdő túllegeltetése nyomán keletkezett, mások szerint azonban a termőhelyi viszonyok miatt sohasem alakulhatott ki zárt erdő a területen, a fás vegetáció záródása 30-70 % között változhatott.
A mai Angola területén, a Bihé Királyságban telepedett le, ahol feleségül vette az uralkodó egyik lányát.
A mai blagaji lakosság azonban mégsem a Blagaji grófok telepítése.
A mai falazott templomot a török kiűzése után, 1751/52-ben építették és 1952-ig működött, amikor lerombolták és az enyészetnek hagyták.
A mai Fierza alközség területének nagy része a 19–20.
A mai francia nyelvben a főmondat állítmányának igeideje nem befolyásolja az igeidők használatát a mellékmondat kötőmódú állítmánya esetében.
A mai Heineken Hungária Sörgyárak Zrt.
A MÁI Hermina úti bentlakásos telephelyén (Budapest XIV.
A mai indoeurópai nyelvekben is csak az egyes szám harmadik személyben válik el a két nem egymástól.
A mai japán esztétika a régi hagyományok, az új eszmék és más kultúrák hatásainak a keveréke.
A mai Jemen területén élő törzsek által használt ún.
A mai Jeruzsálem mellett időszámításunk előtt 7000 körül már jelentős település állt.
A mai kor embere számára azonban a társfüggő gondolkodás- és viselkedésminták olyannyira természetesek és maguktól értetődnek, hogy általában fel sem ismeri a problémát.
A mai, korszerű fénycsöves lámpák már nem a kevésbé energiahatékony induktív, hanem jobb hatásfokú elektronikus előtéttel működnek, mely a gyújtó áramkörét is magába foglalja és a cső fejelésébe integrálják.
A mai lakosság döntően az ő leszármazottaikból áll.
A mai Mitad del Mundo felépítésének terveit Patricio Romero Barberis prefektus dolgozta ki az 1978 és 1982 közti időszakban.
A mai napig énekli koncertjein ezt a mára már klasszikusnak számító örökzöldjét.
A mai napig fennáll a doboza a kifolyó mellett.
A mai négyes és hatos metró elődje, az elektromos Stadtbahn nem rendelkezett itt állomással.
A maine-i ültetvények is MCD-kként vannak nyilvántartva.
A mai országúti fékek is ezen az elven működnek, némi kisebb fejlesztésekkel (anyagminőség, súlycsökkentés), illetve a mostani fitness kerékpárokra is ilyeneket szerelnek.
A mai plébániatemplom építése előtt a temető területén két kisebb templom állt, mindkettő Szent Rókus tiszteletére volt szentelve.
A ma is fennálló templomot 1801-1804 között építették.
A ma ismert dobermann jellegzetes fajtajegyeit többnyire a rottweiler (Fleischerhunde), a német juhászkutya, a német pincser és a weimari vizsla fajtáktól kapta a tenyésztés során.
A mai szellemiségnek megfelelő módon Sadi után Mayer fogalmazta meg a termodinamika első főtételét, mely az egész jelenkori fizika egyik legfontosabb alapösszefüggése.
A mai település teljesen új alapítású.
A mai templom a bécsi görög templom modellje alapján, Brus szász építész tervei szerint épült 1895 és 1896 között; az utcafronti, bizánci stílusú épület mögött helyezkedik el (melyet szintén 1896-ban építettek).
A mai templomépület 1476-ban készült el.
A mai tudásunkkal azonban azt tudjuk mondani, hogy a Viking tesztek nem voltak elég kifinomultak az élet felismerésére.
A mai város szerkezete az Aragóniai-ház uralkodása alatt alakul ki.
A májban a glukuronát-transzferáz enzim kettő cukormolekulát kapcsol a bilirubinra, ettől oldhatósága megnő, és az epével szabadon kiválasztódhat (ezért is hívják a porfirineket epefestékeknek).
A majomkölykök emellett regressziós helyzetben (pl. veszély esetén) is visszatérnek anyjuk testére.
A Major Impacts albumon olyan gitárosok előtt tiszteleg, akik nagy hatást gyakoroltak a játékára.
A Majthényi-család emlékiratai szerint Mangel János óbudai ácsmester tervezte, a kivitelezésben rajta kívül közreműködött még Biedermayer Ferenc budai ácsmester, Dávid József kőfaragó és Probst Gáspár asztalos is.
A május 4-ei Ausztria elleni találkozón ünnepelte a magyar futball az ötvenéves születésnapját.
A májusban elért 80,66 méteres és a júniusi 81,62 méteres eredménye majd a júliusban, Veszprémben elért 82,90 méter a világranglista második helyéhez volt elegendő.
A májusban tartott, háromnapos Fisherman’s Village Music Festivalon 50-en lépnek fel.
A makaói repülőtér egy többfunkciós mentő- és tűzoltóhajóval (Flor de Lotus) rendelkezik.
A Makkabeusok második könyve inkább a vallás szemszögéből íródott.
A makroállapotokat tehát azzal az alaptulajdonságukkal jellemezhetjük, hogy a rendszer részletes megfigyelésekor a különféle mikroállapotokat meghatározott valószínűséggel kapjuk eredményül.
A makrofág-tróp, vagy szincíciumot nem indukáló törzsek a CCR5 kemokinreceptort használják a CD4 mellett koreceptorként és a makrofágokban és a CD4 + T-sejtekben egyaránt képesek replikálódni.
A makroökonómia a gazdaság egészének működésével, a kibocsátással, a jövedelemmel, árszínvonnallal, külkereskedelemmel, munkanélküliséggel és más aggregált gazdasági változókkal foglalkozó elemzés.
A Makuták maszkjait pedig Artakha készítette, ezeknek általában sötétebb erejük van, és a nemesebb lelkűek nem szívesen viselik őket.
A Makuták páncélját antidermisszé válásukat követően a Nynrah csoportnevű matoránok alakították át.
A Malaika egy szuahéli népdal, melyet az együttes eredeti nyelven énekelt.
A Maláj-félszigeten élt állományt, korábban D. s. niger-ként ismerték, de azóta beleolvasztották ebbe az alfajba.
Ám a látszat csal – egyikük nagyon is életben van.
A ma leggyakrabban játszott műve a La Vestale.
Ám alighogy elmentek, a hátrahagyott holttest mellett megjelenik Trükkös, teljesen egészségesen, arcán a megszokott vigyorral.
A malom építői Adrianus van Deventer és fia, Pieter voltak.
A Malom-tó partján holtan találnak egy halászt.
Amalrik beleegyezett a dologba, de kikötötte, hogy gyermekeik, Balduin és Szibilla törvényes utódok és trónvárományosok maradnak, Ágnes pedig megtarthatja grófnői címét és Jaffa–Aszkalon bevételeinek egy részét.
A Mamajev Kurgán nevű, a város fölé magasodó hegy különösen könyörtelen harcok színtere volt, és többször gazdát cserélt.
A ma már bemutató jellegű tánctípus a középkortól ismert nyugat-európai lánc-kardtáncok változata, melyek egykor avató funkciót töltöttek be a céhek életében.
A ma már megszűnt állami gazdaságban országos hírű intenzív fogoly-fácán nevelőtelep működött.
Ám amikor a fárasztó út után végre hazaér, szomorúan látja, hogy szülei megbetegedtek.
A ma működő malomhoz vezető utca azonban nem róla, hanem apjáról, Reitter Józsefről kapta a nevét.
Amanda Brown rövid ismeretség után feleségül megy a gazdag ügyvédhez, Humberto Canóhoz.
A Mandalore egy sivatagos bolygó, ahol hatalmas méretű félgömbök látszódnak, rajta kisebb-nagyobb nyílások.
A mandátumokat az arányos képviselet elve alapján osztják szét.
A Mandelbrot-halmaz körlapjainak és a szatelliták kardiodlapjainak a határciklusai az adott lapra jellemző hosszúságúak.
A mandula- vagy mandulák hiányában garatgyulladás viszont elmaradhatatlan.
A mangában a benne szunnyadó, de fel nem ébredt erő, az animében pedig az Ezüstkristály benne rejlő ereje a fő mozgatórugója ennek a tettnek.
A mangát licencelte a Yen Press, mely angolul fogja azt kiadni.
A mangrove fa és egyéb szárazságtűrő növények alkotják a sziget növényvilágát.
A Mangrove Nemzeti Park ideális a fenntartható turizmus fejlesztése szempontjából.
A Mann gegen Mann videója okozhatott vitákat, mivel a legtöbb tag meztelen, kivéve Till Lindemannt, aki egy olyan ruhadarabot visel, amit leginkább "latex pelenkaként" lehetne legjobban jellemezni.
A manőverezés során 30 méterre csökkentették a távolságot és ott kezdtek relatív sebesség nélküli kötelékrepülésbe.
A mansfieldi kastély Austen főbb művei közül a legvitatottabb.
A manysi és a hanti nyelv beszélőinek száma nem éri el a húszezret.
A Manzanarest a Puente del Rey-nél, vagyis a Király Hídjánál éri el.
A maradék több mint 19 ezer km-nyi úthálózatnak csak 10%-a van használható (jó) állapotban.
A máramarosi és a parajdi sóbányák termelése királyi monopólium volt.
A máramarosi román etnikumú nemesek 1380 körül a magyar nemesi megyék mintájára alakították ki saját önkormányzatukat.
A marburgi egyetemen végezte teológiai tanulmányait, ugyanitt nyert tanári képesítést 1844-ben.
A már említett Szinuhe-történetben a főhős győzelme a legyőzhetetlennek tartott harcos felett a bibliai Dávid és Góliát-történetet vetíti előre.
A már fékeződő vonat felvágta a részére helytelenül álló 7 számú váltót, és a 2364-es számú vonat vágányútjába, a 8. vágányra terelődött.
A Margit-szigeten írók, művészek is gyakran megfordultak.
A marháskodás, a szórakozva tanulás mellett beindult a komoly munka is.
A marimba és a xilofon közötti hangszerváltozat, valójában egy a mélyebb hangok felé kiterjesztett hangkészletű xilofon.
A márkaépítéssel foglalkozó, nemzetközi, szakmai találkozót azóta is évről évre megrendezik.
A márka sikeressége révén 2014-től bekerült a 100 leggazdagabb magyar közé.
A Market Garden hadműveleti tervének összeomlása után szükségessé vált az Arnhemben és környékén rekedt katonák evakulása.
A marketingmix elemeinek kiválasztása, működtetése, a kapott információk értékelése a marketing-menedzsment feladata.
A már meglévő jobbparti hídfőerőd a Szent Péter palánk (a későbbi Csillagerőd) mellé két másik fa-föld szerkezetű erődöt is terveztek.
A maroniták távol éltek a várostól, de a szír szertartást végezték, ráadásul később más tanok is beépültek hitükbe és szokásaikba.
A Marosvásárhelyi Orvosi és Gyógyszerészeti Egyetem Közegészségtani Tanszékén 2006-tól egyetemi tanár, 2009-től tanszékvezető és doktorátusvezető.
A marouflage technikát szintén évezredek óta alkalmazzák.
A Marshall és a Thiokol ekkor döbbent rá, hogy egy potenciálisan katasztrofális hiba rejtőzik az általuk életre hívott és üzemeltetett rendszerben, amelynek legkomolyabb tapasztalata éppen a Challenger egyik korábbi, 1985.
A marslakók Wells leírása szerint csak agyból, tüdőből, szívből és erekből állnak, emésztőszerveik nincsenek.
A már táblára helyezett kövek nem mozdíthatóak el, kivéve, ha elfogják azt.
A márvány főoltárt egy lépcsőfokra építették rá, szentségtartója változatlan maradt.
A MASFITT tekinthető a hazai SF élet egyetlen hivatalosan is tudományos fórumának, s sokat tett azért, hogy lebontsa a SF-t körülvevő irodalmi gettó falait.
A máshol is jellemző anyagi javak eltulajdonításán túlmenően is történtek atrocitások.
A másik a Bornemisza család ősi kúriája, melyet a család még a XVII.
A másik ág DNy-i irányban meredeken lefelé vezet egy tölcsérszerű üregbe.
A másik alternatíva a segédosztály-paraméterek becsomagolása egy osztályba, mezőként.
A Másik Anya végül büntetésként egy lárvaszerű lénnyé változtatja, amiért túl sokat árult el Coraline-nak, és csapdaként a pincébe zárja, azzal a paranccsal, hogy kapja el a lányt, így megakadályozva annak győzelmét.
A másik a Robertville-ben található Natuurparkcentrum Botrange, amelynek működését Liege tartomány finanszírozza.
A másik csoportba tartozó hímzéseket kezdettől fogva eladásra "Varrják", ennek igen kezdetleges módjai 1938-tól kezdve a Gyöngyosbokréta helyi mozgalmához kapcsolódva voltak ismertek.
A másik csoportok a XXV. dinasztia tagjai alkották.
A másik eset a figyelem implicit változása.
A másik hátrány, hogy nincs ismert illesztő kód a GNU/Linux rendszerekben egyetlen ismert multimédiás keretrendszerhez (pl. OpenMAX vagy VAAPI) sem.
A másik ilyen híd a Warkworth híd Warkworth-ban.
A másik jelentős gyorsírási stílus a „kurzív írás” ( 行書/行书), amely valahol a standard és a fogalmazó írás között áll: összevonnak ugyan bizonyos vonásokat, de az írásjegy így sem torzul a felismerhetetlenségig.
A másik karakter a Commaner Keen figura, amelyből négy is található az utolsó pályán.
A másik két amfidrómikus pont közvetlenül Norvégia déli partjai előtt illetve a Jütland-padon (Jütlandbank) É 55° 25', K 5° 15' koordinátákon találhatók.
A másik két főiskola a fegyvernemi és szakcsapatoknak műszaki végzettségű, valamint repülő hajózó, és repülő-műszaki üzemmérnöki képzést folytatott.
A másik legfontosabb az egymást követő zenei gondolatok erős kontrasztja.
A másik magyarázat szerint a múltban a település elöljárója nő volt és ez alapján nevezték el. Területe már az újkőkorban lakott volt, ezt bizonyítja a közeli Lokva nevű lelőhely, amelyet a kőkorszaki ember agyag kitermelésére használt.
A másik nagy újítás a szoba.
A másik oldalon állnak a háború hívei, akik marasztalják Helenét: Pârisz, Priamosz, Démokosz, a Mérnök, a Vitorlamester, a görög Ajax és a trójai Vének.
A másik oldalról a franciákról köztudott volt, hogy erősen érdeklődnek, és hajóikkal fel is tárják az ausztrál partokat.
A másik párban Izrael is és Dél-Vietnám is idegenben múlta felül a másikat, azonban Dél-Vietnám csapata két góllal nyert, ezért jobb gólkülönbségének köszönhetően továbbjutott.
A másik technológia az úgynevezett „PyrE”, egy olyannyira erős robbanószer, amely képes megsemmisíteni az egész Naprendszert.
A másik tényező a költségek tényleges csökkentése, elsősorban az élőmunkára fordított összeg redukálása.
A másik típusnál a kapacitás beállítása az adott eszköz elkészítésekor, beállításakor, behangolásakor történik, az ilyen kondenzátorok kapacitása működés közben nem változtatható meg.
A másik verzió szerint Cawley elmondja neki, hogy az egész színjátékot az ő érdekében vállalták, mert azt remélték tőle, hogy képes lesz elfogadni a valóságot.
A második adásban, pedig a nézők szavazatait közlik, ezen az estén több vendég előadó is fellép.
A második arrasi csatában 316 brit, 114 kanadai és 44 német pilóta veszett oda.
A második bekezdés szerint szabad embert bírósági ítélet nélkül bebörtönözni nem lehet.
A második CKB–12 Cyclone motorral és háromágú légcsavarral a következő év januárjában repült először.
A második császárság alatt nem vállalt sem hivatalt, sem mandátumot és büszkén megőrizte függetlenségét.
A második dal a lemezről.
A második elődöntő nyitóprodukciójaként a két műsorvezető a That’s Eurovision ( ) című dalt adta elő.
A második ember, aki látta Sylvát.
A második és a hetedik játék között legfeljebb egy szezont lehet játszani, ezt a tizenharmadikban húsz, majd a 2016-ban harminc évre emelték.
A második és harmadik évad fejezetei nem kaptak külön címet, azonban futósorszámozásra kerültek 1-től 26-ig.
A második évadban új visszatérő szereplők is feltűnnek, köztük a középiskolás West Rosen, aki a repülés képességét birtokolja (
A második évad során az Enterprise-ra látogat, hogy segítsen egy klingon hajó elfogásában, aminek a személyzete 75 éven át hibernálva volt, s nem tudják, hogy a Föderáció és a Klingon Birodalom már rég békét kötött.
A második félidőben mindkét fél veszélyeztetett de gólokat nem tudtak szerezni.
A második félidő harmadik percében újra az olasz csatár volt eredményes, az állás pedig 2-2-re alakult.
A második férjét, Feleki Rezső operaénekest, a Dohány utcai zsinagóga későbbi főkántorát, a háború során ismerte meg.
A második férj neve egy sztéléről ismert (
A második generációs nőstényeknek jellemzően faroknyúlványai is vannak.
A második háromszögelési alapponthálózat létesítése egyszerre szolgálta a katonai topográfiai térkép és a kataszteri felmérések igényeit.
A második hely így Sifferté lett, Peterson pedig a harmadik helyen ért célba (miután megelőzte Stewartot).
A második héten 359 000 példányt adtak el az As I Amből, ezzel két hét alatt több mint egymillió kelt el belőle.
A második héten a bevételek csökkentek, így összesen 10 473 810 dollár gyűlt össze.
A második hibát a herceghalmi állomásfőnök követte el, amikor úgy gondolta, hogy a különvonat elindulása és a gyorsvonat érkezése közötti öt perc elégséges arra, hogy a gráci személyvonat elhagyja az állomást.
A második hullámra, amikor az ipari társadalom kezdett kibontakozni.
A második időszak minden elnök számára nehezebb az elsőnél.
A második, igen drámai pont a sorozat századik epizódjában jött el Clark számára, mikor elveszíti apját.
A második ipari központ, a grúz acélipar fellegvára.
A második kérdésben megállapították, hogy az alapítandó püspökségekben meglehetősen csekély a hívek száma, főként, ha a fogarasi egyházmegye vagy a munkácsi egyházmegye lelkével történik az összehasonlítás.
A második kislemez a "Scared to Death" 2010 március 29-én jelent meg.
A második kislemez, az "If I Was Your Girlfriend" hatvanhetedik volt a Hot 100-on, de 12. lett az R&B listán.
A második kongresszus nagyobb létszámú és nemzetközibb összetételű volt, mint az első.
A második körben Anglia ellen értek el egy 0–0-s döntetlent.
A második körben Regazzoni maga elé engedte csapattársát, a verseny további részében is ők domináltak, Ickx-Regazzoni sorrendben a Ferrari kettős győzelmet szerzett.
A második kutatási szakasz befejezésével a kutatók felismerték, hogy a termelékenységben nem csupán a munkahely fizikai feltételei játszanak közre.
A második misszión Starkiller-el kell legyőzni Rahm Kota tábornokot (bővebben a The Force Unleashed című lapban) kell legyőzni.
A második parancs kimenetéből látszik, hogy a fájlrendszer ext4, és van rajta 435M szabad hely: A bekapcsolás után a rasbpian létrehoz egy swapfile-t /var/swap -ba, így bejelentkezéskor már csak 335M szabad helyet fogunk látni.
A második példából kitűnik, hogy ebben az esetben is az igemód más lehet egyik nyelvben, mint a másikban.
A második prototípusban javították a pilóta lefelé irányuló kilátását és a radiátorokat is áthelyezték.
A második rész a középpárlat, a hasznos végeredmény, ezt teszik hordóba érlelés céljából.
A második részben (A meztelen ember, 1933) az események bonyolítása és a lelki élet rajza egyre inkább szimbolikus értelművé válik; az Ördög Korn Klotild szerelmesét akarja fölhasználni céljai elérésére, de előle a férfi öngyilkosságba menekül.
A második részben viszont sámáni varázslat segítségével egy csodálatos útra indul, hogy párt találjon magának.
A második, rövid életű sorozat (Új termés) keretében 1989-1992 között 1 próza- (ISSN 0864-8611) és 6 verseskötet (ISSN 0864-7518) jelent meg.
A második Secret Dakota Ring album, Cantarell néven lett kiadva 2008. november 11-én.
A második sikeres Badwater–Mt.
A második szám 1947.
A második szívhang is két komponensből áll (A2 és P2).
A második szöveg már címében is előrevetíti, hogy a rövidke mű a szeretkezés művészetének témáját járja körbe.
A második történetben Bix, egy egykori tengerészgyalogos és a LuthorCorp „Megsemmisítő Osztagának” egykori tagja felveszi a kapcsolatot Chloéval, mondván, információi vannak Walsh eltűnésével kapcsolatban.
A második verzénél Gaga és Zombie Boy szmokingban jelenik meg.
A második világégés utáni periódus nagy változások ideje volt az egyetem életében is.
A második világháború alatt a felszabadulásig csak kevés oktatás történt.
A második világháború alatt a lengyel repülőgépipar teljesen megsemmisült.
A második világháborúban ápolónő volt, másfél évet szolgált frontkórházakban.
A második világháború idején 1942-ben és 1943-ban súlyos harcok zajlottak itt, végül az egész vidék a partizánok ellenőrzése alá került.
A második világháborúig általában földbe vájt vagy másféle kunyhókban, erdőkben vagy azok szélén laktak, ahonnan beszerezték a faanyagot, és ahol fel is dolgozták.
A második világháború lelki lenyomata a Ha a sakál énekel, a pacsirta üvölt című irodalmi összeállítás volt, melyet a Szatmárnémeti Római Katolikus Püspökség Aranytermében mutattak be.
A második világháború pusztításai után azonban egyetlen műterem sem maradt használható, két évbe telt, mire újraindulhatott a filmgyártás.
A második világháború után 1946-ban Crewe-ben (Cheshire grófság) kezdte meg működését a Bentley Motors (1931) Ltd.
A második világháború után a település nevét Zvonimirovacra változtatták, a háborúban a faluból elsőként elesett Zvonimir Cecelj emlékére.
A második világháború után fejlődésnek indult a turizmus, amely 20. század végére a legfontosabb gazdasági ágazattá nőtt.
A második világháború utáni időszakban a nehezebb tüzérségi eszközök, valamint a ballisztikus rakéták megjelenése a korábbiaknál erősebb vontató járműveket igényeltek.
A másodlagos tűz egy önfeltöltő, de hamar lemerülő energiapajzsot nyújt, amellyel csökkenthető a kapott találatok sebzőereje.
A másodpilóta a 35 éves Szergej Gambarjan volt.
A másodpilóta megpróbálta visszavenni a fékszárnyakat 15 fokra, de ez sikertelen volt.
A másolatos lemezről mélynyomtató sajtón pár száz levonat készíthető.
A Massachusettsi Műszaki Egyetem (
A masszázsfotel masszőrök kezeléseinek helyettesítésre kitalált eszköz, míg a masszázsszék a masszázs alatt a testet a helyes pozícióban tartja.
A Masters az előző évekhez hasonlóan ismét jól alakult számára.
A master-szekcióba már az összekevert jel érkezik.
A maszknak hála Tim fia már a vérében hordozza a maszk őrületes képességeit, de sokáig ez rejtve marad.
A masztabák változatos alakúak, de jellegzetességük a téglaforma, a többi – változékony – díszítőelem ennek kiegészítése.
A Máté evangéliumát Pasolini eredetileg az írott műhöz szó szerint ragaszkodva kívánta leforgatni, de aztán mégis megkísérelte azt áttételes módon aktualizálni.
A Mateotti térről a Veli (Nagy) térre érkezünk, amit pompás, 16. századi reneszánsz paloták vesznek körül.
Amatőr íjkészítők manapság 10-20 óra alatt készítenek el egyet, míg a gyakorlottabb készítők (például a középkori mesterek) jóval gyorsabbak voltak.
Amatőr színjátszással Csepelen kezdett el foglalkozni.
A Matrox Electronic Systems mindkét divíziója professzionális felhasználásra gyárt termékeket.
A mauzóleum számos technikai, pénzügyi és vallási akadály leküzdése után 2002.
A maximális forgatónyomatéka kb. 700Nm, és a váltója manuális, hatfokozatú.
A maximum értéknél alacsonyabb kezdeti kifizetés választása esetén van lehetőség havi rendszeres kifizetéseket igényelni, a kifizetések időtartamát az ügyfél határozhatja meg.
A Mayberian Sanskülotts 2010-ben alakult kétszemélyes felállásban, az eredeti formáció tagjai Csordás Zita és Balogh Gallusz voltak.
A mayerlingi tragédiát számtalan szépirodalmi mű és játékfilm dolgozta fel, napjainkban is készülnek ilyenek.
Ám az 1990-es években kezdődött tollas dinoszaurusz felfedezésekkel az Archaeopteryx megszűnt a madarak repülésének kialakulásáról szóló viták kulcsfigurája lenni.
A Mazda segített a Fordnak az 1991-es Explorer kifejlesztésében is, amit a Mazda 2 ajtós Navajó-ként árult 1991-1994 között.
Ám az év utolsó, 10. futama a száradó pályán volt Glocknak szerencséje.
Ám az őszi szezon vége felé megtalálta a csapat a fonalat és hatalmas hajrával a második helyet szerezte meg az NB1-ben.
Ambrus András: A magyar matematikatanítás fejlődésének néhány aspektusa.
A McDonnell Douglas azért váltotta kifelé nyithatóvá a raktér ajtaját, mert így nagyon sok helyet lehetett megtakarítani és a gépbe több csomag fért el. Viszont a nyomáskülönbség könnyebben kiszakíthatja az ilyen típusú ajtókat.
A meccs első helyzetére a 16. percig kellett várni, ekkor Bódi balról érkező szabadrúgását Takács fejelte a kapu mellé.
A mechanikai csíráztatók sokfélék, melyek közül a Galland-féle pneumatikus malátakészítési módszer említendő.
A mechanikus háttérbe festett koponya képe is változtatható, csúsztatással egyiptomi hercegnővé változik, vagy akár a zenekar tagjainak arca válik belőle.
A Mecseknádasdi Szent György Római Katolikus Plébánia területén számos olyan épített emlék található, amely a közösség több évszázados katolikus hitéről tanúskodik.
A mecsethez közeli egyik téren a biztonsági erők éles lőszert és könnygázt vetettek be a tüntetők ellen, ahol legalább öten megsebesültek.
A medált kaphatják köztisztviselők és a magánszféra alkalmazottai is, pl. börtönőrök, polgármesterek, rendőrtisztek, a helyi önkormányzatok tagjai.
A medence híres a rózsakertjeiről, a Kazanlaki-medencével együtt a Rózsák Völgyének (Rozova dolina) is nevezik.
A medence mellett egy rusztikus stílusú szauna található, amely egyaránt utal a finn és japán előzményekre.
A medertől távolodva az egyes növénytársulások sávjai keskenyek vagy a mozaikszerű talajviszonyok miatt fel sem fedezhetők.
A médiában rendre bemutatott emberrablások, terrortámadások és lövöldözések hatására a South Park-i szülők egyre jobban aggódni kezdenek gyermekeikért.
A Médiahatóság engedélye alapján napi 24 órában folytat földfelszíni sugárzást, de a háztartások jelentős részébe kábeltelevíziós szolgáltatás keretében jut el. 2011.
A Medicaid 20 millió szociálisan hátrányos helyzetű egészségbiztosítása, amelyet az államok és a szövetségi kormányzat fele-fele arányban finanszíroznak.
A Medieval: Total War sajnos nem kompatibilis az újabb operációs rendszerekkel, még compatibility módban sem, egy videókártya probléma miatt.
A "Mediterrán Ősz" nevű megyei rendezvény egyik állomása a helyi program.
A médiumok közvetítésével megmutatkozó, illetve rögzíthető jelenségek felszínes módon nehezen vitathatók.
A medreszék számának nagymértékű növekedése egy határon túl már a minőség rovására ment.
A medreszének a maradványai a Mátyás-templomtól délre lévő tér útburkolata alatt vannak.
A medvefélék képviselői széles körben elterjedtek a világon.
A Meetingnek összesen több mint 700 000 látogatója volt, és közel 4000 önkéntes – többségében olasz és számos külföldi fiatal – segítette a programok lebonyolítását.
A megalakulás helyszíne a Dob utca 100. sz. épületben levő Elefanty vendéglő különterme volt.
A megállapodás részeként a Gateway előtelepített szoftveralkalmazásokkal, illetve internetes eszközökkel segítette az AOL internetszolgáltatását.
A megállapodás részletei azonban nem kerültek nyilvánosságra, a csapat közleményében csak az állt, hogy „az egész futball-családnak előnyei származnak belőle.”
A megállóhely Tualatin belvárosában, a Boones Ferry Road délkeleti részén, a Nyberg Road kereszteződésénél helyezkedik el. A vasúti megálló csak hétköznap, a reggeli- és délutáni csúcsidőben üzemel.
A megbízást csak arra a 2-3 évre vállalta el, amíg megfelelő utódot nem találnak helyette, de megbízása végül 17 évig tartott.
A megbízatás egészen a jelen korig kiterjed.
A megbízható, erős konstrukciójú gép zuhanórepülésben 600 km/h sebességet is elviselt.
A megbontott forráskúpnak az a része, hol a rések a barlangot sejtetik, forrásmészkőből állnak.
A megcsúszott terasz hagyományos kőhomlokzatot kapott, ez alatt azonban egy vasbeton szerkezetet alakítottak ki, amelynek köszönhetően a palota még ma is látogatható.
A megelőzés nem lehetséges, a kezelés célja a megjelenő tünetek súlyosságának enyhítése, melyre fizioterápia, ízületi protézisek sebészi beültetése és különböző fájdalomcsillapító gyógyszerek lehetnek alkalmasak.
A megerősítő (konformatikus) egy bonyolultabb megközelítés abban az értelemben, hogy az itemjeink már kapcsolatban állnak bizonyos faktorokkal.
A megfelelő előkészítés nélkül nem tapad tartósan és alatta gomba vagy bakteriális fertőzés képződhet, ami tönkre teheti a saját körmeinket.
A megfelelő módszer a szállítás és energiafelszabadítás könnyűsége alapján választható ki.
A megfertőződött emberek 80%-a nincs is tudatában, hogy elkapta a vírust, súlyosabb esetekben azonban, agyhártya, agyvelőgyulladás is előfordulhat.
A megfeszített munka azonban hamar aláásta egészségét, kevéssel ötvenedik születésnapja előtt halt meg.
A megfigyelést és az intuíciót kombinálták az elmélettel és a világos terápiás alapokkal.
A megfigyelőközpontnak évente mintegy 300 referált publikáció tulajdonítható, a La Silla továbbra is élen jár a csillagászat terén.
A meghajtásról az Opel Olympia autóból származott amely az 1235 kg-os járművet 70 km/h végsebességre gyorsította.
A meghallgatások a zsűri tagjai előtt június 16-án kezdődtek.
A meghallgatások azt eredményezték, hogy Johnson elnök számára szinte lehetetlenné vált a vietnámi háborúban történő még nagyobb amerikai részvétel elfogadtatása, mivel a háborúellenes hozzáállás egyre nagyobb szerepet kapott a nagypolitika színterén is.
A meghatározott rendszertől természetesen megkülönböztethetőek bizonyos ellenpéldák is.
A meghívott szakértők ejtettek néhány szót az igazi evolúcióról, és mindenki igyekezett rávilágítani, hogy a Pacurofagus oxitoxicus ("oxigéntől mérgezést kapó olajfaló") jelképnek ugyan valóban páratlan lelemény, a valóságban azonban nem létezik.
A meghódított területet két részre, az Iberus (
A megidézés birtokháborítás miatt történt.
A megjelenést egy hosszas brit turné követte, majd ezt követően felléptek a világ többi pontján is.
A megjelenést követően a számos bennmaradt hiba kijavítása érdekében patch-ek jöttek ki.
A megjelenő tulajdonságok egyaránt lehetnek megbecsülhetők vagy megbecsülhetetlenek, de mindenképpen a rendszer fejlődésének egy újabb szintjét jelölik meg.
A megjelölt helyre történő kiszállítás összes kockázatát az eladó viseli.
A megkínzott fiatal leány azonban bátran kijelenti, hogy Belmonte régi, egyetlen szerelme és kész érte a halállal is szembenézni.
A megkötözött Jorge pénzt ajánl egy másik koldusnak, ha megöli a Viridianával erőszakoskodó koldust.
A megközelíthetetlen, sziklás területek megművelésében és természetesen az építészetben nagy mesterek voltak.
A meglehetősen rövid játékidőt nem feledtetik a nehezített pályák és a feloldható achievementek sem.
A megmaradt 150 kisbéri ló a Bábolnai Állami Gazdaság tulajdonába került.
A megmaradt haderő a Tel Ábjádot átszelő folyó mellett, illetve a Rakkát Tel Ábjáddal összekötő út mentén erősítette meg a védelmet, míg a folyótól keletre csak kevés katonát állomásoztattak.
A megmaradt lakói Márkodra, Buzaházára és Deményházára telepedtek le, miért határa is ezen három falu közt oszlott meg.
A megmaradt lapokat tartalmazó paklit az asztalra teszi (talon), ebből lehet majd húzni.
A megőrzésében fontos szerepet játszanak a hanglemezek is.
A megsérült részeket részben ekkor, részben a megszálló erők kivonulása után restaurálták.
A megszabadult bölcs erőfeszítés, önzés, ragaszkodás és vágy nélkül végzi feladatát.
A megszállás nem váratott sokat magára.
A megszálló hatóságok menekülttábort állítottak fel Hörschingben.
A megszálló német katonai hatóságok nem láttak lehetőséget arra, hogy a helyben hagyott szűkös élelmiszerkészletkből több tízezer Magyarországról érkező zsidót élelmezzenek; számukra gondot okoztak a magyar deportálások.
A megszáradt finomszemcsés anyagok a vulkán köré krátert képeznek.
A megszorításokat a jó szándék és a barátságos kereskedelmi kapcsolatok fogják megakadályozni.
A megtámadott rágalmazás miatt bepörölte az ujságírót, mert úgy érezte, hogy ő csak Jehova-hívő, azonban távolról sem kommunista.
A megtérés gyümölcse a megigazulás, ami azt jelenti, hogy Isten Jézus Krisztus igazságát a megtértnek tulajdonítja, aki felszabadul a végső kárhoztató ítélet, a bűn és a bűntudat érzése alól, és hiszi, hogy Jézus Krisztus által örök életet nyert.
A megtermékenyülési hatékonyság jó, a virágok 75%-a termést hoz.
A megtisztított Reaver meggyógyította Kain testi, lelki sebeit, ami Nuprator őrülete óta mérgezte őt.
A megújítási kérelemben a védjegy lajstromállapotán (az árujegyzék, megjelölt országok) csak szűkítő értelemben lehet változtatni.
A megújult intézet így a kor egyik legmodernebb színháza lett.
A megüresedett épületek ablakait bedeszkázták, vasutasok tömegét bocsátották el a munkanélküliség által leginkább sújtott térségekben.
A megvádolt címmel ő írt elsőként magyar történelmi drámát a hetvenes évek puha diktatúrájáról.
A megválasztott személy NetMiniszterelnökként egy évet kap arra, hogy szakmai szervezetekkel együtt megvalósítsa kampányában meghirdetett programját.
Ám egy durva fékezésnek köszönhetően a végére gumiprobéma miatt belassult.
A megyében 2010-ben 2 municípium, 3 város, 93 község és 418 falu volt.
A megye domborzatát elsősorban a hegyvidékek és dombságok jellemzik.
A megye első postahivatalát 1882-ben alapították; vezetője George Bassett lett.
A megye gazdasága 1995 és 2003 között 1,6 milliárd fontról 2,2 milliárdra nőtt; ezen belül a mezőgazdaság 218 millióról 185 millióra csökkent, az ipar 567 millióról 708 millióra növekedett, a szolgáltatások pedig 836 millióról 1,3 milliárdra bővültek.
A megye gazdasága 1995 és 2003 között 2,5 milliárd fontról 3,4 milliárdra nőtt; ezen belül a mezőgazdaság 130 millióról 109 millióra, az ipar pedig 943 millióról 868 millióra csökkent, a szolgáltatások pedig 1,5 milliárdról 2,5 milliárdra bővültek.
A megyeházzal szemben, a tér sarkán áll 1999 óta a Meghurcoltak emlékműve.
A megye két további kerületre oszlik: Központi kerület és Shahu kerület.
A megye síkvidéki részeit mesterséges csatornahálózat hálózza be, amely a belvíz elvezetésében és a földek öntözésében játszik szerepet.
A megyét a Flintshire megyei tanács kormányozza, központja Moldban találáható.
A megye vasúti kapcsolattal rendelkezik, a Hambuk vasútvonal része.
A méh- és petefészekdaganatok, terhességi toxikózis, menstruációs zavarok képezik fő kutatási területeit.
A méh nyaka körülbelül 3 cm hosszú, ürege az előbb említett nyíláson a méh üregével, másik nyílásával, az ún.
A méhpempő sok összetevőből áll; tartalmaz fehérjét, zsiradékot, cukrot, vitamint, ásványi anyagot, nyomelemet, enzimeket.
A Meidzsi Restauráció utána Bungo és Buzen tartomány egyesítésével jött létre Óita prefektúra.
A mejdúmi épület építés közben omlott össze, mert túl meredek volt; a dahsuri terveit szintén nagy meredeksége miatt félúton meg kellett változtatni (Tört piramis).
Ám éjszaka felgyorsulnak az események.
A Mekka és Medina feletti hatalom lehetővé tette az éves zarándoklatok ellenőrzését (
Ám ekkor döbbenten veszi észre, hogy a banketten ott van Szikszai is.
A melegek, leszbikusok és transzneműek azonban gyakran válnak utcai erőszak áldozatává.
A meleg és leszbikus párok gyermeknevelését nem a homoszexualitás sajátossága akadályozza, hanem az azonos nemű párok gyermeknevelését megnehezítő törvények.
A meleg időjárás miatt a versenyzők lassító sztrájkba kezdtek a nyolcadik szakaszon, ezért Henri Desgrange sprint versenyt szervezett, amelyet Octave Lapiz nyert meg.
A Meliák a testvéri közösség megszemélyesítői, akik a természetben csoportosan élnek és együttesen jelennek meg ha segítségül hívják őket.
Ameliának nagyon megtetszett Lina "Sárkány Igája", és megkérte, hogy tanítsa meg rá (persze végül nem lett semmi a dologból).
Amélie-t lenyűgözi a kis doboz, és úgy dönt, felkutatja az időközben már felnőtt tulajdonosát, és visszaadja neki.
A mellékhatások (szédülés, álmosság, hányinger) csökkentése érdekében célszerű étkezéskor bevenni.
A mellékmondatok közül speciális jelentése van a vonatkozói és a feltételes mellékmondatoknak.
A mellen a fehér jegy nem hiba.
A mellérendelő összetett mondat tagmondatai egyenrangúak, egymástól nyelvtanilag nem függenek, s önmagukban (önálló mondatokként) is értelmesek.
Amellett a fiatalok kitelepülnek a jobb megélhetés reményében városokba, vagy külföldre.
Amellett a véletlen is a segítségükre lesz, mivel a napi rutineljárás keretében a Tigrisek motorjait járatni kezdik, így a nagy zajban sokkal közelebb lopódzhatnak hozzájuk.
A mellette látható fák és a fölötte lévő medalionokba festett idős remeték a világtól elvonult remeteéletre utalnak, amit San Leonardo al Lagóban folytatott.
A mellett érvelők szerint azért indokolt ennek a kifejezésnek a használata, mert a kínai világnézetben, vallásokban nincs nyoma a teremtő isten alakjának, így megfelelő kifejezés sem létezik a keresztény Egyisten megnevezésére.
Amellett, hogy a girobusz elektromos táphálózata környezeti hatásoknak nincs számottevően kitéve (lévén, hogy földvezetéken szállítják az energiát), a hálózattelepítés költségessége is kevésbé érzékelhető.
A mellhártyaöblök (pleuraszinuszok) olyan területek, ahol a mellhártya és a tüdő határai lényegesen eltérnek egymástól, és a tüdők szélei a légzési állapot változásaitól függően különböző mértékben terjednek be a fali mellhártya lemezei közé.
A mellső lábakon 5 ujj ült, ezekből négy kis pataszerű képződményben végződött; a nagy ötödik „lábujj” nem érte a földet.
A mellső végtagok meglehetősen messze helyezkednek el egymástól, hogy elegendő helyet biztosítsanak a mély és széles mellkas számára.
Amelyik halmazra nem teljesül a feltétel, annak nincs Lebesgue-mértéke.
Amelyik modellben megmaradt a V8-as, ott a 305-ös, és a 350-es SBC motorok maradtak, „nevetséges” 150, és 180 lóerőkkel.
A mélypontján egy elmenő szifon, a 2. számú szifon zárja el az utat.
A mélységi kutak vize tiszta, természetes úton tisztított, a különböző szennyeződések a tároló, porózus kőzetszemcséken (kavicsokon, homokszemeken) megragadnak és a kőzetekből ásványi anyagok kerülnek a vízbe.
Amely tényállásoknál az aljas indok nem szerepel minősítő körülményként, ott az előítéletes indíték a büntetés kiszabásakor súlyosító körülményként veendő figyelembe.
A membránszeparáció egy szétválasztási eljárás, mely egy vékony membrán segítségével választja szét a különböző anyagokat.
Ám emellett más nyelveket is használnak a szereplők, titkos üzenetek átadására, állatokkal való kommunikációra, vagy egyszerű káromkodásra.
A memoár a veszteség hatásainak bemutatásával, és annak szemléltetésével, ahogy az erőszak már a gyermekek mindennapjaihoz is kötődik, a forradalom és a háború hatalmas szociális áldozatait mutatja be.
A memorandumokban Steiner a világ- és az emberi fejlődés szellemtudományos megismeréséből kiindulva vázolta fel a jövőben lehetséges reformokat és a szociális élet hármas tagozódását.
A menedzser célja az volt, hogy kiesőjelöltből feljutásra esélyessé változtassa a klubot.
A menedzsment feladatai közé tartozik a vezetőség elősegítése, azzal, hogy olyan környezetet hoznak létre, ahol a csapattagok ismerik és vállalják a felelősségek a szervezetben betöltött szerepükért.
A menedzsmentváltást követően, 2016-tól kezdve a vállalat eredményei jelentős növekedést mutattak: 2017-ben árbevétele 903 millió forintról 1153 millió forintra nőtt, adózott eredménye pedig 111 millió forintra.
A menekülést követően különböző helyeken túszokat ejtettek, akik közül négyen meghaltak.
A menekülésük megkezdése után még 3 rakéta kell nekik, hogy az örök vadászűrmezőkre távozzanak.
A menekülés után Eragon, Saphira és Murtagh átvágnak a Hadarac sivatagon, hogy elérjék a Beor-hegységet, a tündét cipelve.
A menekültek arra kényszerítik Hélène hercegnőt, hogy egy suhanóval a szárazföldre szállítsa őket.
A menekültek legnagyobb része Oriovicáról, Vinišćéről és más Trogir környéki falvakból érkezett.
Amenemhat 6. és 9. évére datálhatóak, és egy kisebb núbiai hadjáratot örökítenek meg – még Szimontu vezírré kinevezése előtt keletkeztek.
Amenemhat fáraó fia volt.
Amenhotep 30. és 36. éve között lépett trónra (i. e. 1362–1356 között).
Amenhotep, aki legfeljebb húszas évei elején járhatott.
Amenhotep idején kezdték el és IV.
Amennyiben 2017 végéig az összes érintett gépjárművet oly módon alakítják át, hogy a emissziós határértékeket betartják, a további, összesen kb. 29.000 életév veszteséget jelentő elhalálozások elkerülhetők.
Amennyiben a cél aktív zavarást végez, a rakéta automatikusan passzív üzemmódba vált és a zavarforrás felé orientálódik.
Amennyiben a felek megállapodása az ellenkezőjét nem írja elő, a megrendelő a részletes ajánlatot díjazás nélkül szabadon felhasználhatja.
Amennyiben a mandarin nyelvben meglévő 410 fajta szótag mindegyikéhez társulna a négy zenei hangsúly, akkor is csak 1640 különböző hangalakú és tónusú szótag állna rendelkezésre (a valóságban még ennél is kevesebb) a nyelv felépítésére.
Amennyiben a szenátori választás egybeesik az elnöki választással, a két jelölt egy szavazólapon van feltüntetve.
Amennyiben a város megadta magát, lakói megmentették életüket és vagyonukat (bizonyos váltságdíj megfizetése fejében), a támadó pedig érintetlenül jutott hozzá a városi védművekhez és hadseregét megkímélte a véres ostrom következményeitől.
Amennyiben az erőátvitel dörzsáttételű, ellenőrizzük a gumiperemű bolygókerék helyzetét és működőképességét.
Amennyiben ez mégis megtörténne, mivel az iskola egyenruháját viseli a tanuló, rögtön összekapcsolnák az intézménnyel, és az beszennyezné annak presztízsét.
Amennyiben mesterségesen előállított kerámiaipari "kristályról" beszélünk, annak a fő alapanyaga minden esetben a szilícium és az ólom valamilyen vegyülete.
Amennyiben nem városi területen lévő épületeket ért sérülés a hundred lakóinak kellett a tulajdonosokat kártalanítani.
Amennyiben ősszel, vagy kora tavasszal metszenénk őket, eltávolítanánk a tavasszal oly szépen virágzó hajtásokat.
Amennyire csak lehetett, megpróbáltak a hellyel takarékoskodni, és a hasábok alatt és felett is csak keskeny sávot hagytak szabadon.
A mentésben résztvevők hat járműből 60 embert menekítettek ki.
A mentés során mentőhelikopterekkel és darukkal hozták le az épületek tetején rekedt embereket.
A mentőegységeknek negyvennyolc órájába telt, hogy a havas erdőből kimentsék az először halottnak hitt két űrhajóst.
A menüet játékos főtémája ellentétben áll a rejtélyes és drámai középrésszel.
A merchandising sztenderd részletes leírás arról, hogy az áru milyen környezetben kerüljön közvetlen kapcsolatba a vásárlóval, például leírja az áruk sorrendjét, az arcok számát (a termék arca a termék eleje amit a vevő felismerhet).
A mérendő áram a lengőtekercs körül mágneses teret hoz létre, mely az állandó mágnes mágneses terével kölcsönhatásban (kitérítő nyomaték) a lengőtekercset a mechanikus visszaállító nyomatékkal szemben elfordítja.
A merénylettel Annát vádolják, így most már szökevény bűnözőként van nyilvántartva.
A mérések közel kétharmadát már elvégezték.
A mérések szerint a komplexum maradványai 0,5–2,5 méterrel a talaj felszíne alatt fennmaradtak.
A merészséggel csak az ünnepélyesség vetekedhet, mert Horta még ezt is fokozni tudta, amikor ugyanis az ismét szabadon hagyott vaselemekhez drága fa és márványt társított.
Amerikában 6 719 864 dollár bevételt ért el, míg világszerte összesen (az USA-val együtt) 23 875 127 dollár volt.
Amerikában a némafilm Traveling with Greenlandic Dogs címmel volt látható (Utazás grönlandi kutyákkal).
Amerikában a sorozat 2019.
Amerikában az üzleti életben boldogult, szivarárus volt, italboltot is működtetett Hobokenben (
Amerikában pedig Johnson Kossuth Lajos meg Low Abbot Ágost szerkesztettek szedésgyorsító szerkezetet.
Amerikai képek (Der andere Planet.
Amerikai propagandafilm a leningrádi élet útjáról az ostrom idején.
A Merkel-sejtes poliómavírus nagyon eltér a többi emberben is megtalálható fajtól és leginkább az egerek vírusaival rokon.
A mérkőzés egyébként 1–1-es végeredménnyel zárult.
A mérkőzéseket szabadtéri, kemény borítású pályákon játsszák, a férfiak 1993, a nők 2001 óta.
A mérkőzés előtt Bingham elmondta, hogy régóta várja a mérkőzést és nagyon szeretne már játszani.
A mérkőzés előtt csak arról lehetett hallani, hogy Figo visszatér egykori együtteséhez, de a meccs után Velosoról szólt minden.
A mérkőzésen 1-1-es végeredmény született.
A mérkőzés félidejében még a sasok vezettek 2-1-re, azonban a második játékrészre emberhátrányba kerültek, ami azt jelentette, hogy az Inter meg tudta fordítani az állást.
A mérkőzés győztese nyerte a 17. labdarúgó-világbajnokságot.
A mérkőzésre 3280 szurkoló látogatott ki a Highbury Stadionba, ami akkoriban nézőcsúcsnak számított.
A mérkőzésre kevesebb mint 20 óra alatt valamennyi belépő elkelt.
A mérkőzést 2–1-re a Real Madrid nyerte meg.
A mérkőzést Elis nyerte 3–1-re.
A mérkőzést, ezzel első alkalommal hivatalosan a világbajnoki címet az nyerte, aki először érte el a 10 győzelmet, nem számítva a döntetleneket.
A mérkőzést újra kellett játszani.
A mérkőzés után van Gaal úgy nyilatkozott, hogy Memphis túl "mohó" módon játszott, szoknia kell még az angol bajnokság ritmusát.
A mérkőzés végeredménye 2–0 lett a hazai csapat javára.
Amerre csak járt, mindenütt kiállították képeit, ünnepelték.
A mérsékelt éghajlatú országokban is előfordul botanikus kertek fűtött tavaiban vagy termálvizekben.
A mérsékelt éghajlatú területeken csak a domb- és hegyvidékeken jellemző.
A mérsékeltek közé tartozott Liebknecht is, aki 1879-ben az SDAP-t a szó legszorosabb értelmében vett reformpártként jelölte meg és a pártnak a törvény előtti alárendeltségét hangsúlyozta.
A mértan és bölcsészettan tanára lett.
A meseillusztrációnak beillő borítógrafikát az album CD-s újrakiadásakor végül lecserélték egy fotóra, mely a magányos Holdat ábrázolja.
A mesék, a gyermekversek, dalok ihlette illusztrációi, melyek a mai rajzfilmek ízlésvilágát tükrözik, pedagógiai és művészeti szempontból is olyan értéket képviselnek Magyarországon, amit nemcsak a gyermekek, de a szülők, nevelők is elismernek.
A mesék meséje a kortárs romániai irodalmi-színházi élet több szereplőjét is megihlette.
A Messzi Nyugat c. komédiát amit ő rendezett, társírója volt és szerepelt is benne, jelölték a Cannes-i Filmfesztiválra 1973-ban.
A mester konfliktusba kerül a fogadóssal: az nem hajlandó tovább hitelezni, de a segítség nem késik soká.
A mesterszak képzési tematikája „a kertészeti szakismereteket ötvözi a természettudományos és interdiszciplináris ismeretekkel, korszerű elméleti alapot és ezzel együtt gyakorlati felkészültséget biztosít.
A mester válaszában támogatta az elképzelést és egyik munkáját, az 1905-ben Bécsben alkotott „Anya és gyermeke” című művét küldte a leendő emlékgalériához, melyet 1972-ben nyitottak meg.
A meszes burokban lévő petékből közvetlenül, átalakulás nélkül fejlődnek ki a fiatal csigák.
A metabolikus hálózatok kiváló eszközei az anyagcsere tanulmányozásának és modellezésének; vizsgálatukkal a sejt életciklusának pontos kémiai jellemzői meghatározhatók.
A Metacriticen 9 értékelésből 86 pontot kapott, ezzel egyetemes elismerést vívva ki.
A metatézis a közlés egységeinek felcserélődésével jön létre.
A meteorológiában a zápor ugyanazt jelenti, mint a záporeső, azonban nem egyezik az eső kifejezéssel.
A Method-on nevelkedett filmszínészek az ötvenes években fokozott verbális és geszturális természetességet hoztak a színjátszásba, valamint élénkebb belső életet.”
A metoprolol csökkenti a megemelkedett vérnyomást mind fekvő, mind pedig álló helyzetben.
A metropolita az adott egyháztartományhoz tartozó alárendelt (ún. suffragan) egyházmegyék megyés püspökeinek elöljárója némely dologban.
A metszet jobb oldalán látható a Nagyrondella, attól kissé balra a kettős cölöpsor (P-vel jelzett), amelyet a szövetségesek olthatatlan tűzbombával fröcsköltek be, amit már csak meg kellett gyújtani.
A mexikóiakkal szemben egészen az 1990-es évekig szinte teljesen esélytelen volt a csapat.
A mexikói kongresszus felségárulás miatt életfogytiglani száműzésre és 3 millió pesora becsült vagyonának elkobzására ítélte, miután Kubába menekült.
A mexikói labdarúgó-bajnokság első osztályának 2019-es Clausura szezonja 18 csapat részvételével 2019.
A mexikóvárosi olimpián tiltakozott a szovjet invázió ellen.
A mexikóvárosi vb-n kettesben és négyesben is második helyezett lett.
A mézajak háromkaréjú, 5,5-7,5 mm hosszú, 4–7 mm széles, bíborpirosan vagy sötétrózsaszínen pettyezett.
A mezeifutó Eb-n ötödik lett.
Ám ezek sokszor azért informatívak, mert úgy gondoljuk, hogy az illető személyiségéről, preferenciáiról és életstílusáról adnak visszajelzést és a saját hiedelmeink, elvárásaink szerint értelmezzük e jeleket.
A mező felfedezésére 1940-ben került sor az ország akkori első jelentős kőolajmezőjének, a budafai kőolaj- és földgáz-előfordulás megismerése után három évvel.
A Mezőföld déli részén inkább a (futó)homok dominál, de itt is előfordulnak löszhátak.
A mezőgazdasághoz szükséges földnek nitrogénre, foszforra és káliumra is szüksége van, mikrotápanyagok és szimbiotikus gombák mellett.
; a mezőgazdasági ciklus eseményei, például az ültetés, betakarítás és cséplés; a különféle munkadalok.
"A Mezőgazdasági Szakiskolánknak célja az, hogy jól képzett, a saját lábán megállni tudó, magyar nemzeti szellemtől áthatott gazdaifjakat neveljen.
A mezőgazdasági termelőszövetkezet az agráriumban létrejött önkéntes szövetkezést illetve korábban az egyes ún. szocialista országokban a kollektivizálás során létrehozott gazdálkodó szervezeteket foglalja magában.
A mezőgazdaság Wyoming gazdaságának történelmileg erős tevékenysége.
A Mezőkovácsházára utazók a Babó-kastélyban, illetve a Dobó Panzióban szállhatnak meg.
A mezőny nagy része normál gumival, a két Cooper: Rindt és Surtees azonban esőgumival indult.
A mezőny végén haladó amatőr versenyzőknek kevesebbet számít egy-két másodperc, ők inkább az energiatakarékosságot helyezik előtérbe.
A mezővárosi (Marktgemeinde, szó szerint vásárjogú község) státuszt 1952-ben kapta meg.
A mező visszafordításával a replikátorok hatalmas fejlődésen mentek keresztül, a gépbogarak emberi replikátorokat alkottak.
Ám ez sem jelentene nyilvánvaló bűncselekmény, mert hírszerzőként akár az is felmerülhet, hogy az egész akció az ellenség félrevezetését célzó operatív művelet volt csupán.
A méz termelése két szakaszra bontható: egy természeti szakaszra és egy ember által végzett szakaszra.
Ám ezzel még nincs vége: Salas és Montellini megpróbálják lefizetni Torrentét, hogy hagyja meghalni a képviselőnőt.
Ám ha az első alakot írjuk be, akkor a rendszer megkeresi egy másik előfordulását, és automatikusan átjavítja a beírt szót arra az alakra, megszabadítva minket az ezzel való törődéstől.
Ám hiába keresik, nem találják.
Ami annyit jelent, hogy az út még nem fagyott a talaj hőmérséklet miatt, viszont a híd burkolata már jeges.
A Mianval vezetők számos birtokát támadták és ez 1699-ben a garellói csatához vezetett (Dokri taluk, Larkana körzet, Szindh).
Ami a vezetést illeti, Nazzaro igazi „stílusos versenyző” volt.
Ami azonban újdonság volt az eredeti kiadáshoz képest: bónusz videóklipek, megújított (
Amiben más, az az, hogy posztonként osztják ki, tehát az adott poszton játszó játékosok közül a legjobb ütőátlaggal rendelkezők kapják.
Ami Bunit illeti, az implikációk még merészebbek.
A Microsoft a SharePointot nem egy teljes fájl kiszolgáló kiváltására, ill. egy konkrét feladat megoldására szánja.
A Microsoft Windows Live néven új programcsomagot kívánt létrehozni, amelybe több, addig MSN név alatt futó programot is belerakott.
A midazolám molekulája különleges a benzodiazepinek körében, mivel vízben oldható és nem zsírban oldódó, mint a legtöbb benzodiazepin.
A Middle Temple Hall bankettek, esküvők, fogadások és partik népszerű helye is.
A mi dolgunk csupán az, hogy megfejtsük, észrevegyük ezeket a szimbólumokat, így tudjuk a mese mondanivalóját saját életünkre vonatkoztatni.
Amíg a gép roncsait nem találták meg, a gépek repülését letiltották, és a baleset oka találgatás tárgya maradt a szabotázstól, a szerkezeti kifáradáson át az üzemanyagtartályban a gőzök robbanásáig, és a rossz időjárásig bezárólag.
Amíg a kórus énekel, Williams nagyon magas diszkós falzettet énekel.
Amíg a legtöbb theropodára a hosszú, alacsony, keskeny koponya jellemző, az abelisauridáké magasabb, szélesebb és gyakran rövidebb is.
Amíg az ókorban mitológiai hősök historizálódtak, addig a középkortól kezdve épp fordított a helyzet: valós történeti személyiségek, hősök mitizálódtak, s városok, helységek vagy foglalkozások, szakmák védőisteneivé váltak.
Amíg az ügy egy aktuális probléma, amellyel foglalkozni kell, a kockázat egy potenciális jövőbeni probléma, amely még nem merült fel.
Amíg Britney feleséget alakít rózsaszín Lacoste pólót, fehér szoknyát és egy rövid parókát is hord.
Amíg ott élt, sokban segítette Viktóriát és annak férjét, Albert herceget.
Amíg száműzetésben élt, folytatta a szakmáját, feleségül vette Inge von Wangenheimet.
Ami igazán bámulatossá teszi ezt a tényt, az az, hogy minden mászásakor nagyon szegény felszereléssel volt ellátva, s az akkori Lengyelországtól sem kapott támogatást, s nem voltak szponzorai sem.
Amikor 1403-ban az akkori prior Bebek Imre fellázadt a királyi hatalom ellen Zsigmond híve Maróthy János macsói bán erővel foglalta el a várat és elűzte onnan a johannitákat, akik Boszniába menekültek.
Amikor 1865-ben a rabszolgaság végleg eltöröltetett az Egyesült Államokban, barátai 30 000 dollár ajándékot gyűjtöttek össze William Lloyd Garrison részére, szolgálatai emlékéül.
Amikor 1914-ben Európában kitört a világháború, St. Augustine királyi és milliomos vendégei elegendő profitot hoztak ahhoz, hogy a város felújítsa látványosságait.
Amikor 1917-ben apját, Wilhelmet örökletes nemességbe emelték, utódait is nemesítették, ezáltal jogosultak voltak a cím használatára.
Amikor 1918-ban megalakult a független Észt Köztársaság, maga is felvette az észt állampolgárságot, de továbbra is Pekingben maradt.
Amikor a bogár felbukkan a hajón, megtudja, hogy Kubo még mindig lent van, ezért újból lemerül és a felhozza az alélt fiút.
Amikor a fejlesztő változtatni kezd a kódon, akkor másolja az aktuális forráskódot, amelyen dolgozik.
Amikor a fiatal Anais Nin egy napon találkozik az extravagáns kettőssel, csakhamar véglegesen a bűvkörükbe kerül.
Amikor a film megjelent, politikai tartalmát ellentmondásosnak tekintették.
Amikor a fóka ingerült, ezt futball-labda méretű hólyaggá fújja fel. Ha a potenciális ellenfelet ez sem riasztja el, akkor a fóka egy másik, vörös hólyagot fúj az orrnyálkahártyájából.
Amikor a föld világra hozta az óriás titánokat, Uranosz megrémült látványuktól, de legfőképpen megijedt gyermekei erejétől és hatalmasságától.
Amikor a hajtóművek leállása miatt a fő generátorok is leállnak, pillanatnyi áramszünet keletkezik, ahogy a repülési műszerek átállnak a tartalék áramforrásra.
Amikor a Hatosfogatért átvette az Oscar-díját, azt mondta: "Nem gondoltam, hogy ilyen jó voltam."
Amikor a hercegnő meghívta házába, a zeneszerző azzal mentette ki magát, hogy „bizonyos reumatikus fájdalmakat érez a hátában, és emiatt nem tud meghajolni úgy, ahogyan az etikett előírja”.
Amikor a két testvér 1960-ban egymás között felosztotta a céget, mert összevesztek azon, hogy az üzletben áruljanak-e dohányterméket, összesen már 300 üzletük volt évente 90 millió márkás cash flow-val.
Amikor a két testvér egymás között felosztotta a céget, mert összevesztek azon, hogy az üzletben áruljanak-e dohányterméket, összesen már 300 üzletük volt évente 90 millió márkás cash flow-val.
Amikor a kormányzó bizalma megingott Balboában, Pizarrót küldte, hogy tartóztassa le és vezesse a bíróság elé.
Amikor a közönséges barázdásbálna feljön a felszínre, függőleges, 5–6 méter magas páraoszlopot lövell fel ki magából.
Amikor a kutya erősen húz, a hámban lévő heveder megfeszül a kutya testén, amelyet a kutya csak úgy szüntethet meg, ha nem húz.
Amikor a labda eltalálja a kaput, akkor a pálcák leesése vagy le nem esése alapján lehet megállapítani, hogy a kapu ledőltnek számít-e, de ha nincsenek pálcák, akkor a játékvezető dönti el ezt a kérdést.
Amikor a lágert felszabadították az amerikaiak, 31 kilóra soványodott le, s flekktífuszt kapott.
Amikor Alvin hét éves egy új tiszteletes, Thrower, érkezik a városba és a vezetésével a helyi lakosok belekezdenek egy templom építésébe.
Amikor a mozdony behalad az ívbe, a kerékpárral együtt az öntvény is elmozdul, mely az egyik félhüvelyt maga előtt tolja, míg a másiktól eltávolodik; így a rugó összenyomódik.
Amikor a pár úgy döntött, hogy gyermeket szeretnének, Bobbie Sue megtudta, hogy meddősége van.
Amikor a sugártest összehúzódik, az izom és a lencse közötti távolság lecsökken, a lencsefüggesztő rostok ellazulnak és a lencse a saját rugalmasságánál fogva domborúbb lesz.
Amikor a szavak aktívvá, majd felismertté válnak, a szavak határvonalaira is fény derül.
Amikor a szülők egy éves bérlete megszűnt, a családnak távoznia kellett.
Amikor a "The Look" megjelent Svédországban, egy Minesotából származó cserediák Dean Cushman megvásárolt a kislemezt, és hazavitte, majd egy helyi rádióállomásnak, a KDWB-nek átadta a dalt, hogy játssza le.
Amikor a tojó napi étkezése, tisztálkodása és fürdőzése miatt leszáll a tojásokról, akkor a hím is ráül a fészekaljra.
Amikor a versenyző a sztriptíztáncosnőt már (majdnem teljesen) levetkőztette, akkor megkapta az érte járó ún.
Amikor az ajánlatot elutasította, főbérleti lakásától megfosztották, felesége varrodáját bezárták, kisiparának gyakorlását pedig ellehetetlenítették.
Amikor az első guidebook megjelent a sorozathoz, Arakava igen meglepődött a Mustangot szerepeltető sok kép láttán.
Amikor az ember meghal, részeire válik, az élet lehelete visszatér Istenhez és a test porrá lesz.
Amikor az eredetileg csak énekelt és melódiájában kevéssé változatos milongából tánczene lett, a zenészek – mivel már nem kötötte őket a dalszöveg – díszítésekkel látták el, szabad utat adva zenei találékonyságuknak.
Amikor az intellektuális változások már túlságosan nagy mértékben rohamosan súlyosbodva jelentkeznek, akkor a nyilvánvaló demencia szindrómájával állunk szemben.
Amikor azonban eljön az idő a szabályok szerint karanténba kell küldenie.
Amikor azonban felmegy, a gyilkosságot nem tudja megtenni.
Amikor az ötödik osztályt kezdte, a háborús események miatt az iskolát bezárták, így csupán az első négy osztályból szerezte meg bizonyítványát.
Amikor a zsidó királyság kettészakadt, Moáb az északi, Izraeli királyság függésében maradt, de Mésa király fellázadt és lerázta a zsidók uralmát.
Amikor az új Nemzeti Színház felépítésére gyűjtést indítottak, ő volt az első adakozó: 1923 januárjában tízezer koronát ajánlott a nemes célra.
Amikor azzal fenyegetőznek, hogy fejbe lövik Tessát, Optimusz előtör a rejtekhelyéről, és harcba száll velük, hogy megvédje az ártatlan embereket.
Amikor Balú és Maugli elmennek megmenteni őt, Balút ketrecbe zárja a Bender-log.
Amikor biztossá vált, hogy lesz folytatás, az évad részévé vált ez a rész is.
Amikor Cartman másnap felébred, hiányzik a vesevédője, és véres a lepedője.
Amikor Clooney meghallotta, hogy a főszerepre fiatalabb színészt keresnek, azonnal megragadta az alkalmat.
Amikor dezertálni akar, egy verembe lökik egy ismeretlen szörnyeteg elé, hogy széttépje, ő azonban megérti a lény állati üvöltéseit, amik a vuki nyelv hangjainak bizonyulnak.
Amikor Earendur 261-ben meghalt, Arnort felosztották a három örökös között.
Amikor egyik társuk meghal, a pilótáknak feltűnik, hogy egy szinte ugyanolyan kinézetű, viselkedésű, világos hajú pilóta érkezik a helyére, aki még az újságot is úgy hajtogatja össze olvasás után, ahogy a korábbi pilóta tette.
Amikor egyszer észrevette, hogy egy részeg ember beesik a metróban a sínek közé, leugrott érte és kimentette.
Amikor egy újraszületés kifejezetten a többi érző lény hasznáért történik, akkor azt az imák és az együttérzés erejéből történik.
Amikor elfoglalta a trónt, a legbefolyásosabb előkelőségek, Kánszauh Hamszumia és Kurtbáj al-Ahmar vette kezébe a hatalmat.
Amikor először felfedeztem 1988-as A Halál Móresre Tanítása c. lemezüket, elképesztett a kolostori pszichedelia, a rock’n’roll gatyapőc hetvenkedés, és a merő másvilágbeliségbe elragadás logikai teljessége, és ez a csodálat ma is velem van.
Amikor először megjelenik, Vegita egy agresszív, arrogáns gonosztevő, aki rendkívül büszke az erejére és a státuszára a csillagharcos hierarchiában.
Amikor ennek híre megérkezett Lincolnshire-be, hamar kitört a pánik.
Amikor értesült Batista távozásáról, Castro azonnal tárgyalásokat kezdett a Santiago de Cuba-i helyőrség megadásáról.
Amikor ez a két különböző személyiség együtt dolgozott, rendkívül nehéz volt az előrehaladásra fókuszálni.”
Amikor ez megtörtént, ő, mint pap beszélt vele egy óra hosszat, meggyőzte a kereszténység szépségéről, megkeresztelte, majd Traianus boldogan halt meg újra, és így már nem a pokolba, hanem a mennybe került.
Amikor ez se sikerül, kockázatos taktikát választ, hogy megelőzze az újabb véres háborút, és kihajtja az indiánok lovait a táborukból, arra kényszerítve őket, hogy térjenek vissza a rezervátumukba.
Amikor felavatták Eudoxia ezüstszobrát az Augustaion téren a katedrális mellett, János keményen bírálta a császárné tiszteletére rendezett ünnepségeket.
Amikor felhívja a lányt, csalódás éri, mert annak nagyszülei veszik fel a telefont.
Amikor felriad álmából, a hálóingén ott vannak a pengék nyomai.
Amikor fölismerte a dolgok kedvezőtlen állását, elmenekült, még mielőtt leváltását kimondták volna.
Amikor Francis átjön a vendégházból, látja a sebesült Marit a kis asztalon heverni.
Amikor Frehley meghallgatására sor került, a gitáros két különböző cipőben, egy piros és egy narancssárga színűben jelent meg a próbán.
Amikor Haim Tzvi Teitelbaum szigeti rebbe váratlanul elhunyt, örököse, Jehuda Jekutiel Teitelbaum még nem töltötte be a 12 életévét sem.
Amikor idáig követik, tömegsírokat találnak, ahol a holttestek temetetlenül hevernek.
Amikor Jackre ráomlik a barlang, Charlie bemászik érti és kiementi.
Amikor kapitánnyá nevezik ki, egy szuper komputert kap, melynek neve és egyénisége is van.
Amikor kiderül mindketten Chadet keresik, együtt utaznak tovább, hogy utolérjék azt a cirkuszt, ahol az oroszlán munkát vállalt.
Amikor kiderült, hogy Hacsikó terhes, és Takumihoz költözött, az eset igen megviselte Nanát, aki tervet dolgozott ki arra, hogy a lány visszatérjen hozzá. ami nemsokára hatalmas bonyodalmakat okozott.
Amikor kiengedik, Sándor Kálmán szerkesztő elviszi egy verses találkozóra, hogy szavalhasson, és Flóra megcsinálja vele a Rorschach-tesztet.
Amikor Kouchner visszatért Franciaországba, nemcsak a nigériai kormányt vádolta az emberi jogok megsértésével, de a Vöröskeresztet is bírálta: a szükségállapotban kinyilvánított állandó semlegessége miatt cinkossággal vádolta a segélyszervezetet.
Amikor közelebb érnek elszörnyedve látja, hogy a városát elfoglalták, hajójukat pedig nyílzáporral sújtják és egy katapulttal a tenger mélyére süllyesztik.
Amikor Krisztina csapata elhagyja Gájus fogadóját és Félénkszív azt kéri, hogy hagyják őt ott, Bátorszív így bátorítja a továbbhaladásra: De testvérem, hisz az az én feladatom, hogy a félelmes szívűeket vigasztaljam és az erőtleneket segítsem!
Amikor külföldre települt át, a rádióadók a dalainak sugárzását abbahagyták, a lemezét betiltották, és a boltokból megsemmisítés céljából visszavonták.
Amikor látták, hogy már csak kevesen maradtak és a töröknek nem állhatnak ellen néhányan lopva kiosontak a várból és orvul megölték a török sereg vezérét.
Amikor legyőzi őket, feljut a toronyba a férfihoz, aki Kyle Madigannek mutatkozik be és ugyanúgy nyomozó.
Amikor Locke visszatér a táborba, megkéri Charlie-t, hogy őrködjön a sátránál, amíg „beszél a szigettel”.
Amikor Londonban a Király Színház újjáépült, Nell elhatározta, hogy - az oda járó vagyonos nemesurak miatt - színésznőnek áll.
Amikor magához tért, tudomásul vette, hogy gyógyíthatatlan beteg.
Amikor már fénytelen és a magok barnák, rágós és kesernyés lehet a húsa.
Amikor Matt 8 éves volt, motorversenyző akart lenni.
Amikor meglepetésként az ötödik helyet sikerült megszereznie, Fitch elvitte ebédelni a „csapattársát”, és rögtön meg is kérte a kezét, mire Elisabeth igent mondott.
Amikor megnyugodva nekidől az autónak, akaratlanul leveri az emelőt.
Amikor nyugalomra vágyik, France Gall gyakran a Szenegálban vásárolt házába vonul vissza.
Amikor nyúl érte, Pennywise leharapja a karját.
Amikor odaér a 47-es ügynök, a titokzatos hangot hallja ismét, aki felfedi kilétét: ő Ort-Meyer professzor.
Amikor összeállt a zenekar, bemutatókon, és helyi tehetségek számára biztosított eseményeken léptek fel. Egy ilyen alkalommal figyelt fel rájuk 1983-ban New Yorkban Derek Shulman, aki leszerződtette a Bon Jovit a Polygram-hez.
Amikor pedig a felesége megcsalta, megbocsátott neki, ráhagyta minden vagyonát és ő vonult vissza.
Amikor Rachel távozni akar Jackkel, idősebb Hedison elmondja neki, hogy ő nem Hedison-lány.
Amikor Soslán farkasbundát ölt a harc előtt, annak az ősi hiedelemnek a felidézése, amely szerint az állat-totem irhájának a felöltésekor annak vakmerősége és ereje a hősbe száll át.
Amikor Sucre megérkezik a munkába látja, hogy Zavala az egyik emberét utasítja, hogy vigyen Michaelnek egy pohár vizet.
Amikor Szása is meghal, akkor Vlagyimiré lesz minden”.
Amikor szolgái borral kínálták azt mondták: "Pij Saro vina!"
Amikor szóltak, egyből arra gondoltam: te jó isten, tök ugyanolyan lesz a kettő!
Amikor Takumi versenyez vele, úgy érzi, mintha csak Bunta lenne az ellenfele az Imprezával.
Amikor Teddy egy bűncselekmény ötletével rukkol elő Stokesnak, a komornyik arra céloz, hogy Teddy túl sok művet olvasott a szerzőtől.
Amikor Tyler megtudja, hogy Concannon lánya, Alexa egy éjszakai klubban dolgozik, úgy dönt, hogy találkozik vele, és megkérdezi őt az elveszett filmről.
Amikor újra kiértek a megvilágított félgömb fölé, a rakétafokozat már kb. 600 méterre volt az űrhajótól.
Amikor valaki egy tárgy méretéről, színéről, súlyáról stb. beszél, nem a tárgyra, hanem annak egy jellegzetes tulajdonságára utal.
Amikor valaki meditál, mindössze annyit tesz, hogy az elméjét egy bizonyos dologra hosszabb ideig összpontosítja.
Amikor visszakapják, a gorgok elvonulnak, az egyébként is békés búvok pedig ott maradnak az emberekkel.
Amikor visszatért, elárasztották filmajánlatokkal.
Amikor visszatért Khazad-dûmba, megölték.
Amikor visszatért Utrechtbe Leon Van Hove mellé, akit ő kiváló előadónak tartott, önkéntesen vállalkozott, hogy hivatalos feljegyzéseket csinál az előadásairól.
Amikor William csatázik velük és megpróbálja megvédeni a Nagy Falat, felfedezi az erőd mögött rejlő rejtélyt, és azon az úton találja magát, ahol az idők hősévé válik.
A mikroagresszió olyan kijelentés, vagy szóhasználat, esetleg cselekedet, mely bár nem ártó szándékú (sokszor észre sem vett), de előítéletet tartalmaz, ezáltal agressziónak, sértésnek minősül.
A millennium évében került megrendezésre az I. Összművészeti Fesztivál, ezt követően évenként megrendezésre kerül a Magyar Művészetoktatás Napja.
A Millennium Falcon az eredetileg első részként bemutatott epizódbeli feltűnésétől kezdve három epizódon keresztül a főszereplő Han Solo hajójaként a történet szerves része.
A milliós nézőszám is kevésnek bizonyult, hogy az első magyar zenei csatorna életben maradjon.
A Mill Springs Battlefield Association a csatatér némely térségeit az építési, vagy a tulajdonjogok megszerzésével állagában vidéki tájnak megőrizte.
A minapi lipcsei mészárlás – A német munkásmozgalom című rövid tudósításában is megjelenik új álláspontja a kommunista forradalommal kapcsolatban.
A mindenfajta telefonon elérhető szolgáltatás mellett létezik a windowsphone.com oldal, ahol meg lehet tekinteni a korábbi vásárlásokat, illetve el lehet érni a telefon elvesztése esetén hasznos szolgáltatásokat.
A mindenkori árfolyamértéket a piac diktálja, de néha a Linden Lab is módosítja árfolyamlebegtetéssel, hogy stabil maradjon.
A mindenkori szerkesztő munkáját szerkesztőbizottság segíti.
A mindennapi élet jogi szabályozását elsősorban nem a törvények, hanem az íratlan szokásjog nyújtotta.
A mindennapos zivatarokat a keleti és a nyugati part mentén felemelkedő légtömegek összeütközése okozza.
A mindent eldöntő csatára is itt került sor.
A Mindrolling kifejezés jelentése „a tökéletes emancipáció helyszíne”.
Ami nem lesz könnyű, de ne adjátok fel!
A Ming-dinasztia idején a császár ténylegesen ebben lakott.
A miniszterelnököt az elnök nevezi ki.
A minisztérium adminisztratív bénultsága azonban gyakran hátráltatta az ügyeket.
A minisztérium alá több háttérintézmény, hatóság, kezelő szerv is tartozik.
A minisztériumban eközben megkezdődött az igazgatói pályázat előkészítése is, mely számos vita közepette 1997 novemberében jelent meg.
A minószi civilizáció virágkorában a kézművesek rendkívül sokféle terméket gyártottak.
Amint a 100 000 dolláros díj is gazdára talál, a Loebner-díj megszűnik létezni.
Amint a játék párbeszédeiből megtudható, a határvidékeken meglehetősen kaotikus a helyzet.
Amint a rakéta emelkedik, a légköri nyomás csökken, így a kilépő gázsebesség nő, a rakéta tolóereje növekszik.
Amint a részecskék száma nő, az integrál dimenziói is nőnek, mivel az összes részecske minden koordinátájában kell integrálni.
Amint a Saint-Simonisták közt szakadás állott be, Chevalier Barthélemy Prosper Enfantint követte, és 1832-ben vele együtt törvényszék elé állították és mivel ő is részt vett a Livre Nouveau szerkesztésében, egy évi fogságra ítélték.
Amint Axwell bekerült a projektbe, elhatározta, hogy felveszi a kapcsolatot Eltonnal, hogy megkérje fejezzék be a dalt egy duettként Gagával, hiszen tudta, hogy Gaga és Elton szoros kapcsolatban állnak egymással.
Amint azonban megszegi a vegánság szabályait, ereje szertefoszlik.
Amint azt a főbejárat feletti táblán olvasni lehet a templomot 1941-ben javították, majd 1979-ben teljesen felújították.
Amint azt szinte minden megnyilatkozás hangsúlyozza, a világi intézmények tagjainak sajátos hivatása hogy a világot belülről, mintegy kovász módjára evangelizálják.
A mintegy 150 km²-es területű község 90%-át erdők borítják.
A mintegy 30000 lakosú község Európa-szerte ismert és népszerű üdülőhely.
A mintegy 400 fogoly a vízierőmű, valamint utak, hidak építésénél dolgozott.
A mintegy fél cm átmérőjű bogyók némileg lapítottabbak, mint a gyöngyvirágéi; egy-egy bogyóban 1–4 gömbölyded, világos mag búvik meg.
A mintegy negyven tagot számláló egyesület őrzi a település népi és kulturális hagyományait, népviseletét, táncait, dalait.
Amint elveszti eszméletét, azt álmodja, hogy a kislányával, Emmával játszik.
Amint ezt megteszik, egy elhagyatott temetőben találják magukat, ugyanis a serleg egy zsupszkulcs volt.
Amint híre ment, hogy Nostradamus a királyi család pártfogoltja, a támadások alábbhagytak, de a következő századokban kiújultak.
Amint közeledni kezdenek egymáshoz, James attól fél, hogy kiutasítják az országból.
Amint Kürti Béla, a Móra Ferenc Múzeum kutatója rámutatott, Székely Bertalan 1896-ban kiállított Vérszerződés című festményén is látható a lelet egy értékes darabja.
Amint látható mindkét hozzáállás további eredményeket szolgáltat manapság is.
Amint látható volt, az előző hibák formailag azonosíthatóak voltak, legkésőbb amikor a program eljárásszerkezete már megvizsgálható lett.
Amint várható volt, a Sapphó néhány előadás után lekerült a műsorról.
Ami önmozgásra képes, az él (ζῆν),vagyis lelke van.
A Mirage 1989-ben épült, és egy új szintet képviselt.
A mirdita törzsek hagyományosan itt tartották gyűléseiket, itt élt politikai és katonai vezetőjük, a kapitány (kapedan) vagy herceg (prenk, preng).
A miriszkusznyikok bátorítására, jórészt férfi álneveken (ezek közül a legismertebb az Anton Krajnij) kezdte el publikálni vallásos esszéit.
A.M.I. Show"-ban is játszottak, ami az egyik utolsó hivatalos dokumentuma az eredeti fennállású Beach Boys-nak.
A miskolci diákévek alatt ismerte meg jövendő feleségét.
A Miskolci Grafikai Biennálé nagydíjasai (1961–2008) című kiállítást a Miskolci Galériához tartozó Petró-házban (Hunyadi u. 12.) rendezték, ahol minden nagydíjas egy-egy darabbal szerepelt.
A miskolci telefonközpontnak 1895-ben 97, 1898-ban pedig már 141 előfizetője volt.
A Mists of Pandaria a klasszikus Azeroth világát egy új földrésszel gazdagítja; Pandaria kontinensével.
Amit lehetett, kihoztuk belőlük.
A mitotikus osztódások nyomán jól lekövethető, hogy a ventricularis zóna differenciálatlan idegsejtjei a már kialakult szomszédos gliarostokhoz kapcsolódnak és az önálló funkcionalitással rendelkező agykérgi oszlopot képezik.
A mitrális billentyű elégtelensége kezelés nélkül a szív falának kóros megnagyobbodásához és szívelégtelenséghez vezet.
Ami világos, az a karakterek hasonló korabeli társadalma, illetve a képzelet világába való menekülés motívuma.
A Mixotricha ugyanakkor elvesztette a mitokondriumát, de megmaradtak a szervecskék és a gének belőlük.
A Mk 15,40 viszont világossá teszi, hogy Jakab és József annak a Máriának fiai, aki messziről figyelt a Golgotán, de nem azonos Jézus anyjával.
Ám mementóul a fagyos múltra, minden tizedik fekete medve szőrét fehérre színezte.
Ám mikor főnöke hirtelen meghal, Lucas a hatalmi szerkezet megnyitására törekszik, hogy felépítse saját birodalmát és megvalósítsa a maga amerikai álmát.
Ám mivel a gép elkészülte előtt elhalálozott, hűséges asszisztensére, Carloinere bízta a vezérigazgatói posztot, és azt az utasítást hagyta hátra, hogy a nő tudatát töltsék fel a gépbe, még akkor is, ha ellenkezni próbálna.
Ammónia hatására magas hőmérsékleten nitridek képződnek, vízgőzzel nem reagál.
A MobileMe chat elérhető iPhone-ról és iPod touchról is.
A Mobile Mini Sun Cup (korábban Desert Cup és Desert Diamond Cup) egy felkészülési torna, amelyet a Mobile Mini amerikai biztonságtechnikai cég szponzorál.
A Mobile Suit Gundam: Target in Sight UC 0079-ben, az egyéves háború alatt játszódik, a küldetések a Föld keleti részén, Afrikától Ausztráliáig zajlanak.
A mobil koncepció eredetileg önjáró indítóállványokkal számolt, azonban még a tervezési időszakban egy külön, az állványok szállítására gyártott szállítójármű megépítéséről döntöttek.
A mocsarak és lápvidékek tökéletes élőhelyek számára.
A modellben a versengés célja tehát egy adott aktivációs küszöb elérése, mely aktivációs mintázat adja a felismeréssel párhuzamba állítható eredményt.
A modellek alkalmazásának végső soron az a célja, hogy választott megbízhatósági szint mellett az idősor jövőbeni értékeire intervallumbecslést tudjunk adni.
A modell közepén a politikai-katonai vezetés helyezkedik el, ezt követik a gazdaság kulcsfontosságú területei, az infrastruktúra, a lakosság és végül, a gyűrűk szélén található a tábori hadsereg.
A modellnek három eleme van.
A modell-nézet-vezérlőtől abban is különbözik, hogy teljesen elszigeteli egymástól a prezentációt és az absztrakciót, ami lehetővé teszi, hogy a kettővel külön szál foglalkozzon.
A modern adatátviteli eljárások már bitorientáltak, szemben a régebbi karakterorientált eljárásokkal, ahol vezérlőkaraktereket használtak, míg ma vezérlőbitek, bitszekvenciák végzik a vezérlést.
A modern épületbe acélt, betont és 8000 m² felületet kitevő üvegtáblát építettek be.
A modern kor beálltával ezek az államok modernizálták haderejüket, gazdaságukat, és jogi rendszereiket.
A modern kor hadviselése realisztikus, megmaradt az intenzív, addiktív játékmenet.
A modernkori KFC történelmében, éppen az ő vezetése alatt játszott a csapat a legmagasabb osztályban (II. liga).
A modern kortárs művészek pártfogója.
A modern nyelvhasználat viszont nem tesz különbséget a regula és konstitúció között.
A modern olvasók számára ismerős lehet a Tamatebako kifejezés, hiszen az I. csoport fő részében is láthatják, viszont más csoportokban nem jelenik meg (kivéve az interpolált verset).
A modern régészet egyik előfutáraként gondosan feljegyezte minden lelet pontos lelőhelyét és feltárásának körülményeit.
A modern társadalmakban az írás elemi kultúrtechnika, és az alapkészségek közé tartozik.
A modern világ torzulásának okait keresi: legtöbb művében az ember természetében, az eredendő gonoszságban véli megtalálni az okot.
A mödlingieknél is inkább a 2. csapatban számítottak rá.
A módosított 2.5 literes V6-os (X25XEI) motor 143kW-os (195 LE) teljesítményű lett.
A módszer általában nem tudja garantálni, hogy a levelet valóban a célszemély nyissa is ki.
A módszer a tényleges megfigyelések és a (minta alapján) becsült modell négyzetes távolságát minimálja.
A módszer használatánál ügyelni kell, hogy az egyes vivőfrekvenciák között megfelelő szélességű frekvenciarés maradjon.
A módszer minden szerves anyagnál kitűnően működik, de befolyásolja a légkör szén-dioxid-tartalma is.
A moduláris fegyvert később végfázis-irányítással is el akarják látni.
A modus vivendi kényszerűségből létrejött állapot, ezért törékeny, fegyvernyugvás-jellegű: ideiglenesség jellemzi.
A "MOGYE - Élettani jegyzetek 3" írásban lásd részletesen az érzékszervek élettanát.
A mogyorót erős szagú terménnyel ne tároljuk együtt!
A mókuskerék zárt futófelületű, 20 cm átmérőjű legyen!
A moldvaiak gyalogsága jobbára némi kiképzést kapott parasztokból állt, míg a lovasokat elsősorban a bojárok és egyéb nemesek képezték.
A molibdén-99-et kereskedelmi mértékben állítják elő erősen tisztított urán-235 céltárgy neutronokkal történő intenzív besugárzásával, majd ezt gyorsan követő extrakcióval.
A Molly név a Maria vagy Margareth név becézett alakja.
A monadikus értékek alakja Nothing vagy Just i, ahol i egész.
A Monarchia az albán államiság visszaállítására irányuló törekvéseket csírájukban elfojtotta.
A.M.O.N.E.S." került fel, csak ezúttal már Mikkey Dee dobolásával.
A mongolok és Timur Lenk egyaránt meghódították, de mindkét alkalommal gyorsan újjáépült.
A monostor helyén, a község temetőjében téglatörmelékek voltak a 21. század elején.
A monoton ismétlődő mormogás, az embereket körülölelő hangzás, az intonáció, valamennyi résztvevőnek a tudatállapotát képes megváltoztatni.
A Monte-Carlói Televíziós Fesztiválon a gázai riportfilmjük nyerte a dokumentumfilm kategória nagydíját, az Arany Nimfát.
Amonte újoncon kívül még két újonctársa életét is nyomon követhetjük a sorozatban, Lopez és Williams személyében.
A montreali érkezés után a gépet új személyzet vezette vissza Edmontonba.
A moped külsejét és műszaki színvonalát tekintve megfelelt a kor átlagának.
A móravárosi lakosság panaszai miatt elképzelhető, hogy a járat a jövőben újraindul.
A morfológiai kisformák közül található benne gömbüst, mennyezeti csatorna és ujjbegykarr.
A Morty-val való szakítása óta Susan anyja szinte az őrületbe kergeti a lányát, ugyanis furábbnál furább alakokkal jelenik meg a házban.
A most ejtett foglyokból látjuk és eltéveszthetetlenül látszik a hadsereg viselkedéséből is.
A mostoha bezárja Danielle-t a pincébe, hogy ne tudjon elmenni a bálba, de Gustave értesíti Da Vincit, aki kiszabadítja a lányt.
A moszuli atabég el is indult, ám mire Damaszkuszba ért, Iszmáílt meggyilkolták, utódja, Siháb ad-Dín Mahmúd pedig nem volt hajlandó elismerni Zangi főségét.
A motorburkolat alatt oldalanként két-két hűtőradiátor található a hozzájuk tartozó ventillátorral.
A motorcsónakázás csak az 1908.
A motor egy Amal 76/LS karburátorral rendelkezett.
A motorhoz a jól bevált, négyfokozatú Borg-Warner váltót társítottak, amelyet a súlycsökkentés érdekében alumínium házban helyeztek el. A kocsi össztömege mindössze 860 kilogramm volt, ám a száguldásban komoly akadályt jelentettek a gyengécske dobfékek.
A motorhoz hasonlóan a géppuskákat is ellátták burkolattal.
A motorhoz készített turbófeltöltő fejlesztése csúszott, ezért Iljusin úgy döntött, hogy a késedelem elkerülésére a prptotípusba az első felszálláshoz a motor feltöltő nélküli változatát építik be.
A motorkerékpár-gyártás az 1980-as években megszűnt a cégnél.
A motorkocsi belső tere teljesen fából készült.
A motor mérete miatt az immár 28 literes benzintankot a csomagtartó alá (kívül) helyezték el. A kocsi elejét számos ponton megerősítették, az első futómű is változott.
A motort lemeztelenítették, minden kevésbé lényeges alkatrésztől megszabadították.
A Movies Online kritikusa szerint a stáb fantasztikus munkát végzett a díszlet és a teremtmények megalkotásával, valamint dicséri Ian Browne munkáját, aki zenéjével nagyszerűen aláfesti az ijesztő és drámai jelenteket.
A moxonidin átlagos plazma felezési ideje 2,2–2,3 óra, a vesével történő kiválasztás fél életideje 2,6–2,8 óra.
A mozaikbetegség első tünete a fiatal levelek erek közti szakaszának elhalványulása, amit a jellegzetes, sötétebb- és világoszöld mozaikos mintázat kialakulása követ.
A mozaikok mintája változatos és bonyolult egymásba kapcsolódó részekből áll, amelyeket egy másik, kanyargó szalagokból álló szegély vesz körbe.
A mozdony elülső jó megvezetésére az első futótengelyt az első kapcsolt tengellyel együtt úgynevezett Krauss–Helmholtz rendszerű forgóvázban fogta össze.
A mozdony kézifékkel fékezhető, mely mind a két tengelyt fékezi, kerekenként 1-1 féktuskóval.
A mozdonyok amerikai füstszekrénnyel készültek és kazánnyomást a nagyobb teljesítmény és gazdaságosabb működés érdekében 10 bar-ra növelték.
A mozdonyok gőzdómjára 376,267 pályaszámtól kezdődően a rugómérleges szelepek helyett 2 db 3″-os MÁV-rendszerű Kezdetben kifejlesztőikről Petrikovics–Ungár-féle szelepnek is nevezték.
A mozdonyok -re vannak tervezve és legnagyobb sebességük eléri a 200 km/h-t.
A mozdonyt magát fékberendezéssel nem szerelték fel, csak a szerkocsi kerékpárjait fékezték kézifékkel.
A mozgalomhoz a kezdetektől kezdve tartoztak művészek.
A mozgalomhoz csatlakoztak az választójogot, szesztilalmat, jobb iskolákat kívánó női aktivisták, akik legismertebb képviselője a chicagói Jane Addams volt.
A mozgalom vezetői Achad Haam, Smolenskin, és Gordon voltak.
A mozgás észlelés vizsgálatakor megkülönböztetünk látszólagos és valódi mozgást.
A mozgatás iránya szerint megkülönböztethetünk függőleges és vízszintesen mozgatható, valamint nyílóajtó szúnyoghálókat.
A mozgékonyság kérdésének megoldására a katonai vezetők felvetették ezen fegyverek önjáró lánctalpas alvázra történő felhelyezését, amelyekre az aknavetőt a páncéltesten kívülre szerelnék fel, nem pedig zárt felépítménybe vagy toronyba.
A mozgólépcsős lejárat először egy átszállószintre vezet, ahonnan egy ellenkező irányú mozgólépcső megy le a peronig.
A mozgósítások, a légiriadók és a németországi kényszermunkák miatt sokszor alacsonyabb osztályban szereplő játékosokkal vagy járókelőkkel kellett pótolni a hiányzókat.
A mozifilm a Panitalia és a Paris Film Productions gyártásában készült, az Allied Artists Pictures forgalmazásában jelent meg.
A moziváltozatban valamint az 1-es régiós DVD-n a stáblista alatt tízezer név olvasható.
Ampók beleegyezik, hogy segít, de csak Griffendél kardjáért cserébe.
Amszterdamban született és nőtt fel, szülei mindketten tanárok voltak.
A muaj thai története szorosan kapcsolódik a thai nép történetéhez, de eredetét és fejlődését jórészt legendákból lehet csak megismerni.
A mű a német megszállók álnok, képmutató, barátkozást imitáló párizsi politikájának felismerése az első személyben megszólaló francia főhős és a házába költöztetett német tiszt kapcsolatán keresztül.
A muditá ellentéte az irigység vagy a káröröm.
A mű elkészült és Zucchero európai turnéra indult Andrea Bocellivel, aki ebben az egy dalban volt partnere a rockénekesnek, de ez meghozta neki azt az ismertséget és sikert, hogy később a világ legnépszerűbb pop-opera előadója lett.
A mű első oldala.
A műélvező (dilettáns), szórakozó polgár alkotta a közönséget, amely meghatározta a mű sorsát.
A műemlékem.hu 2008 júniusában indult játék, amelynek célja, hogy épített örökségünket megismerjük, az épületek sorsát figyelemmel kísérjük, s akár új építményekkel bővítsük a hazai védett műemlékek listáját”.
A műemléki palotarész, továbbá a könyvtári épület védelmét ma is egy megfelelő képzettséggel rendelkező biztonsági szolgálat látja el.
A műemléki templom ma Bisse-Turony-Csarnóta Református Társegyházközség kezelésében áll.
A mű értelemszerűen 1963-ig tárgyalja az irodalomtörténetet.
A műfaj először egy regényként indult, amit Takami Kósun írt, amelyből manga, majd film is készült.
A műfaj megnevezése a francia „documentaire” kifejezésből származik, amelyet eredetileg útifilmekre használtak.
A mű főszereplője Twist Olivér, egy árva kisfiú, aki előbb egy dologházban éli szomorú és kilátástalan életét, majd egy temetkezési vállalkozó veszi a gondjaiba.
A műhelyben eredetileg Sárdi János, a Népművészet Mestere kezdte a munkát 1947-ben, ma unokája, Auth Andor, a Népművészet Ifjú Mestere viszi tovább a mesterséget.
A műhelyben folyó munkát a múzeum látogatói a szerelőcsarnok galériájáról figyelhetik.
A műhely és a garázs a Marx (ma Mars) tér 10. szám alatt rendezkedett be.
A műhely kis távolságra volt a várostól a Ludwigstraße 67 szám alatt, mivel Cannstatt polgármestere ellenezte a jelenlétét a magában a városban.
A műhold felszíni feltöltődésének oka a műhold és az őt körbevevő alacsony energiájú elektronáramlás egymásra hatása.
A műítészek egyik csoportja szerint a modell hölgy neve valóban Laura volt, és a feltűnő hasonlóság alapján ő állt modellt A vihar című kép nőalakjához is.
A mükénéi királyi cím, a wanax – Homérosznál anax – eltűnt, már csak az isteneket címezték így.
A műkereskedelemben Dujardin képei ritkának, és nagyon értékesnek számítanak.
A működés elve valószínűleg az a fizikai jelenség, hogy a levegőben lévő nedvességtartalom a kellően lehűtött hideg felületek közelében telítetté válik és kicsapódik.
A működés folyamatosságát a mindenkori bányaigazgató biztosította.
A működő berendezést közelről figyelve szemmel látható az elosztó tányért elhagyó víz intenzív áramlása.
A mulcsnak számos kedvező hatása van a talajra és a növényekre.
A mű legendákat és prédikációkat tartalmaz.
A mű lényegében egy kalandjáték, mintegy másfél órányi filmanyaggal.
A múltban a hajviselet jelezte az emberek hovatartozását, társadalmi helyzetét, származását.
A múltban általános szokás szerint a nők leengedve viselték hajukat, míg később felrakva.
A múltban a NOB-ot gyakran bírálták konzervatív szemléletéért, célozva ezzel akár a bizottság tagjainak korára (nem volt ritka, hogy egyes tagok életük végéig a bizottság tagjai maradtak).
A multicast címzésnek megfelelően az adatokat nem külön gépekre, hanem csoportcímre küldik, ezáltal sávszélesség-megtakarítás jön létre.
A múlt idejű ige a beszélés előtt következett be, így nem lehet felszólító módú.
A multiplexelést ebben az értelemben gyakran rövidítik MPX-el.
A múlt század 80-as évek éveinek közepén kezdtem írni."
A mű megjelenésekor Némethi már nem élt.
A múmiáknak megvolt a maguk udvartartása; rendszeresen „etették” és öltöztették őket, cserélték pompás ékszereiket; továbbra is részt vettek a közösség életében és a vallási szertartásokon.
A müncheni csapattal egy bajnoki címet és kupagyőzelmet ért.
A műnek sem elektronikus, sem reprint kiadása nem létezik.
A munkaállomások egyenlő prioritással rendelkeznek, nincs előnyben részesített állomás.
A munka bővített kiadását húsz évvel később ugyanő adta közre.
A munka címe azon "átkozott" információkra, adatokra utalt, amelyekkel a tudomány nem tudott megmagyarázni, ezért vagy elhallgatta vagy figyelmen kívül hagyta őket.
A munkadarabot lehet rögzíteni precíziós gépsatuval is, amely mágnesre is helyezhető.
A munkahenger kialakítása lehet ellenáramú öblítéses illetve ikerdugattyús kialakítású.
A munkaközösségben dolgozó jogi előadó a munkaközösség alkalmazottja.
A munkálatok időpontját az egyes folyószakaszoknál pontosítani nem lehet, mert a mederásások szakaszosan, évtizedeken át folytak és folynak ma is.
A munkálatok különböző ütemben, de összességében 1937 őszén fejeződtek be.
A munkálatokra az Aum több mint 30 millió dollárnyi összeget fordított, ami jelzi szándékaik komolyságát.
A munkáltatás fémmegmunkáló üzemmel bővült, ahol két műszakban dolgoztak.
A munkáltató azt a munkavállalót, illetőleg a munkavégzésben részt vevő családtagot, aki a tevékenységéhez szükséges tűzvédelmi ismeretekkel, illetőleg az előírt tűzvédelmi szakvizsgával nem rendelkezik, az adott tevékenységgel nem foglalkoztathatja.
A munka meglehetősen sokáig elhúzódott, és 7:28-kor a radarjelek megmutatták, és nemsokára meg is pillantották a Tone-4-es jelű japán felderítő hidroplánt, így a flotta pozíciója lelepleződött.
A munka mellett Koivisto folytatta tanulmányait és 1949-ben leérettségizett.
A munkanélküliség ellen egymás közötti rövidtávú megegyezésekkel 2005-ben megküzdött Kirchner kormánya és a kereskedelmi szektor.
A Munkáspárt 2015-ös választási vereségét követően Ed Miliband lemondott, és Umunna indulását esélyesnek tartották az elnöki pozícióért.
A munka szemlélete tehát szinkron, de támaszkodik a nyelvtörténeti iskola eredményeire is.
A munkatársai és a gondozottak is nagy megbecsüléssel övezték.
A munkát azonban nem hagyta abba, 2007-ben bekövetkezett haláláig szinte folyamatosan dolgozott.
A munkát úgy osztották be, hogy a várost Costa, a fontosabb épületeket Niemeyer tervezte.
A munkavállaló énjét a kiszolgáltatottság, a hátrányos helyzetűek megaláztatása és a munkanélküliség réme gyengíti.
A munkavállalónak a munkaidőkeret vagy az elszámolási időszak átlagában legalább heti negyvennyolc óra heti pihenőidőt kell biztosítani.
A Muravidéki Magyar Nemzeti Önigazgatási Közösség (MMNÖK) 1999 januárjában választotta meg 21 tagú tanácsát, amelynek elnöke Tomka György lett.
A musicalekben (Sera Mjú) Haruka és Micsiru kapcsolata változatlan marad, sőt a Kaguja Sima Denszecu Kaiteiban musicalben csókolóznak is.
A műsorba bekerülés érdekében Pupkin megpróbálja Jerry lányát, Ritát elhívni egy randevúra.
A műsorban Zahi Hawass egyiptológus segédletével fedezték fel Egyiptom sírjait az Arany múmiák völgyében (Valley of the Golden Mummies).
A műsor egy nagydarab víziló és egy sovány, szarkasztikus kutya érdekes kalandjairól szól.
A műsor jelenleg 210 perces.
A műsor jogait (így a nevet és a logót is) Bochkor és Boros vásárolta fel a Sláger Rádiótól.
A műsor nagy népszerűségre tett szert az izraeli közönség körében, és a műsor számos előadását, beleértve Májmont is, intenzíven játszották a rádióban.
A műsor sugárzását május 5-én kezdték meg, a Twice hét tagja végül Nayeon, Jeongyeon, Sana, Jihyo, Mina, Dahyun és Chaeyoung lett.
A műsort bemutató csatornák száma kevesebb mint két hónap alatt háromról tizenötre növekedett.
A műsort készítette és sugározta TV4.
A műsor végén azonban Charlie Brown húgának, a kicsi Sallynek a rodeóversenye balul sül el, és a közönség elkezdi csúfolni az összetákolt paripáját.
A műszaki egység fél évig volt Föld körüli pályán, ezt követően visszatért a légkörbe és elégett.
A műszer bekötéséhez használt vezeték szabványos ellenállása 0,035 Ω, ez a mérést a 3 mV-os állásban 0,04%-kal fogja meghamisítani, ami elhanyagolható.
A műszeren belül nem működik semmiféle rugó, vagy egyéb nyomaték.
A műszer érzékelési irányában haladó részecskék áthaladnak mindkét érzékelőegységen.
A műszerfal bőr- és szénszálburkolatot kapott.
A Műszerügyi és Méréstechnikai Közlemények című lap szerkesztőbizottságának tagja volt.
A mutációja miatt erős késztetés is hatalmába keríti, hogy megölje mindazokat, akik ellene vallottak.
A mutációk a szomatikus sejtekben halálosak lehetnek vagy átadásra kerülhetnek a leánysejtekbe, káros következményekkel az érintett szervezetre.
A mutáció oka ismeretlen.
A mutáns mészárlásért felelős Martalócok nem az első zsoldoscsapat akit Sinister maga köré gyűjtött.
A mutató ebben a szegmensben kifejezetten fontos, ami összességében a motor égési folyamatának minőségét jellemzi.
A mutatóujj az első, a középső ujj a második, a gyűrűs a harmadik és így tovább.
A műtét során lehetőség van szövettani mintavételre is.
A művei az 1820-as évek tájáról ismertek.
A műveiben közzétett leírásai és rajzai a még ekkor törzsi, érintetlen körülmények között élő népek, valamint kora afrikai telepesei életmódjának pótolhatatlan forrásai.
A műveit főként a gyermekek és a fiatalok számára írta.
A művek többségét görög nyelvből fordították, de léteznek ismeretlen szerzőségű, eredeti bolgár apokrif történetek is, ilyenek például a Balgarszki apokrifen letopisz vagy a Szolunszka legenda.
A műveletet jobbról balra végezzük el, azaz pl ha T egy tengelyes tükrözés, F pedig egy forgatás, akkor TF esetén előbb a forgatást végezzük el, és csak aztán a tükrözést.
A művész bemutatja az egymást nem szerető házaspár házában uralkodó komor hangulatot.
A művész egy koronát rajzolt a privilegizált helyiség ajtajára.
A művészethez való vonzalma, pedig nem csak a táncban, de zenében is érezhető volt.
A művészeti oktatás színvonala és a művészeti intézmények és társaságok szerveződése pezsgő kulturális életet épített ki, melynek eredményeit ma is érezzük.
A művészeti szakok irányítása mellett tevékenyen közreműködött a termékfejlesztő szakmérnöki képzés elindításában.
A művészet minden tekintélyre való tekintet nélküli megújítását vállalta, minthogy az újítást a modern művész kötelességének, magát a művészt pedig „a kollektíva kezdeményező egységének” tekintette.
A művészi kidolgozás miatt a tusrudak gyűjtésének szokása is elterjedt kedvteléssé vált.
A művészi sokszorosító grafika különféle mély- és magasnyomású eljárásainak, illetve az így készült alkotásoknak összefoglaló elnevezése.
A művésztársak elismerték, a kritika elutasította, nem egyszer nevetségessé tette.
A művet korálelőjátékkal vezeti be, amellyel Busoni összekapcsolta a egyik Elégiáját a feldolgozott, Allein Gott in der Höh kezdetű koráldallammal.
A muzeális intézmények tevékenységének ágazati irányítását a miniszter látja el. A miniszter ágazati irányítási jogköre minden muzeális intézményre kiterjed.
A múzeum 2006-ban az Európai Múzeumok Fórumán elnyerte az "Év Múzeuma-díj" különdíját.
A múzeum feladata ennek megőrzése és közzététele, tudományos igényű kutatása.
A múzeum fő kiállítása (cím: Maurinkatu 1, Helsinki) a finn hadtörténetet mutatja be a svéd uralom korától a modern korig.
A Múzeum harmadik múzeumi egysége a 2007 novemberétől itt működő Kállay Gyűjtemény, amely az alapító dr.
A Múzeum igazgatósága erre az időre a megrongált kertrészt a közönség elől elzáratta.”
A múzeum működése fokozatosan állt helyre.
A múzeum naponta reggel 9 és délután 17 óra között tart nyitva.
A múzeum numizmatikai gyűjteményének vezetője volt.
A múzeumot 2007-től a településért sokat tett pedagógus emlékére Pungor Zoltán Múzeumnak hívják.
A múzsák szent helyei leggyakrabban patakok, források közelében álltak.
A muzsikálás helyszínei a főúri rezidenciák, az egyház intézményei és a városi zenei élet lettek.
A MyEdmondsNews blog 2009 óta működik.
Amy elmagyarázza, hogy most a Lansing-i Igazságügyi Minisztérium ügyvédje.
Amy és Barry Eisenberg gyermekeként született.
A Mzab-völgyi kultúrtáj tulajdonképpen öt, fallal erődített településből, ún.
A náci kormányzat sok lengyelt elűzött, helyettük német telepeseket hoztak a Baltikumból, Volhíniából és Bukovinából.
A náci megszállás alatt a klub neve a németesítés miatt FK Grevenmacher-re változott.
A náci Németországból előbb Franciaországba, majd Nagy-Britanniába költözött.
A Nacional története során először a 90-es évek közepén jutott fel az első osztályba, majd a 2002-03-as szezonban ismét visszatértek, azóta itt szerepelnek.
A Nagyállomásról 22:40-kor induló járat csak a Szováti elágazás megállóhelyig közlekedik 39X jelzéssel.
A nagy áttörést a Mariónak írt Let Me Love You szerzeménnyel aratta.
A („nagybácsi”) egyszerre több hou főnöke.
A nagybátyjai a filmfelvevő gép bemutatására készülnek.
A Nagyboldogasszony tiszteletére szentelt római katolikus plébániatemploma.
A Nagyboldogasszony tiszteletére szentelt római katolikus temploma.
A nagybüntetések nem járnak le, ezeket le kell ülnie a vétkesnek.
A nagy csarnok 30 méter hosszú volt, és 12 méter széles.
A nagy elektronmobilitású tranzisztor (angol rövidítéssel gyakran HEMT) heteroszerkezetből kialakított tranzisztor, mely két különböző félvezető határfelületi jelenségein alapul.
A nagy energiaveszteség kiegyenlítéséhez a menyétnek szinte állandóan vadásznia kell.
A nagy érdeklődést a 162 hősi halott iránt érzett őszinte tiszteleten túl maga az esemény váltotta ki.
A nagy értékű bankjegy (értéke 30,488 g színaranynak felelt meg) 1910. augusztus 22-én került forgalomba, azonban hamisítása gyorsan megindult, s oly mértékű volt, hogy hamarosan az 1912.
A nagyfeszültségű egyenáramú berendezéseket egy elkülönített 3 kV-os állványon, a géptérben helyezték el.
A nagy Gatsby regényét, – melyet mint mesterművet emleget az irodalomtörténet és az olvasóközönség egyaránt – 1925-ben publikálták.
A Nagy Goblin céloz rá, hogy Azog életben maradt, és informálja a törpkirályt a fejére kitűzött vérdíjról.
A Nagy Háború után Biró Lajos hívására az őszirózsás forradalom idején Budapestre költözik.
A nagyherceg és Natalja első látásra egymásba szerettek, és viszonyt kezdtek.
A nagyhercegnő megörül a hírnek, és barátja, Léon d'Algout gróf felajánlja neki szolgálatait.
A nagy kapacitású eltávolítható adathordozók, például a biztonsági szalagok adatbiztonsági kockázatot jelentenek, ha elveszik vagy ellopják őket.
A nagy kiterjedés következtében az ország keleti felén a napkelte/napnyugta kb. fél órával hamarabb következik be, mint az ország nyugati felén.
A Nagykörút teljes hossza a Margit hídtól a Petőfi hídig 4141 méter.
A nagykövet feljegyzései a következőket tartalmazzák: „Egy személy neve folyton felbukkant.
A nagylemez azonban nem hozott osztatlan sikert, és ennek köszönhetően a zenekar rövidebb szünetre kényszerült, amelyet hivatalosan sosem jelentettek be.
A nagylemez hanganyagát remaszterizálták és az addig kiadatlan Piss című dallal egészítették ki.
A Nagy Lények ebben az esetben visszaszereznék a maszkot, hogy máshol használhassák.
A nagyméretű (1–5 m széles) digitális nyomtatók kizárólag tintasugaras elven működnek.
A nagy múltú iskola évtizedekig tartó hallgatásra kényszerült.
A nagyobbak alapvetően két változatban készülnek: merev és ízelt kivitelben.
A nagyobb állatok a csőszt magát, a kisebbek az ételét rohanják le.
A nagyobb csomag megvásárlása esetén egyéb tartalom mellett egy alternatív warrior hőst Deathwing-et kaptuk meg.
A nagyobb, fekete számok az egyes régiók mélységei, a kisebb, kék számok pedig a kék egyenes szakaszok menti mélységértékek.
A nagyobb kiterjedésű, gyorsan mozgó rendszer tartózkodási helye először nehezen volt behatárolható a nedves közegben.
A nagyobb lökhárítók egyben azt jelentették, hogy innentől kezdve minden Hijet egy csöppet hosszabb volt, mint ahogy egyidejűleg a 360 is megkapta ugyanezeket a külsőségi változtatásokat, beleértve az új első bilincseket is.
A nagyobb tulajdonosok gyakran intézőkre bízták birtokukat, maguk pedig a városba költöztek.
A nagy példányszámmal dolgozó gépi kötészetek egyelőre még sem technológiai, sem formai téren nem találták meg ipar és művészet korábbi harmóniáját.
A nagysága és népsűrűsége miatt a kerületet kettéosztották: a Király utcától északra a VI., délre a VII.
A nagy sikerre való tekintettel a műsor korábbi évadjait házimozis megtekintésre elérhetővé tették, továbbá készültek könyvek és werkfilmek is.
A nagyszabású est háziasszonya Olivia volt, három dalban közre is működött.
A nagy szakmai kiugrást és országos ismertséget a FotoArt magazinnak köszönhette.
A nagyszombati főegyházmegye a szlovákiai nyugati egyháztartományba tartozik.
A nagyszülő és az örökbefogadó szülő gyermekgondozást segítő ellátásra való jogosultsága tekintetében nem minősül kereső tevékenységnek a nevelőszülői foglalkoztatási jogviszony.
A Nagy Tavak Bajnokainak összes tagja nyilvántartásba van véve az Egyesült Államok kormányánál, ahogy ezt a Szuperhős Regisztrációs Törvény (Superhuman Registration Act) megköveteli.
A nagy területi veszteségek megkönnyítették a belső egység létrejöttét.
A nagy területű gyarmatok általában katonai hódítás révén jöttek létre.
A nagytőkések anyagilag virultak, de egyidejűleg üzleti döntéseik szempontjából kényszerpályára kerültek.
A nagyvárosokban sokszor milliós állományaik élnek.
Ánand győzelme és a Karjakin–Caruana-játszma döntetlen eredménye esetén Fabiano Caruana lett volna az első.
Ananidze elsőként a Szpartak Moszkva ificsapatában lépett pályára 2009 tavaszán, ahol húsz mérkőzésen 4 találatig jutott.
A nanocsövek kvázi-egydimenziós szerkezetének következménye, hogy az elektronok haladása diszkrét vezetési csatornákon, diszkrét energiákon történik.
A nanoszál lehet hajlékony vagy merev.
A nap elsője majd kap egy medált és egy döntési lehetőséget.
A nap fénye fölér 60000 normális gyertya lángjával 1 m-nyi távolságból; a holdé ugyanazon távolra számítva tizedrésze egy normális gyertya lángjának.”
"A nap hőse" (Bring the Pain) című epizód, ami a sorozat 14. epizódja, az első évad fináléja lett volna.
A napi első szakaszon Ogier több mint húsz másodpercet dolgozott le hátrányából Hirvonenhez képest, és négy másodpercre közelítette meg a második Hanninent.
A napi és az évszakok közötti hőingadozás nagy (-15 °C – +35 °C).
A napi pozíció nyomon követhető az interneten.
A Nap járásának megfigyelése fontosabb volt az élelemtermelő, letelepedett emberi közösségeknek, mint a Hold megfigyelése, mert a termés és a mezőgazdasági munkák idejét a nappalok hosszának váltakozása határozta meg.
A Napkelet mint a keresztény nemzeti középosztály folyóirata.
A Napkelet pályázatára beküldött költeményei közül június 15-én kiválasztották azokat, melyeket versenyre érdemesnek tartottak.
A napkollektorokat szerkezetük, közegük és az alkalmazás rendszere szerint különböző csoportokba oszthatjuk.
A Nap látszólagos fényessége a 11 éves napciklus során 0,1%-ot változik.
A naplókat nem sokkal A király visszatér DVD-megjelenése után kezdték el feltölteni az internetre, egy videó 3-4 perces volt.
A napok állása hirtelen megváltozik, és besötétedik a terep.
A napóleoni háborúk újabb áldozatokra késztették a Hármas Kerület lakosságát, így 1800. szeptember 14-én a jászkunok a hajdú kerülettel közösen kezdték meg a "Nádor Ispányi Regement" felállítását.
A nápolyi klub ekkor élte történetének legsikeresebb időszakát.
A naponta megszólaló harang imára szólította a keresztényeket, hogy ezzel kérjék a török ellen harcoló seregek győzelmét.
A napórán mért időhöz hozzáadjuk az előjelet figyelembe véve az időegyenlet szerinti percet, akkor megkapjuk a helyi középidőt.
A nappali forróságot földbe ásott lyukakban vészeli át.
A napsütéses órák száma a déli partok mentén a legmagasabb.
A napszél nyomásának csökkenése főleg a hőmérséklet és a sűrűség csökkenéséből adódik.
A napszemüveg az új U2 megtestesítője lett, amely eltakarta Bono szemét, aki az addigi koncerteken mindig szemkonktaktust vett fel a közönségével.
A naptevékenység és a meteorológiai jelenségek közötti esetleges kimutatható kapcsolatot kutatta.
A nap után továbbra is Hirvonen vezetett, honfitársa Hanninen második, még Ogier harmadik helyen állt.
A nap végére a tizennegyedik helyre esett vissza.
A naraka birodalmat vagy "poklok birodalmát" a gyűlölet jellemzi, amelyek az előző életekben kerültek felhalmozásra.
A narratívumok története az emberiség történetével kezdődik, és kultúrákon, történelmeken átívelve minden korban fellelhetőek.
A Naruto olvasói között Gára igen sikeres szereplőnek számít, és több népszerűségi szavazáson is előkelő helyen végzett.
A NASA az első holdra szállást követően rendelkezett további tervekkel, amelyeket immár nem csak a puszta leszállás mint teljesítmény dominált, hanem a tudományos kutatások is befolyásolták.
A NASA egy demonstrációs gépet kért L–300 jelzéssel, melynek törzsét kissé átalakították a Kuiper légi obszervatórium (Kuiper Airborne Observatory, KAO) számára.
A NASA-n belül az egyre gyűlő ötletekből, igényekből 1961 közepére-végére összeállt egy követelményrendszer, amely egy lehetséges új űrhajó, vagy akár új űrprogram alapjait képezte.
A NASA összesen hét Surveyor szondát küldött a Holdra 1966 és 1968 között.
A nászruha felöltése augusztus végén kezdődik.
Anasztaszija hivatalos címe oroszul „Velikaja Knyazsna” (Великая Княжна), ami magyarul a „nagyhercegnőnek” felel meg.
Anatómiai Intézet igazgatója.
A nátrium-csatornáknak van egy TTX-nek ellenálló formája, amelynek korlátolt érzékenysége van tetrodotoxinra.
A natúfi települések lehettek állandóak vagy időszakosak (például vadásztelepek), a kunyhók kerek alaprajzúak voltak, olykor cölöpökön álltak.
Anau régészeti lelőhelye egy északra és délre fekvő két halmot tartalmaz.
A navarraiak fellázadtak, és úgy döntöttek, hogy visszatérnek a trónutódlás ősi vonalához.
Anders a küldetéssel "kiérdemelte" a holdkomp nélküli holdkomppilóta címet, mert az első működőképes leszállóegység csak a következő év tavaszára készült el, így ezen a repülésen azt egy kilenc tonnás "ballaszt" helyettesítette.
Andersen kívül sok kommunistaellenes emigráns politikus is ellenezte azonban a felkelés gondolatát, - voltak köztük olyanok akik a háború előtt Piłsudskival vagy a nemzeti demokráciával voltak kapcsolatban.
Anderson 2009-ig a BDO szervezet játékosa volt és ezalatt néhány kivételtől eltekintve a BDO által szervezett tornákon vett részt.
Anderson barátja volt Robinson Jeffers költő, aki azt a Médea adaptációt írta, amelyiket Anderson vitt sikerre.
Ando egy Gendzsi Kodzsima nevű japán rendőrt játszik, aki a helyi bennszülöttekkel megbarátkozik, de miután családját a törzs lemészárolta, ellenségei lesz.
Andor Ilona Gyermekkarát és a Magyar Rádió Kamarazenekarát Sebestyén András vezényelte.
Andrae, 140–141. o. A történetben Donald tipikusan a rémtörténetek női áldozatainak szerepébe kerül.
András 1224-ben hozta létre a szászok meghatározott földrajzi területre költöztetésével a dél-erdélyi Szászföldet, s ennek hatására a székelyek keletebbre vonultak és a Háromszéki-medencében leltek végleges otthonra.
András egyedül marad otthon, bár egy időre befogadja Lacit és Miklóst, illetve Bandika is odaköltözik hozzá egy pár napra.
András és Juli közelebb kerülnek egymáshoz, mint eddig bármikor, de kapcsolatukat beárnyékolja Dani állapotának súlyosbodása.
András megvette a várat, amely a tatárjárásig a királyi birtoktest részét képezte, majd adományozás útján visszakerült az Abákhoz.
András továbbra sem talál állást, mióta felmondott a Berényi Kft.
Andreas Deja, Herkules animálásának felügyelője úgy nyilatkozott, az e szereplő életre keltésében közreműködő stáb volt a legnagyobb, amivel valaha dolgozott.
André Darrigade aki többször is vezetőhelyen végzett, a párizsi befutón, a Parc de Princes stadionban elütötte a 70 éves pályagondnokot aki egy hét múlva belehalt sérüléseibe.
Andrej Rubljov a templom főhajójában az „Utolsó ítélet” témáját festette meg.
Andrew nyirokcsomó-daganatban (limfóma) halt meg 2014. szeptember 3-án.
Andrew Sterett hadnagy hajója álcaként brit zászló alatt indult útnak, hogy hamarosan egy tripoli bárkába fusson: a szkúner közel húzódott, hogy üdvözölje a polakkát.
Andy megához tér, és meg akarja ölni Maggiet, de Cassidynek sikerül megmentenie őt.
A nebulosiak többsége még mindig nem bízik az Autobotokban, annak ellenére, hogy Galen és emberi vezérli őket.
A nedves fát pedig a baktériumok korhasztják el. Ezért az intézetek próbálják a raktárban a közepes hőmérsékletet, vagyis a 18°C-ot fenntartani, maximum 2 fok eltéréssel.
A nedves, középnedves réteken nő; gyakorlatilag bármilyen talajon megél.
A nedves légtömegek főleg nyugat felől, míg a hideg betörések északról, illetve keletről érik el a vidéket.
A nedves pampa (Buenos Aires tágabb körzete) a föld legkiválóbb gabonatermő tájai közé tartozik.
A nedves, puha talajba 10-20 cm mélyre beásva magukat egy laza szövésű gubóban bábozódnak be.
A negatív katódpotenciál létrejöhet fémfelületen is, ha az egyenáramúlag el van szigetelve az RF generátortól, vagyis a generátor a target elektródát kondenzátor közbeiktatásával táplálja.
A negatív szereplőknek olykor tipikus jellemvonása a szadizmus.
A negrid és az europid kevert rassza.
A négy belső védő az egyes védő (first baseman), a kettes védő (second baseman), a beállós (shortstop) és a hármas védő (third baseman).
A negyeddöntőben 5-2-re sikerült legyőznie Kyle McKinstryt, majd az elődöntőben Jim Williamst múlta felül 6-3-ra.
A negyeddöntők vesztesei 12 000, az elődöntők vesztesei 20 000, a döntő vesztese 30 000, míg a győztes 60 000 dollár díjazásban részesült.
A negyedik alkalommal a tünetek olyan súlyosak voltak, hogy a megmérgezett ember meghalt.
A negyedik alkotmánymódosítás olyan szituációkban védi a polgárokat a hatóságok zaklatása ellen, amikor észszerűen elvárható a személyük és tulajdonuk háborítatlansága.
A negyedik cső átadása azonban nem oldotta meg közlekedési problémákat, a torlódások továbbra is állandóak maradtak.
A negyedik és egyben utolsó kislemez, a „
A negyedik, és egyben utolsó Thinwall Special.
A negyedik évad elsődleges visszatérő szereplői az új diagnoszta-csapat jelöltjei.
A negyedik évadot Dannii Minouge versenyzője Leon Jackson nyerte, ezzel Danni lett az X Factor történetének első nyertes női mentora.
A negyedik evangéliumban Jézus azt állítja magáról, hogy ő és az Atya egyek, és hogy ebbe az egységbe kapcsolódik be mindenki, aki követi Jézust.
A negyedik futam előtt Petter vezette a bajnokságot, ekkor öt ponttal volt Loeb előtt.
A negyedik kihívás az egyik magyar építőnek köszönhetően sikerült.
A negyedik körben, január 31-én, 665 szavazattal (végül az Új Jobbközép támogatásával is) Mattarellát köztársasági elnökké választották.
A negyedik lemez, a Love Metal 2004-ben született meg, és ezt már az amerikai média (Kerrang és Rolling Stone-magazinok) is felkapta.
A negyedik oldalon pedig a szárazföld felől, olyan messze esett az ágyúk elhelyezését lehetővé tevő biztos talaj, hogy onnan a golyók nem értek el a várfalakig.
A negyedik teremben Dzsószer lépcsős piramisának komplexumából találhatóak építészeti elemek, többek közt oszlopok, valamint kék és zöld fajanszcsempék, melyek a piramiskomplexum alatti termek falát díszítették.
A negyed neve maga is arab, az al-hamma szóból származik.
A négy elemmel való együttlét és kapcsolat helyreállítja a beteg egyensúlyát.
A négy elsődleges számítógép egymást ellenőrizve fut.
A négy év alatt a 15 fős testületben három személyi változás történt.
A négy éves olimpiai ciklus alatt a kard válogatott az újkori vívástörténetben először Európa-bajnok, illetve mind Eb-n illetve vb-n dobogós.
A négy férfi találkozik, és egy kis kavarodás után, amíg a három barát rájön, hogy d’Artagnannak mindegyikükkel szemben meg kell védenie a becsületét aznap, d’Artagnan elkezdi a harcot Athosszal (az első kihívóval).
A négy fiú közül ő volt a harmadik, három fivérén kívül még négy lánytestvére is volt.
A négy hajtott kerékpár a főkeretbe mereven lett beágyazva, de a középső két tengelyt az ívekben történő jobb haladás érdekében vízszintes irányú elmozdulását lehetővé tették.
A Négy Kettesben riválisaik hatalmas partival ünnepelték meg ezt az eseményt.
A négy közül három szovjet tengeralattjárót sikerült felszínre kényszeríteni mélységi bombákkal.
A négylemezes DVD-kiadáson megjelent a moziváltozat az HBO-szinkronnal és a rendezői változat az ahhoz készült szinkronnal.
A négy magas barokk szobor Szent Istvánt, Keresztelő Szent Jánost, Páduai Szent Antalt és Ausztria védőszentjét, Szent Lipótot mintázza.
A négyszárnyas, négyszintes reneszánsz várkastély két sarkában kerek tornyok állnak.
A négy szigetet négy különböző évben fedezték fel. Elsőként, 1533-ban, a Socorrót pillantották meg spanyol hajósok Hernando de Grijalva vezetésével.
A négyszög alaprajzú építménynek három épületszárnya volt, sarkain kör alaprajzú saroktornyokkal, belül három oldalán árkádokkal, míg a negyedik oldalon csak fal állt.
A négyteraszos, kerek alaprajzú kőtorony 23,5 méter magas.
A négy töredék kiegészíti egymást, bár nem hiánytalan a szöveg.
A négyzet alaprajzú torony alig emelkedik a templom tetőzete fölé, négysíkú sisakja alacsony, összhatásában neoromán építészeti formát mutat.
A nehezen érthető darabok közé tartozik Sordello (
A nehézkesen mozgó, 300 kilós albínó gorilla agya kicsi, de szíve annál nagyobb, és legjobb tudása szerint teljesíti Wasabi parancsait.
A nehézvontatók a szokásosnál nagyobb teljesítményű motorral, nagyobb teherbírású futóművel, és erőátviteli berendezéssel vannak felszerelve a feladatuk elvégzése érdekében.
A nekropoliszokat különböző okokból, célokból építették.
A Nelson osztály jelentős előrelépést jelentett a csatahajó építés történetében.
A némafilm korszakának végén az orosz rendezők már többnyire a kipróbált sémákat alkalmazták „Csak a legrégibb gyakorló rendező volt az, aki nem hagyta magát elcsábítani a régi jó, kipróbált eszközök által.
A nembe tartozó fajok főként a talaj közelében élnek, de időnként magas fákon is megtalálhatók.
A nembe viszonylag sok, régen kihalt faj is tartozik, melyek csak csontmaradványok alapján ismertek.
A nem-cigány népektől ez a rugalmasság alapvetően idegen, őket hagyományosan a kultúrájuk folytonossága, konzervatív, megőrző jellege jellemzi.
A nemek egyformák, még méretbeli különbség sincs köztük.
A nem elkülönített rendszerek, mint például az organizmusok, elveszíthetik az entrópiát, feltéve, hogy környezetük entrópiája legalább annyival növekszik, hogy a teljes entrópia vagy növekszik, vagy állandó marad.
A nemesek kiszolgálása közben hordott uniformis, amit az alacsonyabb rangúak viseltek, egy szuikan-nak nevezett rövidebb és kisebb ruhadarab volt.
A nemesi származású eiteritzi Eitner család sarja.
A nemesi származású madunitzi Mihalik család sarja.
A nemesi városok 14 szoborral való ábrázolása szándékosan II.
A nemesség körében is erősödtek a mélyen gyökerező Habsburg-ellenes érzelmek.
A nemes úr átadja a Királynak Heléna levelét, melyben Diána beszámol a Bertrammal és közte lévő kapcsolatról.
A német admiralitás a tengeralattjárók támogatására a brit partok mentén illetve a Skócia és Norvégia között közlekedő konvojok ellen tervezett végrehajtani rajtaütéseket felszíni egységekkel.
A német baloldali körök fontos szereplője az 1970-es évektől, a dalaiban is feldolgozza a szocialista és kommunista ellenállást, nem csak Európában, hanem például Latin-Amerikában is.
A Német Barlangkutató Főszövetség alelnöke (1922).
A német címben az „ein” (egy) szót a német nyelvű szövegre tett erőteljes utalásként lehet értelmezni.
A német csapatok eközben az ország belseje felé vonultak vissza, miközben az ellenséges csapatok lassítása érdekében.
A német csapatoknak ez a feltétlen kapitulálása 1945.
A németek 1942 folyamán csaknem teljesen kiirtották a zsidó lakosságot, a megmaradt lengyeleket (a becslések 30 és 60 ezer fő között vannak) az UPA ukrán nacionalista felkelői mészárolták le.
A németek által felfegyverzett nyilas pártszolgálatosok eközben megszállták Budapest stratégiai pontjait, és belső embereik segítségével oldalukra állították a karhatalmat is.
A németek a romboló kantinjában együtt étkeztek az általuk elsüllyesztett J. B. White túlélőivel.
A németeket rendkívül gyűlölte, ám ennek a gyűlöletnek egy mélyebb, ember-gyűlölet alapja van.
A németekkel vívott tűzharc során 4 ház sérült meg.
A németeknél Donyec-hadjáratként, az oroszoknál Donbasz és Harkov hadműveletként ismert.
A németek ugyanis úgy gondolták, hogy a jóval erősebb tüzérségű Astraea-val állnak szemben, így ha az ellenség lőtávolságán kívül maradás lett volna a céljuk, akkor 8200 méteren túl maradtak volna.
A német hadak visszaszorítása és a haza függetlenségének megóvása az ő érdeme.
A német hajók azonban gyorsabbnak bizonyultak és a britek pár óra alatt szem elől veszítették őket.
A német hajók megpróbálták üldözőbe venni őket, de nem voltak ehhez elég gyorsak és hamarosan visszatértek a flotta többi egységéhez.
A német katonai vezetés tudott az I. világháborús indián kódbeszélőkről, ezért a II.
A Német Lovagrend bukásához több dolog is vezetett: rossz belső politika, erős katona-külpolitika, a gazdaság túlzott építése az állandó háborús terjeszkedésre.
A Német Lovagrenddel szembeni ellenszenvet nemcsak maga a rend és hatalma váltotta ki némely ország részéről, sokkal inkább a Hanza hatalmaskodása, amivel országokat tartott a kezében.
A német nagyvárosokban a népesség csökkenésének tendenciájával ellentétben Wiesbaden 2005-ben 274 865 lakosával fenn tudta tartani a lakosságszámát.
A Német Nemzetközi Könyvtár külföldi szövetkezeti kapcsolatokat is ápol mind országos, mind nemzetközi szinten.
A német nyelv ezen változata a keleti középnémet nyelvek közé sorolandó.
A német nyelv rugalmasabb szórendje és szintaktikai különbségei miatt ugyanazt a német szöveget sokféle változatban lehet lefordítani angolra.
A német nyelvű lakosok egy osztrák-bajor dialektust beszélnek.
A németországi kritika sokat foglalkozott a Párhuzamos történetekkel, miután 2012-ben megjelent a német fordítás.
A németországi TV-reklámokban olyan prominens személyek szerepeltek, mint Maxl Graf és Roberto Blanco.
A német repülők torpedóval eltalálták az amerikai Christopher Newportot, majd a sérült hajóval az U–457 végzett.
A német Springtanzban – amely páratlan ütemű táncrészként a páros ütemű, lépkedett előtáncot követte – felismerhető a keringő eredete.
A Német Szövetségi Köztársaságban például 1956.
A német természettudós, Lorenz Oken 1816-ban írta le először; ő akkor az Oryx algazel nevet adta az állatnak; azonban azóta az antilopot többször is átnevezték: Oryx tao, Oryx leucoryx, Oryx damma, Oryx dammah, Oryx bezoarticus és Oryx ensicornis.
A német utazó leírása szerint a lett harcosok ezalatt a zászló alatt vonultak ellenségeik felé.
A német vezetés a brit követelés mögött hátsó szándékot vélt felfedezni és emiatt felvetődött a gondolat, hogy a hadihajókat német vizeken süllyesszék el, de úgy ítélték meg, hogy a legénység tagjai nem működnének ebben együtt.
A német vezetés a háború során tervezte a BMW 003 exportját Japánba, ám működő hajtómű szállításra nem került sor.
A német visszaemlékezések ezzel szemben azt tartalmazták, hogy mikor a Cornwall 11 km-re megközelítette a Leipziget, a német hajó parancsnoka tűzparancsot adott ki rá a hátulsó lövegnek és erre a britek azonnal válaszoltak.
A nemezkalapok legnagyobb része nyúlszőrből készül, az olcsóbb s durvább fajták azonban gyapjúból, finomabb fajták pedig hód- vagy teveszőrből.
A nem figyelt hangok kevésbé jól hallhatóak, mintegy a háttérben maradnak.
A nem formális ontológiák közti konfliktus leggyakoribb oka maga a nyelvhasználati különbség.
A nemi életet is kettészedik: „jószex” az érzelemmentes, pusztán gyermeknemzést szolgáló nemi élet, a másik véglet a „szexbűn”.
A némileg megújított számítógépet SAM Élite néven hozták forgalomba.
A nem megfelelő nyelvi arányok átalakíthatják a történelmi tudományokhoz való hozzáférést, s így megváltozik a tudományok növekedési sebessége és iránya.
A nem összes faja állati eredetű táplálékot fogyaszt.
A nemrég meghosszabbított pályát hamarosan, 2013-ban újabb szakasszal toldották meg Seestadtig.
A nem-szinkronizált atomórák adatait TAI-TA(k) jelöléssel adják meg.
A nem védett halfajok közül a ponty 60 centimétert meghaladó testhosszúságú egyedei védelem alatt állnak, azokat kifogás után vissza kell engedni a vízbe.
A nemzetgyűlés egykamarás, tagjait öt évre választják.
A nemzeti csapatban 167 alkalommal szerepelt és 16 gólt szerzett.
A nemzeti érzésekre apelláló jobboldal súlyos vereségeként értékelte a történteket a külföldi sajtó, hiszen az alacsony részvétel a témai iránti közönyösséget, a nemek magas aránya pedig a nemzeti felfogással való szembefordulást jelentette.
A nemzeti és az állami egyetemek különböző vizsgákat alkalmaznak, ezért csak azonos kategóriában lehet összehasonlításokat tenni az egyetemek között.
A nemzeti és etnikai kisebbségek jogairól szóló 1993.
A nemzeti parkot magas biológiai sokféleség jellemzi, emellett számos látványos sziklaformáció és változatos terepformák, források, festői tájak és számos történelmi és több évszázadot felölelő történelmi és kulturális emlék található itt.
A nemzetiségi listákon legalább három jelöltnek kell szerepelnie.
A Nemzeti Szabadtanítás Pécsi Egyesülete ügyvezető igazgatója.
A nemzeti szensa-dó kupa első fordulójában a Saunders zászlóstankját irányította az Óarai ellen, de miután azok tudomására jutott, hogy lehallgatják őket, tőrbe csalták.
A Nemzeti Színház lealázott, pofoncsapott, az önérzetemet akarta megölni.”
A nemzeti szövetségtől a FIFA JB kifejezetten partbírói szolgálatra kért partbírókat.
A nemzeti televíziózás esélye http://mkdsz1.
A Nemzeti Vágta pénzdíjas; győztese a pénzdíjon felül még indulási jogot szerez a következő évben megrendezendő Nemzeti Vágtára is feltéve, ha ugyanazon település színeiben és ugyanazon nevező képviseletében indul.
A Nemzetközi Anyagvizsgálók Egyesületének kongresszusain mindig tevékenyen részt vett.
A Nemzetközi Bioetikai Társaság (Oviedo) alapító tagja, Tudományos Bizottságának tagja 1997-2000 között.
A Nemzetközi Fuvola Szeminárium tagjaként James Galway kísérője lett, mellyel nemzetközi turnékat és svájci mesterkurzusokat bonyolított le.
A Nemzetközi Gyermekmentő Szolgálat Magyar Egyesületet 1990-ben alapították a szociálisan hátrányos helyzetű, rászoruló gyerekek megsegítésére.
A Nemzetközi Jazznap megmérettetésein egyedüli professzionális zenekarként képviselik a várost.
A nemzetközi statisztikákban alkalmazott HDI számítások rögzített minimum és maximum értékekkel dolgoznak.
A nemzetközi státusú repülőtér a városközponttól 11 km-re van, két terminálja közül az egyik a belföldi, a másik a nemzetközi légiközlekedést szolgálja.
A nemzetközi szabványosításban ma is több élő, bevált kezdeményezését sikerült elfogadtatni.
A Nemzetközi Török Kulturális Szervezet (
A nemzetséget korábban „Hicoreae”-nek is nevezték köznyelvi neve, a hikoridió után.
A nemzetség neve a görög ὀρθός (orthos), „egyenes” és μηρός (meros), „comb” szóból származik.
A Nenbutsu odori- és más előadásaira idővel egyre jobban felfigyeltek és előadásaira egyre nagyobb tömegek kezdek járni.
A nēnē a faj polinéz eredetű neve, melyet az őslakóktól hangjának csengése után kapott.
A Nen használók hat csoportba sorolhatóak a Hacu képességük alapján.
A Neoton Família Szent Iván éjjelén c. produkciójának eredetijét szintén Alla Pugacsova énekli, Сто друзей (Száz barát) címmel.
A népbiztosság június 1-jei rendelete alapján a gyár a 301-es sorszámot kapta.
A népek nemzeti elkülönülése a tőkés fejlődés, a szabadkereskedelem, a világpiac következményeképpen fokozatosan megszűnik.
A népesség az elmúlt néhány évszázadban – néhány válságos időszakot leszámítva – folyamatosan emelkedett, és a születések száma ma is elegendő a népesség természetes reprodukciójához.
A népességi csúcs 1973-ban volt, mikor is a város 135 000 főt számlált.
A népesség jelentősen nőtt a második világháború utáni évtizedekben, 1959-ben 2 065 837 fő, 1970-ben 2 932 805 fő, 1979-ben 3 529 030 fő élt a köztársaságban.
A népesség számbeli alakulása változatos volt az idők folyamán.
A Népfőiskolán kívül szemináriumokat, előadásokat, gyermektáborokat, országos találkozókat szerveznek, és segítik a helyi gyülekezeteket.
A nephalem elpusztította őt, és egy hatalmas energiarobbanás közepette a lelkek távozottak Malthael testéből, köztük Diablóé is.
A nép hazaárulásban bűnösnek találja, és halálos ítéletet kér rá.
A népi mesterségek közül különösen említésre érdemes a fafaragás (
A nép körében egyre jobban felszínre tört az öröm, hogy ismét Magyarország része lesz a terület.
A nép körében Igazságos Lipótként vált ismertté.
A népmese tulajdonképpen az alkotásformáknak összefoglaló neve.
A Nepomuki Szent János-oltár és az evangéliumi oldalon lévő szószék szimmetriája hatásosan illeszkedik a térbe.
A népszámlálási adatok szerint a lakosság fele tudott írni-olvasni és mindössze 16 fő beszélt magyarul.
A népszámlálás semmilyen módon nem kérdezett rá a szexuális orientációra, lehetetlenné téve a heteroszexuális és homoszexuális népesség elkülönítését egymástól.
A népszavazáson a heves kampány ellenére csak a jogosultak 37,49%-a jelent meg.
A népszavazást követően sokan arra számítottak, hogy a kezdeményező kancellár belebukik a kudarcba, ám Kreisky megerősödött és alig egy év múlva a baloldal történetének legnagyobb választási sikerét érte el.
A népszerűbb weboldalak általában szerverfürtöket használnak.
A népszerű Ming-kori regény, a Vízparti történet ( 水滸傳/水浒传) cérnafűzéses kiadása.
A népszerűségének erejével segítette az iskolán belüli erőszak megfékezéséért született programot.
A népszerűvé vált magyar dalszövegnek azonban nincs sok köze az eredeti francia szöveghez.
A Népszínházi Bizottmány és a Nemzeti Színház között kötött szerződésben biztosították a főváros anyagi érdekeit és azt is, hogy a Nemzeti a népies színművek játszását rendszeres gyakorlattá teszi műsorában.
A Népszövetség már az 1920-as évek során felhívta a figyelmet a bálnapopuláció csökkenésére, és a faj védelmében a vadászat korlátozását irányozta elő.
A népvándorlás végén szlávok telepedtek meg a térségben, számos helynév szláv eredetű (többek között maga Gnas is; knez-fejedelem).
A Nestor chathamensisnek szélesebb medencéje és nagyobb lábai voltak, mint a Nestor meridionalis septentrionalisnak.
A nesztorianizmus álláspontja szerint ugyanis Krisztusnak két különálló természete van, isteni és emberi.
A nettó jelenérték számítás ezt küszöböli ki, és számításba veszi a pénz időértékét, hogy a beruházásunk megkezdése előtt kiszámolhassuk a várható ráfordítások és hozamok ismeretében a teljes nyereséget.
A Neumark-kert az egyik hajdani híres főkertész, Johann Christian Neumark nevét viseli.
A neurodiverzitás elvét kezdetben az autisztikus spektrumon lévő emberek tették az identitásuk részévé.
A neurotikus nem reális vagy egyáltalán nem lehetséges célokat tűz ki.
A névadó debütáló albumuk 2015 szeptemberében jelent meg, és a formáció fellépett az 58. Grammy Awards díjkiosztó gálán.
A névadó egy ausztrál bennszülött, aki az első kormányzó barátja volt az ausztrál gyarmaton.
A név a fesztivál független mivoltára utalt a hasonló időben és helyszínen tartott kapolcsi eseményektől is, illetve arra, hogy szervezői művészi elképzeléseiket támogató és kompromisszumok nélkül kívánták megvalósítani.
A név alapján feltételezhető, hogy a IX.
A név arra utal, hogy itt egykor nagyobb erdőség lehetett.
A neve arra utal, hogy egy bizonyos Lukács nevű nemes volt az első birtokosa.
A neve előfordul Ducange alakban is.
A neve innen Kápolnai út, egészen addig, amíg el nem hagyja a település lakott területeit, nagyjából az 1,800-as kilométerszelvényénél.
A nevekkel való foglalkozás felé terelte férjének Kiss Lajosnak hasonló érdeklődése is.
A neve leginkább Johannes Baptista Zangrius alakban ismert, de előfordul még De Sanger, de Zangre, Zangre, Zangré alakban is.
A Nevelek név semmiképpen nem hozható kapcsolatba a nevelés szóval.
A nevelő, a neveltre vonatkozó meglátásait nem kérdőjelezhette meg.
A név etimológiája ismeretlen; az egyik mai álláspont szerint Szibülla „valószínűleg keleti föníciai vagy arameus eredetű lehet.
A nevezéseket követően FIFA mind a hat szövetsége előselejtező mérkőzéseket rendezett.
A nevezők közül tizenkilencen Szuper 2000-es, és tizennégyen egyéb N4-es kategóriába tartozó autóval voltak jelen.
A név gyakran előfordul a szakirodalomban is az Abdul-Bahá vegyes átírású formában, mi a alapján hozzuk, szabatos iráni átírással.
A név jelentése tisztázatlan, valószínűleg a haj vagy a bőr vörös színére utal.
A névmások a sémi nyelvekben, így vélhetően a khuzdulban is, kívül állnak a gyökrendszeren, tehát nem egy mássalhangzós gyökből képződnek magánhangzós törzs(ek)kel.
A név pedig A.S. Educazione Fisica Pro Patria lett, amit két évvel később Unione Sportiva Catanesére módosítottak.
A név tovább élt a Baring Befektetési Csoportban.
A név tulajdonképpen egy titokzatos helyet jelöl, minden utazó végső álmát, de a történetben antropomorfizálódik és emberalakban kereket old az Álomvilágból, mint sokan mások az álmok közül.
A nevük LINZ, KREMSMÜNSTER, és KIRCHDORF volt.
A Newhall üggyel párhuzamosan egy polgári peres ügy is zajlik, ahol Chester látja el a felperes képviseletét.
A New York-i munkálatokat Kit Lambert vezette, de áprilisban már Glyn Johns-szal folytatták a felvételeket.
A New York osztályú USS Texas (BB-35) amerikai csatahajó eredeti állapotában.
A néző - belépve a kompozíció terére - maga is részévé vált annak.
A nézőcsúcs 1995 nyarán egy Magyarország-Izrael válogatott barátságos mérkőzésen dőlt meg, 15 000 nézővel.
A nézői szavazatok alapján Baricz Gergő esett ki, így Muri Enikő és Kocsis Tibor jutott be a vasárnapi fináléba.
A nézők csak a 9 produkció elhangzása után szavazhattak.
A nézők kiválasztották a győztes dalt, egy zsűri pedig azt, hogy melyik énekes adja elő a versenyen.
A nézőtér kialakítása kagylószerű és legyező alakú volt, így biztosított egyenletes látási viszonyok mellett kedvező térhatást.
A Ngauruhoe (2290 m) csaknem szabályos kúpja működik a leggyakrabban, a legmagasabb a tőle délre fekvő Ruapehu (2797 m), északon pedig a Tongariro (1986 m) inkább krátermezőnek nevezhető, számos tölcsére között egy-egy időnként működésbe lép.
Angela megpróbálja megmenteni, de nem sikerül neki.
Angelo bátyja tanította meg latinra és az antik irodalom alapjaira.
Angelo soha nem látott építkezésekbe fogott.
Angelou majdnem öt évre megnémult.
Angliába költöztek, amikor apja a sandhursti Királyi Katonai Akadémia tanára lett.
Angliában az 1960-as évek közepéig tartott a rockabilly láz.
Angliában ebben az időben Erzsébet királynő uralkodott, aki korlátlan fényűzéssel öltözködött, de tiltó rendelkezést adott ki ruhái utánzására.
Angliában és Amerikában is aranylemez minősítést kapott, a megjelenést követően pedig a korábbiaknál jóval kedvezőbb koncertajánlatoknak tehetett eleget a zenekar.
Angliában kezdett el futballozni majd az Austria Wienbe folytatta pályafutását.
Angliában részt vett az angol kommunista párt munkájában.
Anglia ellen léptek pályára.
Angliájában az immár felnőtt Michael Banks (
Angol, német, orosz és francia nyelvből van középfokú nyelvvizsgája.
Angol nyelven először egy ausztrál fórumon használták 2002-ben.
A Nguyen urak maradékai Nguyen Anh vezetésével segítségül hívták a franciákat.
Angyalok és démonok című regényének.
A Niagara-vízesés egyszerre csábító szépsége és hasonlóan értékes hidroelektromos ereje miatt.
A Nielsen SoundScan szerint az albumot az Egyesült Államokban példányszámban értékesítettek 2005 óta, import kiadásként.
A Nieuport 17-es direkt továbbfejlesztése, a Nieuport 24bis sem nyújtott lényegesen jobb teljesítményt.
A night clubban játszódó jelenet alatt a háttérben egy olyan klasszikus hongkongi dal szól, amit Roman Tam, a cantopop nevű zenei stílus keresztapja énekelt.
A Nightingales Children's Project velük is foglalkozik.
A Nike elsüllyesztésekor 16 fő veszítette életét.
A NilClass közvetlen elérése több hátránnyal jár, mint amennyire hasznos.
A Nílus-menti templomok kelet-nyugati irányúak, jobban mondva merőlegesek a többnyire észak-déli, de kanyargása miatt ettől gyakran eltérő folyóra.
A ninják, klánokba tömörült bérgyilkosok, zsoldos „kommandósok” a japán feudalizmus korában.
A Nintendo „családbarát” üzletpolitikája és a külsős fejlesztők hiánya miatt maradt alul a riválisaival szemben.
A NIST különféle (elsősorban fém) anyagok vizsgálatára kapott felkérést a katonaságtól.
A nitrolakk ezen tulajdonságát hasznosítják a mesterséges öregítésnél (aged guitars), amikor is fagyasztó spray-vel lefújják a nitro lakkal kezelt felületet.
A NKÖM 1999-ben a központi költségvetés szerkezeti rendjében új fejezetként jelent meg.
Anna az ígéret szerint fogant, és megszülte a kislányt, akit Máriának neveztek el. Joachim ezután hamarosan meghalt.
Anna élénk, vidám gyermek volt, hírhedt bajkeverő.
Annak adományozzák, aki „őrzi a magyarság jó szellemét, életével, tevékenységével nemzetünk jövendőjét eredményesen szolgálja”.
Annak a madárnak mindmáig nem kerültek elő csontjai, így jelenleg azonosnak tekintik a mauritiusi fajjal.
Annak az adathalászat elleni technikáknak a megakadályozása érdekében, amelyek weboldalakat keresnek az adathalászattal kapcsolatos szövegekhez, a phishers elkezdett használni a Flash-alapú weboldalakat (ez a technika az ún.
Annak becslésére, hogy a gyakorlatban milyen gyakran használják a többszörös feladást, Muschevici et al.
Annak egyértelmű megállapítása még várat magára, hogy ezek a különbségek az elhízás közvetlen okai vagy eredményei-e.
Annak ellenére, hogy abbahagyta a székesegyházon végzett munkálatokat, továbbra is dolgozott II.
Annak ellenére, hogy a dal sikeres és közkedvelt volt, szólókarrierje során csupán 5 kislemezt jelentetett meg.
Annak ellenére, hogy a játék kereskedelmi siker lett, azonban az egyszerű játékmenete és az újrajátszhatósági faktor hiánya miatt a kritikusok megosztott vagy negatív fogadtatásban részesítették, különösképp a tengerentúli ítészek.
Annak ellenére, hogy a soproni lakosok követelésére megszüntették Kellner teljhatalmú biztosi címét, hatáskörét továbbra is gyakorolta, bármiféle következmény nélkül.
Annak ellenére, hogy a zenekritikusok nagyon jól fogadták őket, a kereskedelmi sikerek elmaradtak.
Annak ellenére, hogy Cardanót túlzott őszintesége és kritikussága miatt nem szerették, rektorrá választották.
Annak ellenére, hogy Chichester neve egészen a Daredevil utolsó, 380. számáig nem jelent meg újra a füzet alkotói között, az író valójában nem a 332. számmal hagyta ott a sorozatot.
Annak ellenére, hogy csupán egy szélességi fokra van az egyenlítőtől, a város közel sem olyan meleg, mint amit elsőre gondolnánk.
Annak ellenére, hogy Dante elfogadja a bűnös lelkekre kirótt büntetéseket, viszonya mindenkihez más és más.
Annak ellenére, hogy egy évvel fiatalabb, mint Jui, szinte teljesen ugyanúgy néz ki, ha kiengedi a haját, a klubot egyszer sikerül is átvernie.
Annak ellenére, hogy eleinte viszonylag lassan vették át az ő új megközelítését, Ellis megalapította a saját intézetét.
Annak ellenére, hogy Európa úgy értékelte ez a török elleni összefogás nagy pillanata, Magyarország története, 1132. old. a feltételek és az osztrákok hozzáállása nem volt megfelelő, de az európai közhangulat miatt nem térhettek ki előle.
Annak ellenére, hogy ezek a szigetek egy települési önkormányzathoz tartoznak (commune), a fő település a legnagyobb szigeten, Mangareva szigetén lévő Rikitea falu, amelynek lakossága 1103.
Annak ellenére, hogy nem akart testvérei árnyékában élni, ő is énekelni kezdett.
Annak ellenére, hogy semmilyen erőfeszítést nem tett a világi emberekkel történő kapcsolatteremtésre, sok megkeresése volt a nemesi és királyi családokból.
Annak ellenére, hogy sokan már 5-6 évesen elkezdtek sportolni, Lee elég tehetséges volt ahhoz, hogy egyetemen is folytassa a birkózást.
Annak ellenére, hogy Strong és Baker jól teljesített nem volt az Arsenal sikeres ebben az időszakban, emiatt Strong jelezte a klub felé, hogy szeretne egy sikeresebb egyesülethez igazolni.
Annak ellenére, hogy Sulejmani csak a második félidőben lépett csereként a pályára, ez karrierjének egy fontos mérkőzése volt mivel ekkor játszotta 100. bajnoki mérkőzését az Ajax csapatánál.
Annak ellenére, hogy szinte teljes egészében leszbikus pornósztárként ismerik el, Sandy inkább a férfiakat kedveli magánéleti szexuális életében, mint sok más ilyen típusú pornó színésznő.
Annak ellenére, hogy több kísérletet is tettek rá a 10 órás program alatt, egyik alany sem volt képes rájönni a rendszer szabályaira.
Annak érdekében, hogy a projekt úgy haladjon, ahogy tervezték, 223 millió dollárt bocsátottak rendelkezésre.
Annak érdekében, hogy dűlőre tudjon jutni a kérdésben, hitte, hogy vannak a funkcionális elemzésnek különböző szintjei.
Annak érdekében, hogy megóvják élelmiszertartalékaikat a lakosok megszavazták, hogy a hatvan év felettiek bürök főzet segítségével öngyilkosságot hajtsanak végre.
Annak fennmaradását nem lehet igazolni.
Annak keretében indította el a péntekenként sugárzott, félórás Roma Magazint.
Annak okai, hogy nem voltak tömeges sérülések, egyrészt a szigorú új-zélandi építési szabályozásban keresendők, másrészt a földrengés éjjel történt, amikor a legtöbben az ágyukban voltak.
Annát, Leopold of Staden grófjának leányát vette el, akitől két fia született, Rosztiszláv és Jaropolk.
Anne épségben át tud menni rajta, Sasha és Marcy azonban alulmaradnak a királlyal szembeni küzdelemben.
Annie egy szórakozóhelyen egy orgazdának elad egy gyűrűt, ami legalább 1500 dollárt ér, de csak 200-at kap érte.
Annyi bizonyítható, hogy javasolta a királynak Mazarin méltó foglalkoztatását, tekintettel arra is, hogy az olasz–francia diplomatának még nem volt hivatalos posztja az udvarban.
Annyi bizonyos, hogy ez a játék is Axeoth világában játszódott volna, ahogy a negyedik epizód is.
Annyira tetszik Tessnek, hogy kitalál egy teljesen új műsort, amiben már Ali lesz a főszereplő.
Annyira tökéletesen utánozta a korabeli technikákat, hogy még a legkiválóbb kritikusok is a nagy festők elveszett munkáinak hitték képeit.
Annyi szenvedésből és megalázó ostobaságból kiútra van szükség!
Annyit azonban előre lehetett látni, hogy az ígért járadék kiutalására soha nem lesz módja.
A Nobel-díjat odaítélő bizottság indoklása szerint azért tüntették ki, mert fanyar, groteszk történeteivel a történelem elfeledett oldalát mutatja be.
A nő eleinte hadakozik, de végül belemegy a segítségbe.
A nő folyamatosan küzd saját démonaival, a múltját próbálja elfelejteni, feldolgozni.
A nő helyzetének idősoros tárgyalását összekötötte a fennálló társadalmi rend kritikájával.
A női homoszexualitással kevesebbet foglalkoztak, pedig a női lakrészek zárt világában bizonyára gyakori volt.
A Noise miatt démonok szabadulnak az Idea Spacere.
A női versenyen 127 csapatban 628 fő vett részt, köztük 16 nemzetközi nagymester és 34 nemzetközi mester, valamint 74 női nemzetközi nagymester és 99 női nemzetközi mester.
A NOJ 391 rendszámú Austin-Healey az 1953-as Le Mans-i futam gépátvétele után egy francia teherautóval ütközött, és olyan súlyosan sérült, hogy a csapat úgy döntött, csaláshoz folyamodik.
A nő Jack hogyléte felől érdeklődik.
A nők alkalmazták a festéket, fonalat, bőr- és textildarabokat, inakat, gyöngyöt, nyírfakérget és gyapotot.
A nők felének gyógyszer helyett placebót adtak és a résztvevőket nem tajtékoztatták őket a kezelés lehetséges veszélyeiről.
A nők hajviseletét a hegyes konty jellemezte.
A nők mindössze 1%-án végeztek el ilyen műveleteket.
A nőknek azonban törekedniük kell az egyenjogúságra és nem várniuk, hogy a férfiak egyszer majd megadják ezt nekik.
A nőknél 6 szabadfogású kategória volt, a férfiaknál 6 szabad-, és 6 kötöttfogású.
A nők öltözködésében is párhuzamos vonalon haladt a divat egészen a második világháború végéig.
A nők viseletében a színeknek korjelző szerepe volt.
A nő lemondja az aznapi találkát, mert váratlanul hazajött a férje, aki előtt úgy tesz, mintha a barátnőjével csevegne.
A nómenklatúra vagy ritkábban nomenklatúra (magyar nevén: nevezéktan) több tudományterületen az adott tudományterület tárgyainak egyedi elnevezésével foglalkozik.
A Nona Gaprindasvili trófeát ettől az olimpiától kezdve az az ország kapja, amelynek csapatai a nyílt és a női verseny átlagában a legjobb helyezést érték el.
A normális életen lévő hangsúly a tudós Tu Wei-Ming idézetéből is látszik, „a szokásos emberi létben ismerhetjük fel az élet végső értelmét.”
A „normális” hullámzás mellett a Horn-fok körüli tenger hírhedt az akár 30 méteres magasságot is elérő hullámóriások előfordulása miatt.
A normandiai csatában sok falut és várost leromboltak, vagy súlyos károkat szenvedtek.
A normatívák és a valószínűségek kiszámításának szabályai túlmutatnak ennek a cikknek a terjedelmén.
A norvég nyelv a mai napig felfedezhető egyes helységnevekben és személynevekben, habár utóbbi a skót anyaföldön is elég jól elterjedt.
A nőstény 4 cm-esre nőhet meg, tehát 1 cm-rel nagyobb a V. velutina dolgozóinál.
A nőstény egy kőrepedés vagy üreg falára rakja le kb. 150-250 ikráját, a hím ott termékenyíti meg őket.
A nőstények 13 hónapos korukra, a hímek 18 hónapos korukra érik el az ivarérettséget.
A nőstények előbb érik el az ivarérettséget, mint a hímek, de mindkét nem még kétéves kora előtt szaporodásképessé válik.
A nőstények gyűjtenek és vadásznak, ezek mellett kicsinyeiket is tanítják.
A nőstények koráról kevesebbet tudunk, mert nem célja a trófeavadászatnak.
A nőstényeknek azonban vörösesbarna bőrük, kis szarvuk van, mely a hegyeknél befelé fordul és nincsenek púpjaik.
A nőstények többi foga, és részben a hímeké is, a fogínyben rejtőzik.
A nőstény mindig csak egy borjút hoz a világra.
A nőstény őzegér az év minden részében szaporodik.
A növekedés alatt az agancsot egy dúsan erezett bőrréteg fedi (háncs), ezen keresztül jutnak a tápanyagok az agancs csúcsába, ahol a tulajdonképpeni növekedés történik.
A növekedés első számú okaként a több, mint 70%-kal emelkedő építési költségeket nevezték meg.
A növekedés folytán a talajfelszín felett a hajtáskezdemény felszakítja a rügyhüvelyt, így tűnnek elő az első lomblevelek, melyek már fotoszintézisre alkalmasak, megfelelő mennyiségű táplálékkal látják el a növényt, így megszűnik a csíraállapot.
A növekedési görbék azt jelzik, hogy a madarakhoz és az emlősökhöz hasonlóan a T. rex növekedése nagyrészt a kifejletlen állatokra korlátozódott, ellentétben a legtöbb gerincesnél tapasztalható meghatározatlan növekedéssel.
A növekvő nemzetközi nyomás és az időközben megváltozott európai hadszíntéri helyzet hatására Horthy kormányzó 1944.
A novella a különböző generációk és társadalmi helyzetek különböző alapkultúrájából eredő értékrendváltozást mutatja be.
A novellában szereplő ellenfél, Charles Augustus Milverton a filmben Charles Augustus Magnussenként szerepel.
A növendék elöl, az oktató hátul foglal helyet.
A növény drogjának belső használata légzésbénulást is okozhat mérgezési tünetként.
A növények, állatok, építmények, domborzat, táj, és vízrajzi adottságok szorosan összefüggnek egymással és kölcsönösen előnyös kapcsolathálózat alakul ki közöttük.
A növények külső jellemzőin alapuló rendszerezési és elnevezési módszert dolgozott ki.
A növények számára hozzáférhető, mozgékony formában a réznek csak kis hányada található.
A növényevő copepodák, főleg a hideg tengerekben, olajcseppekben sokszor tartalék tápanyagot halmoznak fel. Ezek a cseppek a sarkvidéki fajok testtömegének felét is kitehetik.
A növény kora tavaszi, zsenge hajtásaiból főzeléket főzhetünk.
A növény körülbelül 18–20 méter magasra nőhet meg, egy ekkora fának a törzsátmérője a lábánál 50 cm körüli.
A növény közepesen vízigényes és szereti a meleget.
A növényvilág mellett igen gazdag az állatvilága is.
A nővére szeretné elérni, hogy az öccse tisztázva legyen a gyilkosság vádja alól.
A növésben lévő francia buldogok naponta négy adagban fogyasztják el táplálékukat, a felnőtt kutyáknál elegendő a kétszeri étkezés.
A nővirágot két hímvirág foghatja körbe, de olyan is lehet, hogy a hímvirágok csak a virágzat szélén fejlődnek.
Antall azonban felfigyelt a fokozott megfigyelésre és emiatt közvetlenül Kádár Jánoshoz írt beadványt.
Anthony Daniels angol színész, szinkronszínész és pantomimes.
Anthony Lioi Mijazaki filmjének Laputáját Swiftééhez hasonlónak érzi, ahol az égi palota technológiai fejlettségét politikai célokra akarják felhasználni.
Anthony Taylor második kupadöntőjét vezette, ezzel ő lett az első játékvezető Arthur Kingscott (1901) óta, aki két FA-kupa döntőben is bíráskodhatott.
Antiokhosz kommagénéi király halála után politikai válság tör ki a királyságban.
Antipatrosz halála után Polüszperkhón kivégeztette.
Anton Ego, a szigorú és ellenszenves ételkritikus azonban egy alkalommal csúnyán lehúzza a Gusteau's éttermet, ami miatt a hely elveszít egyet öt csillagából.
Antoni Łomnicki, Włodzimierz Stożek és Stanisław Ruziewicz a lwówi professzor-mészárlás áldozata lett.
Antonio és Haukaropora is a közelben tartózkodott, a ragadozó az argentin fiúra támadt.
A núbiai hadjáratok befejezése már I. Amenhotepre maradt.
A nukleotidok foszfát és cukorcsoportjai egymáshoz kapcsolódva alkotják a DNS-szál gerincét, amelyről oldalt lelógnak a bázisok.
A „nulladik napi” támadás az első vagy „nulladik” napon történik, amikor a fejlesztő már tud a hibáról, így még nem volt lehetősége arra, hogy a biztonsági javítást eljuttassa a szoftver felhasználóihoz.
A Numantia ostromát nem adták ki nyomtatásban Cervantes életében.
A Nutshack 2 évadot élt meg 16 epizóddal.
Anya és lánya elbeszélgetnek, majd játékosan megegyeznek, ők lesznek a Wilde Girls, akik csak önmaguktól és egymástól, nem pedig a férfiaktól függenek.
Anyaga isztriai fehér kő és márvánnyal fedett tégla (marmorino).
Anyaga Velence irodalmi örökségének részét képezi, 58 000 katalogizált alkotással illetve 6 600 antik könyvvel rendelkezik.
Anyagi gondok miatt törvényszéki tolmácsként kellett dolgoznia, majd pedig fordítói irodát nyitott.
Anyai nagyszülei Freund Salamon és Trebitsch Sarolta voltak.
A nyak erős, izmos, de ugyanakkor nemesen ívelt.
A nyaki gerincrésztől háta közepe tüskés, a faroktő felé egyre kisebbek a tüskék.
Anyakönyvezve Hal Harry Magee Sparks III néven lett, de mivel ez nem tetszett neki, ezért a középső neveit elhagyta.
A nyálka segít a vírusok túlélésében, így papíron akár 17 napig is fertőzőképesek maradhatnak.
Anyanyelve a francia és a flamand volt, később megtanult spanyolul és valamennyire németül is.
A nyárfa-tőkegomba (Hemipholiota populnea) a harmatgombafélék családjába tartozó, Eurázsiában és Észak-Amerikában honos, nyárfák elhalt törzsén élő, nem ehető gombafaj.
A nyár folyamán előadott a Lwówi Egyetemen, ősztől pedig a Varsói Egyetemen, ahol 1919 áprilisában professzori kinevezést kapott.
A nyári hónapokban gyakran alakulnak ki heves, ám rövid záporok és zivatarok, ezért a leesett csapadék mennyisége magas.
A nyári hónapokban, májustól júliusig, a legmelegebb időszakban (32–48 °C) a levegő száraz, ezért a hőmérséklet-ingadozás az éjszakák és nappalok között jelentős, akár 28 °C különbség is előfordulhat.
A nyári színházi előadásokat általában a templom előtt, vagy az iskola mögött tartják.
A nyári szünidő alatt mint ács, kőműves és útépítő munkás dolgozott, itt megismerte a munkások életét.
A nyár második felében a szikfok-gyepek sok elsődleges szerves anyagot termelnek.
A Nyár utca felől nyílt a kőfürdő, a hatvan kád- és a négy gőzfürdő, a Klauzál utca felől pedig a gyógyvizes népfürdő várta a vendégeket, ezerötszáz kabinnal, büfével és külön ún.
A nyélben erős izomzat van, a végén megtapadást szolgáló ragasztómirigy nyílik.
A nyeles agancsgomba termőteste 2,5-6,5 cm magas és 0,5-1,5 cm vastag, alakja bunkószerű, néha kissé lapított vagy szabálytalan, csúcsa lekerekített.
A nyelvet és a bordázott hengert az igénybevétel miatt ajánlatos keményfából elkészíteni.
A nyelv gyakran élettelen tárgyak mozgását is táncként írja le.
A nyelvháton elhelyezkedő fonal alakú nyelvszemölcsök akár 2 cm-re is megnőhetnek.
A nyelvi időtartam a magánhangzókhoz hasonlóan lehet hosszú, vagy rövid.
A nyelvi játékok olyan – általában társasági –
A nyelv ily módon azonnal érthető, ezért könnyű megtanulni.
A nyelvjárások hangtani eltérései általában írásban is megjelennek, így ezek könnyen elismerhetők és így egyszerűen kiejthetők.
A nyelvjárást és használóit szociolingvisztikailag sokáig negatív megítélésben részesítették.
A nyelv kiöltése a mai napig megmaradt a tibeti kultúrában a köszöntéskor kifejezett tisztelet egyik eszközeként.
A nyelvközösség azon természetes igényének felel meg, hogy közös viszonyítási alapja legyen nyelve írásának.
A nyelvközösségből való kiválástól a honfoglalásig terjedő ősmagyar korban főként az ótörök nyelvek hatása volt erős.
A nyelvnek ezt a verzióját nevezik ANSI C-nek.
A nyelvoktatás a KOTK-nak megalakulása óta az egyik legfontosabb szolgáltatása, a cég a külkereskedelmi szaknyelv oktatásának elismert központja.
A nyelv számára nem egymástól elszigetelt mozzanatok összessége, hanem egy sajátos jelrendszer.
A nyelvtani jellegzetességek között szerepel a semlegesnemű főnevek megléte.
A Nyelvtudományi Társaság, a Nemzetközi Magyarságtudományi Társaság, az MTA Szótári Munkabizottsága, az Anyanyelvápolók Szövetsége és az ELTE Mai Magyar Nyelvi Tanszéke mellett működő stíluskutató csoport tagja.
A nyelvváltás oka az volt, hogy Beckett függetleníteni kívánta magát a joyce-i hatásoktól és saját stílusát kereste.
A nyenyec nyelv két nyelvjárásra bomlik, az erdei és a tundrai nyelvjárásokra.
A Nyerges nyugati oldalán található a Bükkalja legrejtélyesebb kaptárköve (H.2.
A nyerő játékos nullázza a kasszát, majd következő körben, ismét mindenki egyenlő arányban befizeti az alaptétet.
A nyers adatoknak (fényelnyelés az egyes tükörpozíciókban) a kívánt spektrummá (fényelnyelés az egyes hullámhosszaknál) konvertálásához számítógépre van szükség.
A nyersanyagok egy része 1940 tavaszán, más része viszont csak ugyanazon év őszén érkezett meg.
A nyertes szelvények értékének megállapítása Németországban és Dániában történik.
A nyilas kormány eközben hozzálátott Budapest kiürítéséhez, a közigazgatást a Dunántúlra és Németországba tervezték kiüríteni, illetve kitelepíteni, amiről november 28-án kormányrendelet is született.
A nyílásokat keretező téglaíveket csak később építették, eredetileg tölgyfakeretjük és tölgyfából készült zsalugátereik voltak.
A nyíláson át ezután folyamatosan bejutott a víz a viharos tengeren.
A Nyilatkozat hatálybalépésének napjától kezdve megszűnt a hadiállapot Japán és a Szovjetunió között és helyreálltak a diplomáciai kapcsolatok.
A nyílhúzásra az első adat a XI.
A nyílóajtó által használt területnek csupán töredék részén elfér, helyspórolás szempontjából tökéletes.
A nyílt vizeken keresi táplálékát, mely halakból és tengeri gerinctelenekből áll.
A nyílt vízen és a szárazföldön is előfordulnak.
A nyilvános helyen kibontakozó kínos jelenet elől inkább be akar menekülni a mosdóba.
A nyilvános meghallgatáson a másodpilóta azt állította, hogy kérte a kapitányt a landolás megszakítására.
A nyilvánosságra hozott információk megbízhatóságát növeli a független könyvvizsgálók által végzett könyvvizsgálat.
A nyírófejes extruder nagyon előnyösen alkalmazható például akkor, ha utána közvetlenül a vulkanizálás következik, pl. sófürdő vagy meleglevegős csatorna.
A nyiroksejtek a nyirokszervekben - így nagy mennyiségben a nyirokcsomókban - termelődnek.
A nyitány egyik dallamát átvette az operából, és a nyitányt játszó hangszerek is majdnem megegyeznek.
A nyitó és a zárójelenetet úgy forgatták, mintha valóban egy igaz történetről lenne szó, egy művészről, kinek eltűnése felesége elbeszélésein és saját naplóján alapszik.
A nyitó és záró konferenciából, valamint 10 előadásból álló harmadik sorozat (2004-2005) témája „A nemzetközi fejlesztési együttműködés a XXI.
A nyitott területen a nem indián birtokosok vannak többségben, míg a zárt terület kizárólagos indián tulajdonban áll.
A nyitott, világos üreg mennyezete fekete a kormozástól.
A Nyitra folyó fő ága az egykori Cétényke Kisváradnál.
Anyja, Alice egy biztosítási értékesítő, bizonyos William Montague lánya volt.
Anyja, Angela Muriel Darita Worthington színésznő, írónő volt.
Anyja családja három bérházat adott el Kőbányán, hogy a jelzálogkölcsönt visszafizessék.
Anyja Gurieli Tamar, Vagy apjának a második felesége, Bagrationi Nesztan-Daredzsani (?
Anyja, Henrietta Letitia Sophia Gavan ír származású volt.
Anyja kezdetben ellenezte döntését, ám mivel csak inasi munka volt az alternatívája, így beletörődött abba, hogy katonának megy.
Anyja, Lillian egy autóalkatrészeket gyártó cégnél dolgozott.
Anyja, Margharita (Turnell) ugyanis hazaköltözött a szüleihez, míg Chatwin édesapja, a haditengerészetnél tartalékosként szolgáló Charles Chatwin távol volt.
Anyja, Mária Terézia anyacsászárné a Bajorországra bejelentett osztrák apostoli uralkodói igényt elévültnek és bizonytalan jogalapon állónak (verjährt und wenig bewiesen) tartotta, és kerülni akarta a háborút.
Anyja megrendülését látva nem tud rá kezet emelni.
Anyja mélyen vallásos, ortodox zsidó volt.
Anyja nem ismerte fel ekkor sem, csak a házba visszamenve döbbent rá, kinek is a könyvét foghatja a kezében.
Anyja szintén az Aragóniai (Trastamara) királyi házból származott, hiszen apjával elsőfokú unokatestvérek voltak, és mivel anyja is Johanna volt, és hozzá hasonlóan ő is nápolyi királyné lett, megkülönböztetésül anyjától az Ifjabb jelzővel illetik.
Anyja szolgálólány, majd szakácsnő volt, gyerekét nehéz anyagi körülmények között, egyedül nevelte.
Anyja vallásos szellemben nevelte gyermekeit — köztük egyetlen, a felnőtt kort megélt lányát.
Anyjuk az szeretné, ha inkább Jake menne haza.
Anyjuk betegség miatt majdnem egy évig (1664-65) Itáliában lábadozott, de rendszeresen levelezett gyermekei nevelőnőjével és figyelemmel kísérte fejlődésüket.
A nyolcaddöntőben Ju Te-lu ellen 4–1-es sikert aratott, majd a világelső Selby ellen aratott nagyon sima, 5–1-es győzelmet.
A nyolcaddöntőtől kieséses rendszerben folytatódott a versenyszám.
A nyolcadik évad új játéka, amelyben két szereplőnek egy jelenetet háromszor is el kell játszania egymás után, egyre rövidebb idő alatt (például 60–30–15 másodperc).
A nyolc csatorna összes sávszélessége 12,8 GB/s.
A nyolcvanas években Bonnie Tyler testvére, Paul Hopkins - aki zenész - több dalt is írt Bonnie részére, de ezek mind csak a kislemezek "B" oldalain kaptak helyet.
A nyolcvanas évek közepén ( 1984 ) megnyerte a Pesti Műsor és az akkor monopolhelyzetben lévő Magyar Hanglemezgyártó Vállalat Start kiadójának TINISZTÁR 84 vetélkedő fiú kategóriáját, első helyét.
A nyolcvanas évek második felétől kezdett rendezni.
A nyomás alatt tárolt, előre elkészített hab felhasználáskor (azaz amikor tűz tör ki) egy csőhálózaton és egy speciális fúvókán keresztül kerül az égő tárolótartályba.
A nyomozás kiderítette, hogy Anita és 10 éves fia, Marlon is a házban tartózkodott a lövés pillanatában.
A nyomozás során felszínre kerülnek a diákok közötti irigykedések, indulatok és viták.
A nyomozók szerint a katasztrófa azért nem járt több halálos áldozattal, mivel a roncs nem gyulladt ki, illetve nem robbant föl.
A nyomozópáros az első évadban Danny Latimer gyilkosa után nyomoz Broadchurchben.
A nyomtatott sajtóban mindig kevés hellyel takarékosan bánik, adott nagyságú helyen többet mond el, mint a puszta szöveg, vagy sajtófotó.
A nyomukban civilek és egy rezesbanda is menetelt, ugyanis a csendőrök úgy gondolták, hogy díszlépésben vonulnak be Sopronba.
A nyomvonal kiválasztásáról és ezáltal a híd szükségességéről megoszlanak a vélemények.
A Nyugat-Berlinből is látható utcaszakaszokon a házakat kifestették, az utcákat parkosították.
A nyugat.hu portál adatai szerint a Széktói Stadionban rendezett 15 bajnoki mérkőzést összesen 54500 néző látta, ami 3633-as átlagnézőszámot jelent, ez a csapatok között a 6. helyet jelenti.
A nyugati a lagúna kétharmadáig húzódott, nagyjából három és fél méter széles, másfél méter mély volt.
A nyugati alagút 628 méteres, a keleti alagút 522 méter.
A nyugati és csaknem az egész északi részt a Moszkvai-dombság foglalja el, a tengerszint feletti legmagasabb pontja kb. 300 m (Dmitrov környékén).
A nyugati fronton támadásra kijelölt helyek egyike Champagne régió volt.
A nyugati homlokzaton kialakított fülkékben Szent József és Szent Mihály szobrai láthatók, felette magasodik a karcsú harangtorony barokk hagymakupolával.
A nyugati keresztények szerint az Atyától és a Fiútól (
A nyugati kritika kétféle szálon épül fel, egyrészt az orosz emigránsok, másrészt pedig a nyugati kultúrán nevelkedett, Puskint jórészt csak fordításokból ismerő nyugati kritikusok írásaiból.
A nyugati kultúra, a keleti zene és a heavy metal visszhangjai is ugyanúgy felfedezhetők zenéjében.
A nyugati parton azonban itt is jelentős károk keletkeztek.
A nyugati partvidéken erősebb az afrikai hatás.
A nyugat is és az ugandaiak jó része is nagyon örült, hogy leváltották Obotét.
A nyugati világban az utóbbi évtizedekben a katolikus papok számának erőteljes csökkenése tapasztalható.
A nyugaton létrejött ontológia keleti megfelelőjeként így a meontológiát (gr. meon; Nem-létező) határozhatjuk meg.
A Nyugat-Pakisztáni Néppárt, melynek vezetője Ali Bhutto volt, és a katonai diktátor, Jahja Khán ezt nem nézte jó szemmel, ezért a kelet-pakisztáni katonai parancsnokot utasították, hogy számoljon le az Áojámi Liga.
A nyugodt filamentumok pedig a Nap gyenge általános mágneses terének semleges vonalai fölött lebegnek.
A nyújtott exponenciális függvényt Rudolf Kohlrausch német fizikus vezette be 1854-ben, amikor leírást készített a kondenzátor kisüléséről, dielektrikumnak üveget használt.
A nyúltartással akkoriban sokat foglalkoztak.
Anzelm tanításait a Cur Deus Homo (Miért lett Isten emberré?) című művében foglalta össze.
Aoi Jú megnyerte a legjobb színész kategóriában a Yokohama Film Festivált, a Hanamoto Hagumi alakításáért.
AOI - vizsgálja az alkatrész beültetését, polaritását, feliratát.
Aokigahara történelme azonban már a 19. században is összefonódott a halállal, előfordult az „
A őskori halász-vadászok a jégtakaró peremén éltek, kihasználva az erős tengeráramlások halban gazdag vizeit.
A páciens egy 42 éves filmrendező, keresztneve Guido.
A padlásszobát kapták szállásként, ahol el van helyezve egy tyúk is.
Apafi elfogatta Petrőczyt, akit csak 1673.
A páholyból kitűnő rálátás van a teremre, és a jobb oldalon az 1907-ben vésett felirat, az Izzadó emlékezteti a látogatót a barlang régen nehezen leküzdhető részeire.
Apai ágon van egy náluk idősebb féltestvérük, de vele sosem találkoztak.
Apai nagyszülei Pünkösti Mózes és Barabás Karolina voltak.
A Paint Pots-hőforrás okker színű hordalékából szerezték az itt élő indián törzsek harci díszeikhez a festéket.
A pajta oldalát lövöldöző mesterlövész esetében például a lövések közül csak azokra koncentráltunk, amelyeket a lövész már elvégzett, és körberajzolt.
A pajzs alsó ívelt, zöld részén háromtornyú vár, melynek tornyai a pajzs többi részét betöltő kék mezőbe nyúlnak.
A pajzs körül szalag található, rajta a Sigillum Civitatis Quinque Ecclesiensis felirat.
A pajzsoknak a védelem mellett elsősorban az volt a szerepük, hogy magasítsák a hajó oldalát.
A pajzson lévő, jobbra fordított, koronás, nyílt lovagsisak dísze: a pajzsbeli kettősfarkú oroszlán növekedően.
Apaként tekintett rá, hol vakon megbízott ítéletében, hol éles ellentétbe került vele.
A pakisztáni történelemben játszott, illetve kulturális, politikai és közoktatási szerepe miatt gyakran nevezik „Pakisztán szívének” is.
A pakli készítéséhez nagy stratégia és logika kell, mivel a játékosoknak lapok ezrei közül kell választaniuk, hogy mivel szeretnének játszani.
A Paks is csak egyszer.
A paktum kölcsönös segítségnyújtásra kötelezte a feleket, ha valamelyiküket támadás éri.
A palack címkéjén rejtélyes szöveg áll.
A palacsintajegek legnagyobb átmérője 4-5 méter.
A palánták 4–12 nap alatt kikelnek, első évükben 25 cm magasra is megnőhetnek.
A paleocénban már 13-ról 41-re emelkedett az emlős családok száma.
A Pálffy grófok ezen ága az erdődi gróf és teanói herceg Pálffy-Daun nevet viseli.
A Pallavák uralkodása alatt készült el a 6-9.
A pálos gazdaságok jó működéséhez ugyanis hozzájárult financiális rátermettségük és szociális érzékenységük is; például másoknál alacsonyabb kamatra adtak pénzt, sőt a szegények és rászorultak kamatmentes kölcsönt is kaphattak.
A pálos kolostor köré épült ki a későbbi város.
A palotába menet többen is megpróbálják lebeszélni a herceget, megjelennek a lefejezett kérők szellemei is.
A palota egész évben nyitva áll a látogatók előtt, eltekintve attól az időszaktól, amikor a királyi család tagjai tartózkodnak benne.
A palota előtt volt a gabona méréséhez használt mérőkő.
A paloták fennmaradt falain pártázat is látható, melyet többnyire domborművekkel töltöttek ki.
A Palotamúzeum állandó jáde-kiállítása ebből a korból mutat be 155 együttest, áttekintést adva az akkoriban használatos jádetárgyak fajtáiról és az udvari szertartásokban betöltött szerepükről.
A palotának 609 szobája van négy irányban: nyugat, dél, kelet és észak.
A palotát a kisebb-nagyobb tüzérségi találatok mellett csak két légi találat érte, így az épületszerkezet nem károsodott komolyabban.
A pálya 1851 októberében érte el Tudor Hallt.
A pálya egyaránt alkalmas magas-, távol- és rúdugró versenyek lebonyolítására.
A pályák élénk színekkel vannak borítva, hogy könnyebben meg lehessen állapítani a játékosok helyzetét.
A pályák mindig azonosak a szabálykönyvben leírtaknak megfelelően, egy pályát (sorozatot) ötször kell végrehajtani és a legrosszabb idő eredmény nem számít bele az összesített eredménybe.
A pályák standard hossza 1500 méter, de több indulóhelyet is kialakítanak rajtuk.
A pálya mellett emiatt további biztonsági sávra és saját villamos erőművekre lett volna szükség.
A pálya melletti öltöző 1983-ban épült fel, ennek felújításával és egy klubhelyiség hozzátoldásával készült el 1998 májusára az Abda SC korszerű sporttelepe.
A pályán egy kör 4,216 kilométer.
A pályázatot a Archie Arrol asztalos és jégvitorlázó társai: Joseph Lodge és Norman Jarrait által tervezett Blue-Streak 60 c. pályamű nyerte.
A pánafrikanizmus elterjedésével a hutuk bírálták a római katolikus egyházat, amely a keresztény belgákat rémülettel töltötte el. A hutuk egyre nyíltabban gyűlölték a tuszi arisztokratákat.
A páncéltestet hengerelt acéllemezekből hegesztéssel állították elő.
A páncélvédettségük 3–7 mm között volt.
A Panka A Nyelvtudományi Intézet által anyakönyvezhetőnek minősített név női név az Anna magyar becenevéből önállósult.
A „Pankos” szó eredetére három fajta magyarázatot is adnak a források.
A Pankülai-víztározót 1960-ban, míg a Vaskjalai-víztározót 1971-ben hozták létre.
A Pannonlízing az év elején elkészített Üzleti Tervében célul kitűzött nagyarányú forgalom-növelési elképzelését maradéktalanul megvalósította; legfontosabb üzletágában, a magyarországi új gépjármű-értékesítések területén tovább növelte piaci részarányát.
A panteon általában egy teljes népességre vagy földrajzi egységre vonatkozó összegzés.
A Pantone ezeket fluoreszkáló festékeknek nevezi (Pantone Neon, illetve Pantone fluorescent).
A Panzer IV a háború végén már az alapvető harckocsi szerepét töltötte be.
A pápa a kongregációk felállításában látja a megoldást, amely a szemináriumokkal működik együtt.
A pápa azonban megszökött és Pandulfhoz menekült, aki pártfogásába vette.
A Pápa elleni következő edzőmérkőzésen szintén biztató teljesítményt nyújtott a bal oldalon.
A pápa erélyes fellépése válaszút elé kényszerítette a velencei klérust.
A pápa lánya több hónapon keresztül irányította az egyház mindennapos dolgait, felbonthatta a pápának érkező bizalmas leveleket is.
A pápa mellett megválasztása után két hónappal mindössze három itáliai bíboros állt ki, akiket Orbán Fondiba küldött, hogy győzzék meg a kollégium többi tagját törvényes uralkodásáról.
A pápa szerint a Vatikán hibázott, amikor nem eléggé világosan mutatta be a kiközösített püspökök visszafogadásának jelentőségét, és a velük szemben támasztott elvárásokat.
A pápaválasztásról készült korabeli beszámolók alapján a bíborosok meg voltak győződve arról, hogy Ugo a legkiválóbb jellemmel rendelkezik erre a pozícióra.
A pápa végül építtetett a velenceiekkel öt gályát, amelyeket el is küldött Konstantinápolyba.
A pap fölé az érsekség adminisztrátort nevezett ki Father Michael Danek személyében.
A papi arisztokrácia egyre nagyobb befolyását IV.
A papírforma azonban nem jött be: a marokkóiak 3:0-ra nyertek, a brazilok pedig kikaptak.
A papírgyártás és a fakitermelés jelentős a térségben.
A papsapkagombák belső üregét több válaszfal tagolja.
A "paradicsom kapuján" a legtöbb szobrot Esteban mester faragta, és a Platerias-kapu figuráinak egy része is az ő munkája.
A paramétereket általában külön adathalmazon vagy paraméter- verm-en tárolják, amelyet általában a veremnek hívnak a Forth terminológiában, annak ellenére, hogy van egy hívási verem, mivel ehhez általában kifejezetten hozzáférnek.
A Paramount akceptálta a testvérek felmondólevelét, és így mindketten távoztak a cégtől.
A Paramount nem bízott a film sikerében, valamint a megriadt szeszipar 5 millió dollárt ajánlott fel a stúdiónak, ha nem mutatják be a filmet.
A parancsnok célzókészülékét áttették a kibúvó nyílása mögé, valamint egy független infra éjjellátó készüléket kapott.
A parancsnoki és műszaki egység tömege feltöltött állapotban 30 tonnát nyomott.
A parancsnokság egy zsúfolt, zsibongástól hangos terem, amit térelválasztókkal osztottak kisebb részekre, így minden aurornak saját, külön munkaterülete van.
A parancssorban megadott karakterek közül csak az elsőt hagyja meg, ha egymás után több jön.
A paraszti betlehemezés középpontjában a betlehemi pásztorok párbeszédes, énekes játéka áll.
A paraszti földek kisajátítása elleni tiltakozásul 1932-ben lemondott hivataláról, és a politikai életbe bekapcsolódva Korça nemzetgyűlési képviselője lett.
A parasztpartok kezdetben a ZWZ-ben tevékenykedtek, de mivel köztük a sanacja volt tagjai egyre befolyást szereztek, a parasztpartok megalakították a saját fegyveres egységeiket, a Paraszti Zászlóaljakat (Bataliony Chłopskie, BCh).
A parazita fajoknál gyakran megtalálható a test két oldalán elhelyezkedő feji (cervicalis), oldalsó (lateralis) és farki (caudalis) lebeny (ala).
A parazita korábbi elsődleges gazdafaja fokozatosan veszít jelentőségéből, másodlagos gazdafajjá alakul, és a folyamat végén esetleg teljesen megszűnhet jelentősége, elhagyott gazdafajjá válhat.
A párbajra másnap délben kerül sor.
A pár együtt egy csillagtetraédert ad ki.
A pár férfi tagja megismerkedik a mogorva halásszal, akitől halat akar venni.
A pár géppuskával felszerelt bombázók zárt köteléke ugyanis vissza tudta verni a vadászrepülő-kötelékek támadását.
A párharcok egy mérkőzésen dőlnek el. Döntetlen esetén 2x15 perc hosszabbítás következik, majd tizenegyesekkel dől el a továbbjutás.
A párhuzamos gondolkodás is jól megy ennek a fajnak : Kosh az árnyakkal vívott harca során végig telepatikus kapcsolatban volt Sheridan kapitánnyal.
A párizsi 1000 km-es autóversenyen Edgar Barth és Colin Davis egy további GT2.0 kategóriagyőzelmet könyvelhetett el.
A párizsi békében (1763) ugyan gyakorlatilag minden észak-amerikai gyarmatát elveszítette, de 1766-ban bekebelezte Lotaringiát és 1768-ban megszerezte Korzikát.
A parkba csak járművel szabad belépni, gyalogos közlekedés nem megengedett.
A parkban naponta kétszer előadást is láthatnak a látogatók „A hétágú kard születése” címmel.
A parkban sátrazni is lehet.
A park harmadik változása minden bizonnyal a 19. század végén és a 20. század elején történt.
A park igazgatóságának más gondokkal is szembe kell néznie: a rezervátumhoz csatlakozó mangrove és egyéb élőhelyek megcsappanásával, ami hatással van a rezervátumra, ám ezt a bizottság nem tudja befolyásolni.
A park jelentősebb állomásai: flamingók tava, pelikánok tava, szarvascsőrű madarak parkja, papagájvilág, vízesés, valamint az amfiteátrum, ahol a különböző bemutatók zajlanak.
A parkoló használata parkolókártyákkal történik.
A park további látványosságokat is rejt, mint például a Sinda és Ishango területek eróziós völgyeit.
A parlamentben rendesen szőlészeti és borászati dolgokban szólalt fel, a gyártott borokra vonatkozó törvény alkotását ő szorgalmazta, beadván a törvényjavaslatot.
A parlamenti ingázás akkor áll fenn, ha a parlament valamelyik házában változás áll fenn, amikor is a másik változatlan összetételű háznak kell újra jóváhagynia.
A parlament munkanyelveként funkcionál elsősorban a hivatalos életben.
A pár monogám, sőt úgy tartják, hogy egy életre választanak párt.
A párnak összesen öt gyermeke született, ebből két leány (
A párnás rózsagubacs (Diplolepis spinosissimae) okozója egy gubacsdarázs (Cynipidae), amely különféle vadrózsa (
A Parodontax fogkrém napi használata segít megelőzni a fogínyproblémákat, valamint hosszan tartó frissességet és intenzív tisztító hatást biztosít.
A pároztató állomás alapgondolata az, hogy a tenyészcsaládokat olyan messzire viszik a többi méhészettől, hogy más méhek ne verhessenek részt a párzásban.
A pars lumbalis és pars costalis között hátul a trigonum lumbocostale található, itt csupán kötőszövetes állomány van.
A párt 2011. november 6-án alakult a Föderalista Párt (Parti Fédéraliste) és az Egyesült Európa Párt (Europe United) egyesülésével Párizsban, az I. Föderalista Kongresszuson, ahol az összegyűltek elfogadták a párt alapszabályát.
A párt az első választásokat megnyerte, 194 képviselői helyet szerezve a 250-ből.
A párt egy 1919.
A párt elvesztette azt a reputációját, hogy jól kezeli a pénzügyeket, bár 1993 áprilisában a recesszió végét deklarálták, ami gazdasági élénkülést és a foglalkoztatottság emelkedését jelentette.
A pártfőiskola, majd a Bukaresti Gazdaságtudományi Akadémia 1948-as elvégzését követően útja a politikába vezetett.
A párt gyűlésein is mindennaposak voltak a verekedések.
A partíciós tábla azért kapta ezt a nevet, mert mind a tábla, mind az egyes partíciók GUID-et kapnak.
A partizánok 1944-ben elüldözték a német és magyar lakosságot, a helyükre a háború után főként Zriny vidékéről érkezett horvátok települtek.
A partjai mentén fekvő településeken összesen 82 000 fő lakik.
A párt jelenlegi elnöke Joëlle Milquet.
A párt középpontjában a szocializmus gondolatvilága állt, arab jellegzetességekkel.
A part menti államok kötelessége ezen egységek technikai felszerelésének biztosítása (hajók, motorcsónakok, rádiós-telekommunikációs berendezések), azonban ennek fejében „bónusz kvótá”-kat kapnának a partjaik mentén ikrázó halfaj halászatából.
A partoknál, ahová nyáron a folyókról sok édesvíz érkezik, gyorsabb az olvadás, a víz 6–12 °C –ig is felmelegszik.
A parton Dan felajánlja, hogy visszaviszi az embereket a Kahana fedélzetére, így Sayid Jack után mehet.
A parton Kate megköszöni Julietnek, hogy kiállít mellette, James pedig közli, fogalma sincs, merre lehetnek.
A parton számos sziget található, közülük legnagyobb a hosszan elnyúló Carmen-sziget, melyen a községközpont is felépült, és mely a Laguna de Términost választja el a nyílt tengertől.
A pártot azonnal megvádolták a mecsetfoglalási akcióban való részvétellel, amit hivatalos cáfolat formájában tagadtak.
A partraszállásra két lehetséges helyszín jött szóba.
A partraszállást követően a csapat egy póznát állított fel, a tetején dobozzal, melyre felírták a hajó nevét, a dátumot és ráfestették a norvég zászlót.
A partraszálló kétéltű járművek tették partra az első támadó hullámot, ezek főleg az LVT–1-esek voltak mivel ezek bírtak a legnagyobb szállítási hellyel a tengerészgyalogosok számára.
A párt sok tagja ellenezte az Új Szövetség Párttal kötött megállapodást, és sok vita után Henry elvesztette ellenőrzését a távozók felett, és lemondott a posztjáról.
A párt – úgy híresztelték – Erzsébet osztrák császárné és magyar királyné, Sissi boronálta össze.
A párt vezetője Alekszej Alekszandrovics Zsuravljov.
A párt vezetője ő maradt ugyan, de már első titkárként, a főtitkári tisztséget megszüntették.
A partvidék része Levanto és La Spezia egyes részeit is magába foglaló Cinque Terre Nemzeti Parknak.
A partvonal hossza 1,83 km. A legmagasabb pont 23 méteres tengerszint feletti magasságban van.
A párzás a rokonaihoz hasonlóan tandem formációban történik; ezután a nőstény mintegy 500 petét rak le a part menti sekély vízbe.
A párzási időszak kezdetén a hím beül egy fészekrakásra szánt üregbe, és ott (méretéhez képest igen erős hangon) „énekel”, hogy védje területét és magához csalogassa a nőstényt, akit az udvarlás alatt táplálékkal is ellát.
A pasa vallomása főnyereménynek bizonyult, hiszen kiderült, hogy a szultán néhány ezer lovassal már átkelt a Tiszán, viszont a nehéztüzérség még a túlparton várakozott.
A Passato prossimót csak olyan eseményeknél használjuk, ami a viszonylagos közelmúltban történt.
A pásztor fel is nevelte a talált fiúkat.
A pásztorok csak a itatni jártak a tengerhez közeli forráshoz, mely körül a középkorban valószínűleg csak pásztorkunyhók álltak.
A patak 33 km hosszú, melyből 24 kilométernyi Szlovéniában található.
A patak a városban mindig is viszonyítási pont volt, ehhez képest határoztak meg bizonyos birtokok, helyek, épületek stb. elhelyezkedését.
A patak hossza 16,4 km. Vízgyűjtő területe 136,8 km².
A patakokban sok pisztráng él, mely különösen kedveli a tiszta vizet és az oxigénben gazdag, gyors patakokat.
A patakon átmenve egy enyhén balra ívelő úton, amelyik majd ösvényben folytatódik, érhetünk fel a Kereszthegy (1517 m) csúcsa alatti tisztásra.
A patak vízgyűjtő területe tehát összesen öt várost (Eger, Mezőkövesd, Füzesabony, Bélapátfalva, Mezőkeresztes), egyúttal négy járást (
A pátriárkának ez elég volt ahhoz, hogy kijelentse: a küldöttség „csalókból és zsiványokból” áll, és egyszerűen nem vett róluk tovább tudomást, mintha nem is léteztek volna.
A Patronage Egyesületek Országos Szövetsége.
A pau'an főnökök nemcsak szeretik a beosztottjaikat, mint egy jó gazda az állatait, vagy egy szülő a gyermekeit, hanem tisztelik és emberszámba veszik őket.
A Paul Butterfield Blues Band East-West című dalához hasonlóan az Interstellar Overdrive az egyik első tisztán instrumentális pszichedelikus zenemű, amit egy rockzenekar lemezre vett.
A Pax gyermekotthon vezetésével kapcsolatos elfoglaltságai miatt gyakran hiányzott a páholymunkákról, de ezeket az eseteket előre bejelentette és eljuttatta adományait az özvegyperselybe.
A Paysage d'Hiver első nagylemeze 2020-ban jelenik meg, Im Wald címmel.
A P. blackfeetensis esetében a fejdísz hátrafelé növekedve közelebb került a szemekhez.
A PC 99 szabvány legfontosabb újítása az egységes színkódok bevezetése, ami a sok, egymáshoz hasonló csatlakozó közti eligazodásban segíti a kezdő felhasználókat.
A PCMCIA kártyák magas ára ugyanakkor nem tette őket elterjedtté nagyobb számban.
A P. coronarius 'Aureus' és a P. coronarius 'Variegatus' nevű termesztett változatok elnyerték a The Royal Horticultural Society a Royal Horticultural Society Award of Garden Merit, azaz nagyjából Kerti Termesztésre Érdemes Növény Díját.
A PEAK-Rules csomag a fenti példához hasonló szintaxissal többszörös feladást biztosít.
A Peck és Toby óriásgombolyagja című részben kiderült róla hogy hétéves.
A Pécs-Baranya Művészeinek Társasága egy kortárs képző- és iparművészettel foglalkozó csoport, amely 2002 márciusától működik egyesületi formában.
A pecsétdzsucu arra is alkalmas, hogy letiltsa a hozzáférést mások számára, például a belépést egy épületbe vagy a hozzáférést a csakrához.
A pécsi kerékpárosokat kiváló eredményeik ellenére sem vették figyelembe a válogatott csapatok kialakításánál.
A Pécsváradi-patak vízgazdálkodási szempontból az Alsó-Duna jobb part Vízgyűjtő-tervezési alegység működési területéhez tartozik.
A pekari malacok 2-3 hónapig szopnak, de már három hét után némi szilárd táplálékot is fogyasztanak.
A Pekingi Természetrajzi Múzeum gyűjteményében található, a katalógusszáma BMNHC PH828.
A példában a SomeClass osztálynak nem kell törődnie azzal, hogy létrehozza vagy megkeresse a greeter objektumot, mert példányosításkor megkapja.
A példákból is látható, hogy a természetes monopóliumok általában erős szabályozottságot és szervezettséget igényelnek; például a víznek nem szabad az egészségre káros anyagokat tartalmaznia, a közlekedésnek pontosnak kell lennie, és így tovább.
A példányszám 2013-ban 488 902 darab volt.
A példátlan döntés következményeként egy ideig nem talált újabb producert, aki hajlandó lett volna anyagilag támogatni egy újabb filmtervét.
A penészgombák lebontják a közvetlen környezetükben található szerves anyagokat, ezzel az élelmiszerek megromlását vagy az épületek szerkezeti elemeinek meggyengülést okozhatják.
A pengét nagyjából merőlegesen erősítik a hosszú nyélre.
A Pénzes-barlangnak az Oszolyon található Óra-sziklától É-ra lévő második nagy sziklacsoport aljában van a bejárata.
A pénzjegyek fedezetét az Osztrák–Magyar Bank letétbe helyezett bankjegyei (kék pénzek) képezték – így kerülvén el az inflációt.
A pénznemnek a 21. század elején már sok ellenzője akadt.
A pénztár tulajdonosai maguk a tagok.
A pénzt szállító karavánt azonban kifosztotta Ridván aleppói uralkodó, mire Dzsaválí emír haddal támadt rá.
A pénzügyi terhek viseléséről akképp állapodtak meg, hogy annak feltételeit és arányait tíz évente kötelező jelleggel újratárgyalják.
A pénzügyi veszteségek arra késztették Sullivanékat, hogy eladják a csapatot.
A pénzügyi világot pánik fenyegette, ami politikai változások hullámaihoz és a "
A peperit magmás és üledékes elegyrészeket is tartalmazó, kevert összetételű kőzet.
A per egyik tanúja az ő levelét olvasta fel ellenbizonyítékként.
A perihélium után az üstökös kezdett halványulni, a mag aktivitása július közepe után enyhült, zöld gázkómája egy ideig jól látható volt távcsővel, szabad szemmel pedig mint egy zöld "csillag".
A perjel ide vezeti Lőrincet.
A Peron Music Egyesület alapítója 1990-ben, majd a Peron Music Alapítvány létrehozásában vállalt felelős beosztást 1993-ban.
A Persicaria-n belül Haraldson 1978-ban négy fajcsoportot különböztet meg: Cephalophilon (kb. 16 faj), Echinocaulon (kb. 21 faj), Persicaria (kb. 60 faj) és Tovara (kb. 3 faj).
A Persona 3 angol nyelvre történő fordítása során a szereplők utáni utótagokat meghagyták.
A pert Caruso nyerte meg, Adát pedig, annak távollétében, egy év börtönre és ezer líra kifizetésére ítélték.
A per zárt ajtók mögött zajlik, a vád sem publikus, csupán az eljárás végén az ítélet rendelkező részét hozzák nyilvánosságra.
A perzsa háborúk gazdag aranyzsákmányából nyert aranyat is főleg csak állami célokra használták, néhány istenszobor megrendelése adott csak munkát az ötvösöknek.
A perzsák ezután is az utolsó emberig harcolnak.
A perzsa sereg úgy 80 ezer embert számolt, de megfelelően képzett erőt jóformán csak a sah testőrsége jelentette.
A perzsa szó a "parsa" szóból származik és lovast jelent.
A perzsa támadás nyíl- és dárdazáporral kezdődött.
A pesarói oltár különleges szerepének a festő művében két oka van.
A pesszárium megjelenésétől kezdve sokan úgy gondolják, hogy a spermicidek jelentősen növelik a hatékonyságot.
A Pestalozzi korabeli képesség-lélektani felfogás szerint az emberi lélekben eleve benne rejlenek az erők és ösztönök, csak kifejlődésükről kell gondoskodni.
A pesti ifjúság ama mozgalmában, amely a pozsonyi országgyűlés tanácskozásainak, a párizsi februári forradalomnak és a bécsi forradalomnak hatása alatt egyre jobban erősödött, Petőfinek vezérszerepe volt.
A Pesti Műegylet 1840-től induló kiállításain szereplő művészek életművének jelentős része is itt van: az Első Magyar Festészeti Akadémiát alapító Marastoni Jakabot, a magyar biedermeier alakjait –
A Pest-megyei Nagytarcsán az 1960-as években még dolgozott egy drótostót.
A petefészekre korlátozódó, de agresszívabb daganatok esetében kiegészítő kemoterápiára van szükség.
A peték az anyára tapadva, biztonságban fejlődnek, míg a nőstény télre az iszapba ássa magát.
A petékből úszólárvák keletkeznek, amelyek fiatal tengeriuborkákká alakulnak.
A Péter László szövegíró közreműködésével készült Adj új erőt! lemez dalai egy közös témát járnak körül, egyfajta koncept-albumként.
A petíciót elfogadták, és a következő évben megalapították a temetőt.
A Petőfi Irodalmi Múzeum hírlevele; III.
A PFC maradt az első osztályban, míg a PSG a harmadosztályba került.
A phalanx harmadik sorában a normális méretűhöz képest fele akkora méretű centuriákban szolgáltak a veteránok.
A phalanxot a dárdások vonalba állításával és egymáshoz tömörítésével hozták létre.
A Phobos holdfogyatkozása azonban gyakori jelenség: majdnem minden este megtörténik.
A Phytophthora kernoviae nevű gombát először 2003-ban fedezték fel Nagy-Britanniában, a Cornwall-félszigeten.
A piaci folyamatok elemzésében Marshall tanaiból indult ki és mind több figyelmet fordított a kvantitatív vizsgálatokra és azok eredményeire.
A Piactérről kivonták a villamosokat, felszámolták az utolsó keskenyvágányú vonalat is.
A Piauhy részt vett az 1913-as nagy hadgyakorlaton, amelyen a brazilok letesztelték újonnan épített hadihajóikat.
A Picturesből mindezidáig 1,3 millió példányt adtak el világszerte, és több mint 400 ezret egyedül az Egyesült Királyságban.
A Pietában több más szerző művét is játszották.
A pihenőpark számos programnak és rendezvénynek helyszíne.
A PIH végig aktívan támogatta a honvédséget mind anyagilag, mind a zsidók körében végzett toborzás terén, mind más tekintetben.
A pillérek hagyományos alapokon állnak a tengerben.
A pilótafülke nyitott, a szárnyak fölött helyezkedik el, a pilóta elé szélvédőt helyeztek.
A pilóták általában fiatal korukban kapták a repülésben mindennaposan használt nevüket (már aki kapott), ez rájuk nézve megtiszteltetés volt, mert azt jelezte, hogy a repülőtársadalom befogadta és elismerte őket.
A pilóta katapultál, komoly sérülés nélkül éli túl a balesetet.
A pilóták felfedezték, hogy a két működő hajtómű tolóerejének független, finom szabályozásával a gép egy kicsit kormányozható.
A pilóták kedvelték jó teljesítménye és megbízhatósága miatt.
A pilot epizód jó esélyekkel indult, hogy a CW megvásárolja a sorozatot, de ez végül meghiúsult.
A Pinakes több mint ezer tekercsből állt, és a részletes katalógus mellett tartalmazta az egyes szerzők életrajzi adatait, s műveiknek hosszát is.
A Pinyega menti erdőkben kitermelt és előkészített fát tavasszal tutajokkal úsztatták le a folyón.
A piramisépítő rabszolgáknak minden nap egy vöröshagymát és egy gerezd fokhagymát adtak.
A piramisjáték elvén működő befektetési alapok csődje nyomán a lakosság közel háromnegyede elveszítette megtakarításait, országszerte zavargások törtek ki.
A Pirelli ennek érdekében, szintén 1974-ben létrehozott egy új gumifajtát, mely sima, széles, csökkentett oldalfalú, sugaras szerkezetű.
A pireneusi kanálfű 15-30 centiméter magas kopasz, húsos növény.
A piridoxál-foszfor számos reakcióban koenzimnként vesz részt, segít a karbonsavak lebontásában, az aminosavak átalakításában, egyes anyagok eltüntetésében, átalakításában és a béta-csoportok közti egymásba átalakító reakciókban.
A pirókegér elsősorban magvakkal, mogyoróval, makkal, bogyókkal, gyümölcsökkel és rügyekkel táplálkozik.
A Piros-fekete fánál a beszúrást lehet gyorsítani, ha egyszerre keresem a beszúrandó elem helyét és egyensúlyozom ki.
A piros gyűrű hosszabb hengeres palásthoz csatlakozik (ez az ábrán nem látható), mely tárcsában és tengelyvégben folytatódik a kép síkja mögött.
A piros háttérrel jelzett években az adott versenyző nem Formula–1-es, vagy a világbajnokság végeredményébe be nem számító versenyt nyert meg.
A PISA 2003 nemzetközi tudásmérés magyar eredményei.
A Pitbull című dalban Big Daddy Laca kisfia Kalmár Botond is szerepel Gajzágó Diana, Digo és Donna mellett.
A pitvari fibrilláció az egyik leggyakoribb szívritmuszavar.
Apja 1685-ben meghalt, anyja pedig nem nézte jó szemmel a fiú zenei érdeklődését, „tanult embert” akart nevelni a gyerekből.
Apja 1895-ben bekövetkezett halála után öt fia, Carl, Wilhelm, Heinrich, Ludwig és Fritz vette át a vállalatot.
Apja 2015 júniusában elhunyt, emiatt pedig több hetet kihagyott.
Apja a juditteni lelkész Christoph Gottsched, anyja Anna Regina Biemann volt.
Apja a kereskedelmi flotta tisztjeként látott el szolgálatot.
Apja álomvilágát, mellyel környezetét (is) szórakoztatta, a fia nem tudja elfogadni, de az apa még utoljára elmeséli életét a fiának, úgy ahogyan ő emlékszik rá, ahogyan fiatal korában (
Apja a nyugat-virginiai Farmingtonban bútorboltot vezetett, később pedig a település polgármestere lett.
Apja a repülés alapjaira kezdi tanítani Amyt, akkor hamar megtanulja annak fortélyait.
Apja Blau Herman volt, a lugosi izraelita hitközség alelnöke, a krassói takarékpénz!
Apja Calixte Bayrou földműves és néhány évig polgármester, anyja Emma Sarthou.
Apja cipész, anyja a háztartás vezetése mellett konzervgyári idénymunkás volt.
Apja dr. Endrődi-Kupricz Sándor, törvényszéki bíró volt.
Apja egy bizánci ágyasától, bizonyos Karatisztól született.
Apja Erdődi Balázs volt, testvérei Benedek, János, Klára és Péter.
Apja és egyben tanára volt Roger Voisin-nek, a trombitásnak és pedagógusnak, aki később a Boston Symphony Orchestra első trombitása volt.
Apja François Ducasse, a montevideói francia konzulátus tisztje, anyja Jacquette-Célestine Davezac volt.
Apja Geoffroy de Chabannes, anyja Charlotte de Prie volt.
Apja halála (1559) után – mivel idősebb nővére, Dorottya nem jelentett be trónigényt – Krisztina hercegnő hivatalosan magának követelte Dánia koronáját.
Apja halála után az ifjú Adolf Hitlert – továbbra is gyenge eredményei miatt – eltanácsolták az iskolájából.
Apja halála után Martin folytatta a „hagyományt”, annak vallásos motívumai nélkül, de húga megölését tagadja.
Apja halála után örökölte a grófi címet (feltehetően 980 körül).
Apja halála után visszatér Izraelbe.
Apja híres festő volt, aki elhagyta feleségét egy huszonéves nő kedvéért, mikor Lora 16 éves volt.
Apja, idősebb Telmo Zarraonandia Erandio Asúa vasútállomásának főnöke volt, anyja Tomasa Montoya.
Apja, Marek Szwarc elismert festő és szobrász volt.
Apja megpróbálta késleltetni a házasságot, mikor azonban Jakab személyesen írt levelet Máriának, a hercegnő beleegyezett a házasságba.
Apja, Melvin Booker három csapatban játszott az NBA-ben.
Apjának előző két házasságából volt még egy bátyja és három nővére.
Apja nem nősült újra.
Apja neve Sziamon, anyja, Nenwenhermenetesz viselte a „királyi ékszer” címet, ami arra utal, kapcsolatban állt az udvarral, de mást nem nagyon tudni róluk.
Apja Nonn György földműves és cipész, anyja Reszler Julianna.
Apja olajkutató volt, aki szabad idejében kedvtelésből rádiókat javított, ezért Robertet már piciny gyermekkora óta érdekelte az elektrotechnika és kiemelten a rádiózás.
Apja Porkoláb Márton, testvérei: Magdolna, Ferenc, I. András és Dorottya voltak.
Apja révén, már 1872. augusztus 10-től a Nemzeti Színház zenekari tagja volt (ott tartották az operaelőadásokat) és a kisdobot és a vele rokon ütőhangszereket kezelte.
Apja révén tibeti származású, tibeti neve: Suo Dian Zhuoma ( ).
Apja, Richard Pettyfer színész, anyja, Lee Ireland (Lee Robinson) modell.
Apja skót diák, anyja német szolgálólány volt.
Apja, Székely Mihály, anyja, Nagy Erzsébet.
Apja tősgyökeres vásárhelyi családból származó tisztviselő, anyja óvónő volt.
Apjával együtt előbb Túrin, majd az orkok fogságába esett.
; apja vallása szerint nevelték, de keresztény iskolába is járt.
Apjuk halála után a két testvér között viszály támadt az argoliszi trónért.
A plakáton nincs szignatúra, ezért szerzőjét sem tudhatjuk biztosan.
A PLA kristályos szerkezetű, rideg polimer, ami miatt gyakran lágyítószert adagolnak hozzá.
A platform legnépszerűbb harc-alapú játéka az Ordinal Scale (OS), amiben a játékosok erősségét a rangsorban elfoglalt helyüket mutató szám jelöli.
A PlayStation Vita-rendszerszoftvernek egy opcionális kiegészítője is van, a PlayStation Mobile-futásidejű csomag.
A plébániához Maja, Dolnjaci, Svračica, Prijeka és Ravno Rašće települések tartoztak.
A plébániatemplom felett található a Toreta torony, amely mindkét oldalán körülbelül 14 m magas és körülbelül 4 m széles.
A plébános a hívek tanácsára készíttetett egy másolatot Sugár Gyulával 1000 forintért.
A plébános azt javasolta, hogy a Magyarok Nagyasszonya helyett a Világ Királynőjét ünnepelje a templom.
A pletyka futótűzként terjedt, hogy az esernyőt Szent Péter tette Veronka fölé.
A Pleurodira alrend tagja, mely a nyakfordító képességére utal.
A ploiditás stabilnak tekinthető, a betegség lefolyása alatt nem változik.
A plutóniumra legjellemzőbb bomlás az α-bomlás, mely során nagyenergiájú héliumatommagok szabadulnak fel. Egy 5 kg-os plutónium-239 tömb kb. 12,5 atomot tartalmaz.
A pódium az udvar hátsó részén állt, a közönség a két felsőbb szint előtti sétateraszokról integetett.
A pogányok imádtak egy fát, ami Diana istennőé volt (aki keresztény értelmezésben gonosz démon).
A pogány sémiták számára Astarte volt a legfontosabb istennő.
A pogány világban nagy jelentősége volt ennek az ünnepnek, a nyárközépi tűzgyújtás a megtisztulást az újjászületést jelképezte.
A Pokémon elcsalogatásához a játékosok használhatnak egy fluffruit nevű gyümölcsöt vagy játszhatnak egy dallamot, amely Pokémonokat képes táncolni.
A pókok 94% ide sorolható, kezdve a 0,37 mm nagyságú Patu diguá-tól a nagy Argiopé-ig.
Apokrif szövegeken, középkori hagyományokon alapszanak, vagy bibliai alapokon magyarázzák az egyes dolgok eredetét, de a kereszténység felvétele előtti világkép határozza meg őket.
A pole-pozíciót Felix Rosenqvist szerezte meg, a futamot pedig Sébastien Buemi nyerte meg.
A polgárháború elcsitultával a vállalkozás legnagyobb problémája az elégtelen finanszírozás volt.
A polgárháború idején e város környéke volt a gerillák bázisa.
A polgárháború négy éve alatt százezrek haltak meg, a gazdaság viszont nagy fejlődésen ment keresztül azon területeken, amiket nem érintett a háború.
A polgári iskola megszűnése, ill. az általános iskola létrehozása után (1945) a polgári iskolai tanárképző főiskola is megszűnt.
A polgári Magyarország megszületésekor, az első szabad önkormányzati választások idején, 1990 szeptemberében a település első polgármesterének Káloczi Kálmánt választották meg, aki 2002-ig töltötte be ezt a funkciót.
A polgármester azt javasolta, hogy szabadtéri múzeumot létesítsenek a téren, amelyen az ásatások során feltárt falakat mutathatnák be.
A polgároknak minősíthető, önálló iparosok és kereskedők rétege mindössze 8,5%-ot tett ki (1910).
A polgárságot vagy harcokban ölte meg, vagy száműzte a városból.
A „polgár” szó a rendszerváltás óta használatos mai értelmében; addig „hivatalos” jelentése negatív felhangú volt.
A Police-szal eltöltött évek alatt sokfajta gitáron játszott.
A polimerizációs folyamat a két anyag összevegyítésével indul be és nagyon rövid idő alatt képez sima, nagyon szép fényű kemény, de mégis rugalmas felületet.
A polinomok halmaza az egészszámokhoz hasonlóan nem zárt az osztásra, ezért inkább a maradékos osztást használják.
A politika ekkor erőszakkal kényszerítette a kor meghatározó futballistáit arra, hogy a Honvédba igazoljanak.
A politikai események mozgatórugói azonban sokkal mélyebben rejlettek, mint Sándor és néhány nemes küzdelme avagy a pápai trón.
A politikai légkör feszült volt, amikor Ibn Khaldún részt vett egy sikeres összeesküvésben Abū Szālim szultánnal, al-Manṣūr ellen.
A politikus érzései változatlanok maradtak Caesarral szemben, azonban megsértette Pompeius magatartása, ezért nem csatlakozott hozzá azonnal.
Apollodórosz szerint viszont először Thébaiba ment Krétáról, és csak Alkménével együtt költözött Ókaleiába.
Apolló mozi Pécs első állandó filmszínháza.
Apollonia (az Apollonia 6 együttes tagja) azt mondta, hogy miután először látta a filmet odament Prince-hez és azt mondta neki "Ugye tudod, hogy kapni fogsz egy Oscart ezért a filmért - nem a színészkedésért, hanem a zenéért."
Apollón-szentély bejárata fölött feltüntetett híres intelem volt Szókratész jelmondata is.
A pólókat általában a kedvenc metálegyüttesük logója, vagy egyéb képi megjelenítése díszíti”.
A Pomerancev által kiszámított 586 176 rubeles eredeti költséget nem hagyta jóvá a városi duma, a munkálatok azonban így is több mint 28%-kal haladták meg az engedélyezett költségvetést.
A Pommernt az AG Vulcan stettini hajógyárában építették meg az új hajóosztály második egységeként.
A pónilovakat méreteik szerint öt kategóriába sorolhatjuk.
A pontbecslés egyetlen értékkel becsli meg az adott paramétert: valószínűleg közel van ehhez az értékhez.
A Ponte di Guglie hídján át közelíthető meg.
A pont megadásával csak felsorolja a könyvtárfát.
A pontos arányoknak csak a modern használatban tulajdonítanak jelentőséget: a nácik által használt forma például egy 5×5-ös rácson alapul.
A pontos eredete nem ismert.
A pontos értéket az un.
A pontos költségek 1 600 000 forintról szóltak, végül ennyiből épült meg a Megyeri úti pálya, aminek szegélyét a Millenárison elbontott jégpálya fapalánkja adta, ahogyan a 4000 néző kapacitású lelátót is.
A pontos korhatárok országonként és cserkészszövetségenként változnak.
A PopMatters írója, Robin Smith szerint „a szöveg visszavarázsol a ’90-es évekbe, mintha egy túlkoros punk a játszótéren éjszakázva inna, dohányozna és ütné ki magát”.
A porosz gyalogság ugyanis az újabb, bal szárnyon indított osztrák lovassági roham visszaverése után Schwerin vezetésével feltűzött bajonettekkel támadásra indult, és eldöntötte a csatát.
A porosz hadiflottával szemben túlerőt képviselő dán királyi hadiflotta blokád alá vette az északnémet kikötőket.
A poroszok vesztesége 2000 halott vagy sebesült, valamint további 4000 hadifogoly.
A portál az EU 24 hivatalos nyelvén áll a felhasználók rendelkezésére, az adatkészletek leírására szolgáló metaadatok többsége azonban jelenleg csak három nyelven (angolul, franciául és németül) létezik.
A Porte d’Aude keskeny kapujánál, pedig a Tour de l’Inquisition, ahol a katár eretnekeket kínozták a szent inkvizíció hóhérai, és a Tour de l’Éveque szögletes tornya, amely összeköti a külső és a belső falrendszert, s valaha a város püspöke lakott benne.
A portugál nemzetközi játékvezetők rangsorában, a világbajnokság-Európa-bajnokság sorrendjében a 3. helyet foglalja el 13 találkozó szolgálatával.
A portugálok Sagres néven haditengerészeti kiképzőhajóvá alakították át.
A portugál védők közül csak kevesen adták meg magukat, mert a német csapatok közülük többet kivégeztek.
A porzók fölé emelkedő, zöldes bibeszál kb. 7,5 mm hosszú és 0,5 mm vastag, az ötágú, ugyancsak zöld bibe kb. 1 mm hosszú.
A porzós virágok az alapi résznél helyezkednek el, míg a termősök a csúcsukon.
A Possaiak ősi birtoka és névadó községe.
A postaautók is hamarosan megjelentek.
A Posta Kísérleti Intézetben kisipari méretekben kondenzációs műanyagok előállításával foglalkozott, ekkor több találmánya is szabadalmi védettség alá került.
A posztmodernizmus megjelenése az 1980-as években már elmosta a határokat a giccs és a "magas" művészet között.
A posztot 2006. augusztus 4-ig töltötte be.
A potrohuk a terjedelmes petefészek (ovarium) miatt szembetűnően nagyobb a hímekénél (pl. ez a különbség a Parasphendale affinis esetében igen hangsúlyos).
A potroh végén a fartoldalék három hosszú, ízelt sörte.
A pótselejtezőn (második forduló) az első forduló 10 második helyezettje és a Nemzetek Ligájának az a két legjobb csoportgyőztese vesz részt, amelyek az első fordulóban nem az első két hely valamelyikén végeznek.
A pozitiv-affirmatív attitűd a negatív-kritikai alapállást kiegészítve és új dimenzióba helyezve értékes kapcsolódási lehetőségeket kínál a későmodernitás rendkívül komplex jelenségeinek és szerkezeteinek elemzéséhez és értelmezéséhez.
A pozitív szintvonalak a terep kiemelkedéseit, a pozitív szintvonalak a talaj mélyedéseit, illetve a tengerek, nagyobb tavak mélységét jelölik.
A pozsonyi ifi Eb-n Csernyikkel ismét ezüstérmes lett.
A pozsonyi jogakadémiában végzett és 1804-ben zala vármegye tiszteletbeli aljegyzője lett, majd 1806-ban a szántói járás alszolgabírója.
A pozsonyi Kamara rendszerint a tavaszi fogásból kérte a viza küldését, "mely még a nagy hét előtt minden bizonnyal ott legyen", mert böjtben a király asztalára szánták.
A pozsonyi magyarság társadalmi életében jelentős szerepet játszott.
Apportálható bármilyen vagyoni értékkel rendelkező forgalomképes dolog (ingatlan, ingóság), illetve szellemi alkotás, továbbá vagyoni értékű jog.
A PQ kód azt jelentette, hogy a rakomány nyugatról tart a Szovjetunióba, a 3 a sorszámát jelöli.
A praefectus praetorio kezében óriási hatalom összpontosult.
A prágai Művészeti Főiskola Film és Televízió Karán tanult és 1961-ben szerzett diplomát.
A prágai polgárok sokáig tiltakoztak a döntés ellen, de hiába.
A préceptorokat a legkiválóbb akadémisták közül választották ki a professzorok.
A P. reinheimeri a DMNH 469 jelzésű leletén, egy kupolán és egy kevés hozzá kapcsolódó elemen alapul, melyek a dél-dakotai Corson megyéből, a Lance-formációból kerültek elő.
A prelatúra ezért segíti tagjait abban, hogy ez a tudat életük élő része legyen.
A premiert követően az egyes részek a 8. epizódig csütörtökönként, 21 órától kerültek adásba.
A premisszák megtalálását, felismerését segíthetik bizonyos vezető kérdések, amelyek megkönnyítik a szöveg értelmezését.
A prémium modulokat egy idő után nem folytatták.
A Prey című epizódban egy olyan fiatalembert soroz be, aki képes árnyékká változtatni magát.
Április 10-én megérkezett a szigethez az U–668-as, és evakuálta a férfit és a felszerelést.
Április 10-én részlegesen mozgósították ezeket a csapatokat, de a német támadás idejére még nem álltak készen.
Április 14-én orvlövészek végeztek a Szíriai Hadsereg egyik katonájával Banjaszban.
Április 18-án a jelentések szerint a Szíriai Hadsereg elfoglalta Ábúnban a felkelők egyik börtönét, ahonnét 34 túszt engedtek szabadon.
Április 22. óta a vendégként játszott négy bajnoki mérkőzését kivétel nélkül megnyerte.
Április 23-án bejutott a Top 10-be, majd júliusban az első helyre került és ott is maradt jó ideig.
Áprilisban és májusban a Scharnhorst japán vizekre hajózott, júliusban pedig az északi vizekre.
Áprilisban Houstonban indult egy versenyen.
Áprilisban Lim Kim kiadta 3. mini albumát a "Simple Mind"-ot, amin szereplő "No more" című szám szintén Dzsonghjon általt volt írva és kompozálva.
Április elején elkísérte Petőfit Pestre, és együtt ment vele Frankenburg lakására.
Április–októberben (főként májusban) virágzik.
Április számunkban arról számoltunk be, hogy a Szív TV rövidesen új névvel, logóval jelentkezik, ám lapzártánkig csak annyit sikerült megtudni, hogy a tévének nemcsak a profil-, hanem az arculatváltása is késik.
Április végén, a New York Red Bulls ellen győztes gólt szerzett.
Április végén Reznicsek Túraverseny a Puch motorok győzelmi sorozatát hozta, Kozmával az élen.
A prímszámok kanonikus alakja megegyezik önmagukkal (önmaguk első hatványával).
A Prince of Persia eredetileg Apple II-re jelent meg 1989-ben majd egy évre rá az Amiga, Amstrad CPC, Atari ST és IMB PC (DOS), 91-ben pedig a Sharp X68000 és TurboGrafx-CD (japán) változatok is elkészültek.
A Principles egyik fő következtetése, hogy a földtörténeti múlt emlékei a jelen geológiai folyamataival értelmezhetőek.
A próbafutások után visszakerült az Ikarushoz, további sorsa ismeretlen.
A próbák során 1909-ben a kazánok összteljesítménye 37 799 LE (28 187 kW) volt, ami a legmagasabb érték ilyen rendszerű meghajtással épült hadihajónál.
A próbautak során a hajó nagyon jól teljesített, 32,2 csomós (59,6 km/h) sebességet ért el Ardman, Harvey.
A probléma adatainak vagy a megoldás menetében felismerhető bármely összefüggés megnevezését jelenti.
A probléma enyhítésére szolgáltak a következő módszerek: A kiterjesztések nem módosították közvetlenül a konfigurációs fájlokat, hanem egy külön könyvtárba települtek.
A problémát a résztvevőkkel és nem a résztvevőknek elemzik (önelemzés).
A problémát a városvezetés a helyi nyomdában készült, amerikai babérból nyomtatott érmékkel orvosolta; az önkormányzat ígéretet tett arra, hogy a 25 centtől 10 dollárig terjedő értékű pénzérméket később igazi valutára váltják.
A problematikus egészségviselkedési formák kialakulását primer (elsődleges) prevenciós tevékenységével igyekszik korlátozni – például a viselkedési formák kialakulását megelőző prevenciós programok szervezése által.
A problémát (még karhatalom bevetését is fontolgatták) végül Biringer kassai igazgató személyesen oldotta meg, külön juttatás ígért.
A processzor hatékonyan használja a stack- és indexregisztereket különböző címzési módokkal, beleértve a gyors „nulla-lapos” címzést is, amelyben a cím csak 1 bájton van tárolva, és a 0…255 című memóriahelyeket címezheti (azaz a memória nulladik lapját).
A processzort 32 nm-es gyártástechnológiára tervezték át, 6 és 8 magos kivitelben dobják piacra.
A prodrug előgyógyszer, melyből a szervezet állítja elő a „gyógyszert”.
A producerek David hiányát fiatalabb színészek bemutatásával (pl. Chris Beetem) próbálták orvosolni, illetve szó esett arról is, hogy a sorozat helyszíne a san diego-i haditengerészeti bázis lesz.
A producer további orgiajeleneteket is felvett, melyeket a végső változatban kívánt elhelyezni.
A produkció mellett a társulat egyik legfontosabb tevékenysége a Gangaray Trambulin, ami egy rendszeresen jelentkező többnapos, nemzetközi kortárstánc kurzus.
A produkciót nyolc Guldmaskenre jelölték (svéd nemzeti színházi díj), melyből hatot nyert meg.
A professzor cselt vetve bezárja egy mellékszobába a teátristává lett Szilvai Gyulát.
A próféták, mint a nép tanácsadói, mellettük álltak mindenféle ügyeikben, intve, figyelmeztetve a népet, ha Isten törvényeitől eltértek.
A profik mountainbike versenyén utánpótlás és felnőtt szinten is rendre az élmezőnyben végeznek a duplán hazai pályán tekerő, az ország egyik legjobb utánpótlás-nevelő klubjában, a Cube-Csömörben pallérozódó tehetségek.
A profi szerződtetett játékosok száma miatt felborult ez a számozási rendszer is, így egy játékos 1-től 99-ig bármely számot viselheti.
A profizmus bevezetése óta ekkor kapott ki a csapat a legnagyobb arányban, a Feyenoordtól 9:4-re.
A progdrugból a szervezetben keletkező gyógyászati hatású vegyület neve aktív metabolit.
A prognózis függ az életkortól, a kísérőbetegségektől, az iszkémiás bélszakasz hosszától, de főleg a panaszok kezdete és a kezelés között eltelt idő hosszától.
A program bevitelekor ezt rögzítik.
A program Blockout címmel több géptípuson is forgalomba került.
A program célja az volt, hogy a börtönviszonyokkal szembesülés elrettentő hatást váltson ki a fiatalokban és a szüleikben.
A program földi és űrtelepítésű stratégiai védelemmel foglalkozott, mivel ezek az újonnan megjelenő technológiáknak köszönhetően már elvileg elérhető közelségbe kerültek.
A -program keretében folyamatos kiképzésben, felkészítésben volt az esedékes feladat végrehajtására.
A program meghatározó pillére a pályázatfigyelés, pályázatírás.
A program minden résztvevője azért tevékenykedik, hogy a gyerekek minél jobban érezzék magukat a jégen és minél inkább megtanuljanak korcsolyázni, jégkorongozni.
A programok az információkra, tájékozódásra vagy szórakozásra összpontosítanak.
A programok kiegészítésére, gazdagítására szolgálnak a faluban vagy a szomszédos településeken lévő sportpályák is.
A programok május harmadikán, az újoncteszttel kezdődtek, majd kilencedikén a belső pályán került sor a Grand Prix of Indianapolisra.
A programok teljes rekordokat írtak vagy olvastak, pontosabban byte-ok vagy önhatalmúlag képzett byte csoportjait, és meg kellett keresni a rekord határolókat is.
A programot Bjørnar Henden készítette, és a magyar nyelvet is támogatja.
A program részeként segítik a romák helyi közösséggé szerveződését, saját vezetőik, aktivistáik kiválasztását és megerősítését.
A programstruktúra alappilléreit reality-k, dokumentumfilmek és a saját gyártású műsorok adják.
A programtervezési mintákat nem „feltalálták”, hanem a gyakran előforduló problémákra adott optimális válaszokat gyűjtötték össze, ezáltal olyan megoldásokat adtak, amelyekre előbb-utóbb a legtöbb fejlesztő magától is rájönne – csak esetleg jóval később.
A program végén, 1969-1972 között, a tényleges repülések idején ezek az összegek mérséklődtek és egy-egy Saturn V indítás költségei - dollár közé adódtak, amelyből kicsit több mint a fele, kb. dollár volt a rakéta gyártási költsége.
A program végével a Hughes tovább folytatta a Phoenix-szel való teszteket a megmaradt négy gépen, a változat utolsó repülését a 151792-es hajtotta végre 1971 közepén, Kaliforniából New Jersey-be.
A progresszív adó lehet lineáris (amikor az átlagadókulcs növekedése egyenletes) vagy sávos (amikor a határ-, és ezáltal az átlagadókulcs emelkedésében „ugrások” tapasztalhatók).
A projekt dokumentumok a legtöbb esetben egy mindenki által elérhető tárolóhelyen (például intranet, saját web lap) találhatóak.
A projekteket futtató számítástechnikai rendszereket szintén Wales adományozta az alapítványnak.
A projektek sikerességének kulcsa a megfelelő hatáskörű, érdekelt szponzor, hiszen megvédi a projektet, segíti a projekt előrehaladását, valamint olyan hivatalos jogköre van, amellyel a projektmenedzser nem rendelkezik (Verzuh, 2006).
A projektet azonban határozatlan ideig felfüggesztették Britney édesapja, Jamie egészségügyi állapotára hivatkozva.
A projekt jelenleg határozatlan ideig működik, amíg a pénzkészlet tart.
A projektmenedzser státuszmegbeszélések segítségével kaphat információkat a projekttagoktól.
A prokariótákon belül az archeális sejt szerkezet leginkább a Gram-pozitív baktériumokéra hasonlít, jórészt mert mindkettőnek van egy lipid kettősrétege.
A Prológus már a tulajdonképpeni „roman” fr.:regény része, „teremtése”.
Apró pikkelyekkel fedett este nagyon izmos, testgyűrűinek szorításával az áldozat tüdejét és szívét olyan mértékben nyomja össze, hogy eszméletvesztés, majd gyors halál következik be.
A proszektúrán megállapították, hogy a gyilkos fegyver, mely a tettessel együtt szintén nem került elő „
A Protektorátusból deportált mintegy 82 000 zsidó közül csak mintegy 11 200 maradt életben.
A prototípus építésével párhuzamosan már 1959-től folytak a sorozatgyártás előkészületei a voronyezsi 64. sz. repülőgépgyárban.
A prototípussal az első felszállás 2001. szeptember 4-én hajtotta végre Igor Votyincev berepülő-pilóta a Gromov Repülő-kísérleti Intézet repülőteréről.
A PS3 és az Xbox 360-ra készített változatok a bemutatott stadiont leszámítva teljesen megegyeznek.
A PSN-re lehet pontokat, achievementeket ("tett, eredmény") feltölteni, és ezekből áll össze az online ranglista.
A PS one Books-címke alatt megjelent játékok nem a többi PlayStation-játéknál megszokott hagyományos CD-tokban, hanem vékonyabb tokban kerültek forgalomba.
A pszeudometrikus terek tipikusan nem Hausdorffak, de preregulárisak, és csak a Hausdorff-terek konstrukciójában fordulnak elő.
A pszichoanalízis mint „az Ödipusz vallás theológiája”.
A pszichoanalízist alkalmazva homoszexuális motívumokat is írt a történetbe, abból az elméletből kiindulva, hogy a nagy nőcsábászok valójában homoszexuális hajlamaikat igyekeznek elfojtani a gyakori partnercserével.
A pszichológiai hatása stimulánsok esetében valószínűleg fontosabb, mint azok élettani hatásai.
A pszichológiai (irracionális) jelenségek mozgatórugói mögött az érzelmek állnak, amelyeket logikus érveléssel aligha lehet befolyásolni.
A pszichopata egyének zárkózottak, érzelem nélküliek, akik élvezik az öncélú erőszakoskodást.
A pszichopata fiú Ashleeből szedte ki a tartózkodási helyüket, és megerőszakolta csapatával Kaitlint.
A pszichotikus epizódokban azonban kialakulhat kontrollvesztett állapot, amely során a beteg gyakran túlfokozott kapcsolati igény jeleit mutatja.
A pszichotrop növényt a papok összezúzták és a nedvét egy szűrőn keresztül tejjel és vízzel töltött kádakba csorgatták, majd felajánlva az isteneknek, megitták a folyadékot.
Apszis nélküli egyhajós épület.
A Ptolemaida királyok általában a feleségeikkel uralkodtak, akik gyakran saját rokonaik is voltak.
A Public Opinion Quarterly amerikai társadalomtudományi folyóirat szerint „nincs olyan elismert történész, aki megkérdőjelezné a holokausztot, és azok, akik támogatják a holokauszttagadást, túlnyomórészt antiszemiták vagy neonácik.”
A publikáció után Hamvas kilenc, különböző jellegű írást fejezett be, amelyeknek a megjelentetéséből azonban nem lett semmi.
A Pügmalión-jelenséget elsősorban a pedagógiában említik, mint a gyerekek "beskatulyázását" jó vagy rossz tanulóként.
A puhafaligetek az alacsony ártér mélyebb részein, a fiatal öntéstalajon élnek, ezért lábuk nem ritkán 3–4 hónapig is vízben áll.
A „puha” mellényeket számos egymás fölé szőtt, rétegelt rostszövetből készítik, amely így kisebb lőfegyverek lövedékeit és repeszeket is képes megállítani.
A pulykakeselyű és más újvilági keselyű felhalmozódott ürüléke elpusztítja a fákat és a többi növényzetet.
A Puma hagyományok felelevenítésében és az Öreg Pumákkal való jó kapcsolat ápolásában kiemelkedőek Hegedűs Ernő „Gege” korábbi századparancsnok érdemei.
A pünkösdi-karizmatikus mozgalom Magyarországon is több gyülekezetből, közösségből, és felekezetből tevődik össze.
A püspök említett látogatása során feljegyezték a templom romos állapotát, és megállapították, hogy nincs sem padlója, sem ajtaja, csak az ősrégi oltár maradt meg.
A püspökök és papok az egyszerű hívők lelkipásztorai, hitbéli elöljárói, és azok voltak mindig is, apostol-utódként, lásd ApCsel 20,28 "Vigyázzatok magatokra és az egész nyájra.
A püspökséghez 1914-től 1920 körülig tanítóképző is tartozott.
A püspök testvérhúga Belényesre került.
A pusztítás később is folytatódott a vízellátó rendszer kiépítésével és a második emeleti falak lebontásával a tornaterem kialakítása érdekében.
A pusztulás után el kellett települnie a falunak.
A PVEE nagyban hozzájárult a ParaView kliens-szerver architektúrájának fejlesztéséhez.
A PWS–24bis gépek 1935-ben álltak szolgálatba a LOT-nál, de csak 1936-ig használták őket.
A Quatre Bras-i és a waterloo-i csata során a hadtest különösen kitűnt elszántságával és bátorságával, maga a herceg is halálos sebet kapott az ütközetben és alakulata súlyos veszteségeket szenvedett.
A quebeci síszövetség nagyszabású és eredményes kampányt szervezett, biztonsági sisak használatára ösztönözve a síelőket.
A Queen Mary Egyetem cikke szerint a kecskék a lovakhoz és a kutyákhoz hasonlóan kommunikálnak az emberrel.
A Queen Victoria ugyanolyan alaprajzú, mint a többi Vista-osztályú hajó, a berendezés viszont jobban megfelel a Cunard stílusának.
Aquilino Padron, egy ottani pap több vésetet feljegyzett a Hierro szigeten található El Julan szikláiról, valamint La Candía és La Caleta területéről.
A Quine-Duhem tézis azt állítja, hogy nem lehet önmagában ellenőrizni egy hipotézist, hiszen mindegyik elméletek szövevényének részeként jelenik meg.
Aquinói Szent Tamás szerint (Summa Theologiae) a boldogsághoz vezető utat jelenti az erényes élet, amely a jó tudatos és vállalt cselekvése.
A Qulto-t közepes és nagy könyvtárak számára fejlesztették ki, tesztjei alapján képes több milliós állomány hatékony kezelésére is.
A Rábaköz műemlék kastélyai, szép templomai megtekintésre érdemesek, azok az idegenforgalmi kínálat szerves részét is képezik.
A Rabbiszeminárium épületébe vitték, ahol egy foglyokkal már összezsúfolt terembe került.
A rablásból származó ruhaneműket jegyesének és anyósának ajándékozta.
A rablás meg is történik, Macskanő éppen a tetthelyet próbálja elhagyni, mikor meglátja Batmant.
A rablók a bal oldali épületet támadták meg.
A Racing Post besorolást egy erre a célra életre hívott csapat határozza meg, és az összehasonlításon alapszik.
A radar tiszta eget mutatott, a legénység bekapcsolta a hajtóművek jégtelenítését és elővigyázatosságból a jelzést, hogy az utasok kapcsolják be biztonsági öveiket.
A radikális nemzeti mozgalmakat azonban keményen elnyomta.
A radikálisok gyakran hívták őket „mocsári varangyoknak”.
A radikális politikai párt, amelyet Vörösöknek (Czerwoni) hívtak, amellett agitált, hogy az emberek nyílt harcot indítsanak, és megkezdte előkészíteni a felkelést.
A Rádió Archívuma őrzi a népdalokat és az adatközlőkkel készített riportok tömegét.
A rádió fennakadás nélkül közvetítette a fellépést.
A rádióknak nem a dal albumváltozatát küldték el, hanem egy remixet, a Timbaland’s Groove Mixet.
A rádiónak – amely évről évre gazdagabb intézménnyé vált – ma már 14 főállású munkatársa és 12 külső munkatársa van.
A rádiós CW-üzem előnye az igen kis sávszélesség, valamint a nagy sebességű továbbítás lehetősége.
A rádió zeneszerzők életrajzát bemutató sorozatának szerkesztőjeként is dolgozott.
A rádli végéig minden játékos által felírt pontokat az eredményjelző lapon rögzítik.
A Rafale-t egyelőre csak a francia légierő rendelte meg.
A RAF Upper Heyfordi támaszpontot 1993-ban hagyták el. Az összes F–111E-t az AMARC-ban tartós tárolásba helyezték 1995-ben, az utolsót 1996 májusában vonták ki.
A rágás helyén vagy a talajban bábozódnak.
A rag elmaradhat az egyes szám első és második személyű névmásokról is.
A Rainbow Road egyedüli zeneszerzője Soyo Oka, akinek saját bevallása szerint ez a kedvenc alkotása.
A rájátszás lebonyolítását emiatt az előző évekhez képest megváltoztatták.
A rájátszás során is teljes pontazonossággal végeztek.
A rá jellemző erős vizualitásnak köszönhetően talán ezt a drámát tarthatjuk Gilliam legmegdöbbentőbb erejű alkotásának.
A rajnai forint 1386-ban jelent meg.
A Rajna jobb partján Kleinbasel, a bal partján Großbasel https://index.
A rajongók egy része úgy hitte, Piton a „jó oldalon” áll, még ha ő is ölte meg Dumbledore-t – azt sugallva, Dumbledore halála vagy „tervbe volt véve”, vagy „magasabb cél érdekében” volt szükséges – mint utóbb kiderült, helyesen.
A rajongók gyakran riválisnak ábrázolják a két produkciót.
A rajtaütésben két amerikai tisztviselő szerint még vagy egy tucatnyi ISIL-katona meghalt.
A rajt balesetmentes volt, az első tíz induló sorrendje nem változott.
A rajtnál az utolsó helyre esett vissza, ekkor úgy tűnt minden esélye elszállt.
A rajtnál erősen beragadt, de remek hajrával sikerült ledolgoznia hátrányát.
A rajtnál Räikkönen megelőzte Hamiltont, Alonsót mindkét BMW megelőzte a rajt során.
A rajtnál Scheckter vette át a vezetést, Peterson pedig sikerült Depailler-t is megelőznie.
A rajzon az HMS Agamemnon látható.
A rakétákat különféle űrkutatási programok előkészítésénél is igényben vették.
A rakétákat le is lőheti az ellenséges tűz, ilyenkor egy szinte ártalmatlan robbanást eredményeznek csak.
A rakétatest 55 mm átmérőjű acélcsőből készült.
A Rákfogó és a Szabados zenekarokban volt vendégzenész.
A Rákóczi út felől további parkolóhelyeket és kerékpártárolót alakítottak ki.
A rakodáshoz daruk és szállítószalag állnak rendelkezésre, utóbbival közvetlenül a vasúti vagonokból a repülőgépekre lehet átrakodni a szállítmányt.
A Raku szó tartalma: „a ráérő idő élvezete”.
Ár alakú rágója valamikor harci eszköz volt, amit az bizonyít, hogy szerkezete csaknem azonos az amazonhangyáéval.
A rali első és másodosztályban a viadalra az addigi legnépesebb mezőny, 165 páros nevezett.
A Rámánudzsan-féle tau-függvény középpontos nyolcszögszámokra páratlan számot, bármilyen más számra páros számot eredményez.
A ramnóz oldatából a piranózgyűrűs alak α-anomerjének kristályvizet tartalmazó alakja kristályosítható ki.
A ráncfelvarrás után az autó elvesztette a GSi karosszériakészletét, és inkább egy közönséges Astra-hoz hasonló lett.
A Rangers májusban lejátszotta első meccsét, egy Callander FC elleni barátságos találkozó keretében, mely 0–0-ra végződött.
A ranglistapontokat az alapján számolják ki, hogy az adott bajnokság melyik köréig jut el a játékos.
A ranglistás pontokat az első évben megszerzett öt legmagasabb pontszám 50 százalékának, valamint a második évben megszerzett öt legmagasabb pontszám 100 százalékának összegéből számították ki.
Arang rájön, hogy látja őt, és segítséget kér tőle.
A ránk maradt kéziratok szövege hiányos, helyenként eltér.
A rántás számos nép konyhaművészetében létező konyhatechnikai eljárás.
Arany János Toldijának szerkezete, Toldi 50 éves évfordulóján); az Ethnographiában (XIII. 1902.
Aránylag hideg, 4–6 °C a barlang átlaghőmérséklete, amely lehetővé teszi, hogy kiváló téli szálláshely legyen a denevérek többezres kolóniájának.
Aranylótusz immár ötödik feleségként beköltözik házába, és törekszik magát elfogadtatni, majd kiemelni a többi asszony rovására.
Aranypénzként fokozatosan visszaszorították a dukátok, de oklevelekben még a 17. században is említik.
A rapper elmondása szerint egy férfiról írta, aki bulizott és drogozott, miközben karanténban volt és akivel 2020 közepén találkozott, miközben albumán dolgozott.
A Rare-t 1983-ban egy angol testvérpár, Chris és Tim Stamper alapította.
A Rayleigh fading egy másodperce egy maximálisan 100 Hz-es Doppler eltolódással.
Arcadia egy civil világ, amelyet a Covenant nevű idegen faj támad.
Arca fehér, de szeme körül egy nagy, sötétbarna folt van.
Arca hosszú, közel háromszög alakú, felső ajka hasított.
Arca piros, részben a szakáll eltakarja.
Arday Attila: A legjobb Sors a világon.
A ready-made-ek alapkérdést feszegetnek: alkotó és az alkotás alapproblémáját.
A reakció által lelőtt bajtársakról szóló szövegezés az 1923-as Hitler-puccsal cseng össze.
A reaktor medencéjében található, azonban attól függetlenül működő kobalt-60 forrású gammabesugárzót az állatorvosi főiskola és más biológiai szakok hallgatói használják a minták sterilizálására, mivel ez a módszer az autoklávnál olcsóbb.
A rebbe élete során több, mint 300 könyvet írt.
A receptor legnagyobb mennyiségben a kolóniaképző egységen (CFU-E) található meg; de kisebb mértékben a proeritroblasztok és bazofil eritroblasztok is kifejezik.
A Recovery június 18-án jelent meg.
A Recovery volt 2010 legtöbbet eladott lemeze, a Nielsen SoundScan történelmében Eminem lett az első olyan előadó, akinek két különböző albumából a két legtöbbet eladott korong is lett, két egymást követő évben.
A Red Hot Chili Peppers Official Bootlegs széria az együttes 2011-2013 közötti turnéjának során jelent meg; 102 koncertfelvételt adtak ki digitálisan.
A redőnyműről pedig a Vox Humana 8’ nyelvregiszter eltávolították és helyébe tették a Quintadena 8’ regisztert.
A reflexivitás elméletének alkalmazása elől elzárkózó, a tudományos kutatás egységességét valló közgazdaságtan azonban lehetetlenné teszi a társadalmi események természeti eseményektől lényegükben eltérő jellegzetességeinek kutatását.
A reformáció előtt a legtöbb céhnek saját oltára volt a Szent János-templomban.
A reformáció után, az 1560-as években a katolikus falu unitárius vallásra tért, a templom is unitárius templom lett.
A reform akkora változással járt, hogy a régebbi brahmatikus hittől megkülönböztetendő, hinduizmus néven szokás említeni.
A református fejedelmek idején üres római katolikus püspöki széket betöltötték, új rendházakat létesítettek és elősegítették a románok vallási unióját a római katolikus egyházzal.
A református leányiskolában sok évig tanított ingyen.
A református parókia területén 1-2.
A reformokra, amelyek az új egyházformát rákényszerítették alattvalóikra, nem a nép vallási szükségletéből adódóan, hanem a fejedelmi politika következtében került sor.
A régebben Krilek Sándor szerkesztésében megjelent Diákélet c. rovat helyébe lépett azzal a céllal, hogy kéthetenként megjelenve nemcsak diákok, hanem más munkáskörből való fiatalok kérdéseivel is foglalkozzék.
A régebbi rendszerbesorolások még önálló családként sorolták be Callitrichidae néven.
A régebbi vidéki nyelvjárások egykor elsősorban Kentre és Észak- és Kelet-Essexre korlátozódtak, amelyek néhány korai vonást mutattak, és néhány megkülönböztető vonást mutattak a modern Estuary nyelvjárástól, ami azóta az egész térségben elterjedt.
A regény 1981-ben mégis megjelent a Német Szövetségi Köztársaságban, a Rowohlt kiadónál.
A regény az 1945-től 1955-ig terjedő időszakot fedi le, valamint betekintést nyújt Vito Corleone háttértörténetébe, gyermekkorának kezdeteitől felnőttkoráig.
A regényben felbukkan többek között egy idegen tehén nevű földönkívüli lény is.
A regényben is szerepel, miszerint a borítóján egy dombornyomott, rúna szimbólumokkal írt cím szerepel.
A regényekből több svéd feldolgozás is készült már, de ez az első angol nyelvű Wallander-adaptáció.
A regények történetei cselekmény szempontjából különáll a sorozattól, tehát az epizódokban nem találunk utalást a könyv cselekményeire.
A regény eladási számai jók voltak, a The Observer bestseller listáján első helyet érte el, de néhány fontosabb újságban gyenge kritikát kapott, így a forgalom rövidesen hanyatlásnak indult.
A regény eleje és vége ezen a helyen játszódik.
A regény főszereplője német fogságba került szovjet katona, aki hazájához és családjához mindvégig hű maradt.
A regényhez készített dvd-mellékleten Jancsó Miklós Európa-díjas filmrendező, Andorai Péter, a Nemzet Színművésze illetve Balkay Géza Jászai Mari-díjas színművész is szerepet vállalt.
A regény kultúránk egyik alapvető tabuját hágja át: egy pap által megerőszakolt gyermek történetét meséli el. Talán ez is az oka annak, hogy Mirbeau ezen regénye csak mintegy száz évvel a megjelenése után került be a köztudatba.
A regény legelején a szerző bemutatja főhősét, t, aki borzalmas, rút külsővel rendelkezik, ám mérhetetlenül tehetséges.
A regény már megjelenésekor is hatalmas siker volt, majd minden idők egyik legnépszerűbb regényévé vált – 30 milliónál is több példány fogyott belőle megjelenése óta.
A regény második részében a történetet a fiatal pár perspektívájából látjuk, mert Jenny és Fritz már házasok.
A regény megjelenése után akkor sikert alkotott és olyan nagy hatást gyakorolt a flamandokra, hogy Conscience-t csak úgy emlegették, mint "aki megtanította népét olvasni" ("de man die zijn volk leerde lezen").
A regény szerint Uda császár rendelte el, hogy Curajuki és más költőnők írjanak verseket a paravánokra díszítésként.
A regény születésekor az író még nem is sejtette, mennyire közel jár a valósághoz.
A regény tartalmaz egy olyan adalékot, mely kísérletet tesz a regények és a filmek eseményeinek összefüggésbe hozására.
A regényt át-átszövik a mozgalmas, életteli anekdoták, tipikus dél-amerikai környezetet ismerhetünk meg, ahol a világ egy fülledt, velejéig romlott, ám mégis megbocsátóan rossz közeg.
A regény teljes kéziratát sem Verne hagyatékában, sem Hetzel iratai között sem találták meg, csupán két töredék ismeretes.
A régészek a településen szőlőmagokat is találtak, valamint egy sajtó maradványát.
A régészeti feltárások szerint a terület már i. e. 5800 körül is lakott volt.
A régészeti leletek tanúsága szerint vidékén már a történelem előtti időben is éltek emberek.
A régészeti szempontból kutatott jelentősebb magyarországi barlangok földrajzi elhelyezkedését mutató térképen látható földrajzi elhelyezkedése.
A Reggeli a szabadban és Olympia című festményei fontos hivatkozási pontok lettek a fiatalabb művészek számára, akik végül megteremtették az impresszionizmust.
A reggel megjelenő párizsi lapok délután már Budapesten is olvashatók voltak, ami nagy sikert aratott.
A régi értékes növényállomány a gazdátlanság következtében elsatnyult, illetve teljesen elvadult.
A régi felfogás a bűntett tárgyául magát az Istent tekintette, s az aránytalanul súlyos büntetések a megsértett istenség kiengesztelését célozták.
A régi felszerelésből még megmaradt két gyertyatartó és egy aranyozott kehely, mindkettő 18. századi munka.
A régi gazdaház udvarán 1974-ben új szárny épült, ahol helyet kapott a gyerekkönyvtár, majd 1983-ban az olvasóterem.
A régi magyar bő nemzetségfő címe is ebből a régi török címből származik, ami a török népeknél eredetileg szintén nemzetségfőt jelentett.
A régi magyar nyelvben a sül vagy a tövises-borz, "tövises-borz" szócikk.
A régi média utolsó mérföldkövének ugyanakkor a hagyományos (analóg) televíziót tekinti, ’melyben még a digitális szolgáltatások, illetve az interaktivitás nem jelenik meg.’
A régi modelleket fel lehet szerelni gyors váltócsöves kiegészítőkkel, amelyek megkönnyítik a már említett műveletet.
A régióban egyedülálló kezdeményezés célja elsősorban a helyi és magyar alkotók bemutatása egy erre megfelelő platform biztosításával.
A régióban megtalálhatóak a látványos történelmi emlékek és várak (
A régió fővárosa, Yining (Kulja), a folyó északi oldalán található (kb. 100 kilométerre a nemzetközi határtól).
A régió keleti részén terülnek el a feketföldön.
A regionális- és országos rádióadók rendre felhagytak a tervezett műsoraikkal a híradók javára, vagy az előzetesen beütemezett műsoraikat naprakész híradással egészítették ki.
A régió négy legnyugatabbi állama (a két Dakota, Kansas és Nebraska) a 19. században még a Régi Nyugat néven emlegetett terület szerves része volt.
A régió tektonikus lemezek találkozásán helyezkedik el, ezért erős szeizmikus és vulkanikus aktivitás jellemző rá.
A régi református nemesi származású egri Kecskeméthy család sarja.
A régi szakirodalom alapján ez a besorolás ma is gyakran felbukkan, de ma már külön osztálynak tartják őket.
A régi színházat egészen a vasfüggönyig elbontották, szerkezetéből csak a nézőtér főfalrendszere és tetőszerkezete, valamint az üzemi rész főfalrendszere maradt meg.
A régi Szovát a mai falutól délre, Rábapordány irányában terült el. Temetője az úgynevezett Kisgyöpön volt, a pordányi út helyén, nem pedig a mai helyén (az Árpád utca – Fő utca találkozásánál).
A regisztráció határidejéig a Legfelsőbb Választási Tanács tanács hírei szerint öt politikai csoportot jelentettek be.
A regisztráltak a honlapon keresztül naprakész információkat kapnak a vidékfejlesztést érintő témákról, de akár szakértők véleményét is kikérhetik az online szolgáltatások keretében.
A régi templom megmaradt része a mai sekrestye falát képezi.
A régi tesz-vesz város sorozatban Durcinak hívják.
A régi típusok egyszer voltak programozhatóak, de az új eszközök gyakorlatilag mindegyike Flash-ROM alapú programtárat tartalmaz, így akár sok ezer beírás/törlés ciklust is elviselnek.
A régi város életéről a helyi múzeum ad tájékoztatást.
A régi vezetők elmennek, s jönnek az újak.”
A Reichsbank flottaszázas (Flottenhunderter) típusú 100 márkás bankjegyének hátoldala, Germánia mögött három stilizált pre-dreadnought csatahajóval.
A rejtvények és a cikkek aránya 70–30 százalék.
A rejtvény megfejtéséhez az eredeti betűkre kell rájönni.
A reklám és a rádiós játszások hiánya miatt a dal slágerlistákon nem szerepelt.
A relaxációs technika alkalmazása mögött az a gondolat húzódik, hogy az ember nem lehet egyszerre ellazult és szorongó.
A remek kiállítást Radnay Vilmos rendezte.
A remek teljesítmény felkeltette egy angol üzletember figyelmét is, aki az évtized végén - egy 100 koronás - Fradi-részvényt vásárolt.
A remete, aki követte őket, megkereszteli.
A remeteként élő Leonora nem találta meg áhított belső békéjét és még mindig Alvaróról álmodozik.
A remixnek több, jól elkülöníthető típusa van, ezek közül az alábbiakban csak néhányat említünk meg.
A rémképek egész életén át elkísérték.
A Renault Trafic harmadik generációját elsősorban a Renault gyártja a franciaországi Sandouville-i gyárban, míg az Opel Vivaro B-t 2019.
Aréna útnak (Arena Weg) nevezték, ami a környék kiépülésével párhuzamosan vált hivatalossá 1874-ben.
A rendbe való felvételnél a kezdetektől fogva az előkelő nemesség és kiváló szolgálatok voltak fő kellékek.
A rendelet 2. sz. melléklete a felülvizsgálati, ellenőrzési követelményeket és eljárásokat fogalmazza meg részletesen.
A rendelet értelmében az önkénteseket össze kell gyűjteni, századokba kell szervezni, és be kell gyakoroltatni katonaszolgált személyekkel.
A rendelet hatására, valamint tekintettel a régi templom már igencsak megroppant állapotára, az egyházközség elöljárói egy teljesen új templom építéséről döntöttek.
A rendelet ugyanakkor nem akadályozhatta meg a munka folytatását, ami haladt is tovább, noha a nehézségek jelentősen megnőttek azáltal, hogy titokban kellett folytatni.
A rendelkezésre álló áramszedőrendszereken nem lehetett változtatni, mert a svéd felsővezeték előfeszítése kisebb, mint a kontinentális Európában.
A rendelkezésre álló színek szűkítése egy megadott „színpalettára” lényegében ennek a színinformációnak egy részét eldobja.
A rend ellenben a meghódított földekre is igényt tartott, de most biztos szilárd háttér nélkül nem mert azonnal kísérletezni az önálló ország alapításával.
A rendező a Dogma-módszer használatával hitelesebbé, megrázóbbá tette a filmet.
A rendező a házaspár arcaival a „szörnyű, könyörtelen természetet“ jeleníti meg a filmvásznon, amelynek parancsa, „hogy minden ami él, egyszer meghal“.
A rendező – a Vincent Cassel által megformált – Thomas Leroy.
A rendező David Fincher fekete-fehér klipet forgatott a dalhoz, melyben egy kislány játszik a hóban, amikor anyja meghal.
A rendező egy időben filmesíti meg azokat a pillanatokat is, miként érkeznek Moszkvába a franciák és hogy az oroszok milyen cselhez folyamodnak, ami végül Napoleon terveit is meghiúsítja és visszavonulásra, megadásra kényszeríti.
A rendező emiatt mondta, hogy „bizonyos szempontból mi is egy kicsit oroszok vagyunk”.
A rendező Francia szövetség 8 sportemberrel – 4 játékvezetővel, akik egyben partbírók is voltak, 4 partbíróval – képviselhették magukat.
A rendező ragaszkodott az elképzeléseihez, csak kisebb változtatásokba egyezett bele a díszletépítés során.
A rendező több táncost is megnéz a próbákon.
A rendezvényt azóta rendszeresen megtartják Kecskeméten.
A rendezvény végén tűzijátékot mutatnak be a győztes tiszteletére ill. néha bált vagy partit is adnak.
A rendhagyó kiállítás 300 millió évre tekint vissza, számos hús- és növényevő fajt mutat be.
A rendhez tartozás érvényes feltétele a katolikus hit megvallása, az Egyházzal való egység, ha házas, rendezett szentségi házassága legyen, és ne legyen elkötelezve véglegesen más szerzetesi intézményben, vagy a megszentelt élet egy másik intézményében.
A rendkívüli kemény, de nem elég szívós goethit-szálakat a kitin ragasztóként tartja össze.
A rendkívüli tehetséges gyermek a Gefel nevet kapta.
A rend lassan külföldön is kezdett elterjedni, így született egy testülete Kanadában, amely az angol joghatóság alatt működött, és amely a Societas Rosicruciana in Canadiensis (Kanadai Rózsakeresztes Társaság) néven működött.
A rend lovagkeresztje (szalag nélkül).
A rendnek nincsenek szerzetes tagjai, de a főprior mellett más felszentelt papok is tagjai a rendnek, a rend jelen van a Délvidéken (Nagybecskerek és Beodra) is.
A rendőrfelügyelő Hinckus, azaz „Füles” keresésére indul.
A rendőrfőnök felől jövő egyre nagyobb nyomás hatására egy korrupt zsaru, Ditrich hadnagy (Barry Kelley) kiszedi Cobbyból, hogy kik vettek részt az akcióban.
A rendőrfőnököt és több tiszttársát a tömeg megverte, közülük hatot vagy hetet pedig "borzalmas módon" meglincseltek, de Gáti terhes feleségét néhány diák megmentette a tömeg dühétől."
A rendőrök szerint egy börtönben ülő rabot, Rocco Dillont felbérelt Papshmir, a terrorista, hogy kövessen el egy nagyszabású merényletet.
A rendőrség Blaney-re kezd el gyanakodni, emiatt ő egy régi barátjánál bújik el, de ott nem maradhat sokáig, mert veszélyes.
A rendőrségen már nyomoznak az eltűnt Britanny után, aki Andy állítása szerint már a negyedik elrabolt nő lenne a héten.
A rendőrségi közlemény szerint 2006.
A rendőrség ismételten fellépett a tüntetők ellen, néhányukat őrizetbe vette.
A rendőrség nem teljesíti a rabló kéréseit, aki Debbie lelövésével fenyegetődzik.
A rendszer betűcsalád Lucida Sansról Helvetica Neu-ra változik.
A rendszeres kapszaicin fogyasztás (
A rendszeres, kiegyensúlyozott véradásra azért van szükség, mert a vér tárolása jelentősen korlátozott.
A rendszeres váltó- és motorcserék következtében a csapat büntetésekkel kellett, hogy számoljon, ennek következtében a rajtrács legvégére kerültek, a Belga Nagydíjon 50 helyes rajtbüntetéssel.
A rendszerezett áttekintések során gyakran, de nem mindig statisztikai módszereket (
A rendszer felépítése mikro-kernel alapú, ami támogatja a maximum 8 processzort, 2 GB fizikai és 4 GB virtuális memóriát.
A rendszer főként a magasabb rendszertani szintekkel foglalkozik, mivel tudásunk még elég korlátozott, és a biztos osztályozás egyelőre nem minden esetben lehetséges.
A rendszer földi szegmensre és űrszegmensre tagolandó.
A rendszer kereszttáblás lekérdezések elkészítését is támogatja.
A rendszer megfelelő működéshez egyidejűleg hat navigációs műhold üzemeltetésére volt szükség.
A rendszer meghibásodása súlyos problémák forrása lehet.
A rendszer mellékterméke egy ún.
A rendszernek mindemellett kockázata is van: nem körültekintő befektetések, váratlan gazdasági fordulatok, háborúk a befektetett tőke értékcsökkenéséhez, ezáltal a várt nyugdíjérték csökkenéséhez vezetnek.
A rendszer soha nem bocsátotta meg "hűségét".) A kitelepítetteket Passau - Ulm - Weiblingen útvonalon először a backnangi lágerbe vitték, majd Bad Mergentheimen át 1946.
A rendszert katonai célra ajánlották, de azt is látták, hogy polgári használatra is megfelel, mint a vasútnál olcsóbb eszköz.
A rendszerváltás előtt egyáltalán nem kapott volna engedélyt megvalósítására.
A rendszerváltás kezdetén, 1989 tavaszán az újjáalakult párt helyi szervezetének elnöke lett.
A rendszerváltás óta a terület ipari jelentősége csökkent.
A rendszerváltás során "egyrészt új szakszervezeti tömörülések jöttek létre, másrészt egyre nyilvánvalóbbá vált, hogy e jelentős, üdülési célokat szolgáló vagyon hatékony működtetése nem megoldott."
A rendszerváltás után az infrastruktúra sokat javult.
A rendszerváltás után újjáalapított klastromban már csak egyetlen, idős apáca él, a rend és egyben magyar tartományfőnöknő.
A rengéshullámoknak két fajtája van: az ún.
A rengeteg stílusirányzatból kifolyólag előfordulhat, hogy ezt vagy amazt a felvételt hallgatva az emberek Gigi D’Agostino zenéjéről alkotott képe összezavarodna.
Areolánként egy sárgásfehér középtövise nő.
A répaszállítással párhuzamosan a répaszelet visszaszállítása is feladatot biztosított.
A Repetek Bioszféra Állami Rezervátumnak sivatagi éghajlata van (Köppen klímaváltozás BWk), hűvös telekkel és nagyon forró nyárral.
A reprezentációs formákat hamar befogadta a könyvfestészet, hatásuk abban is szerepet játszik, ahogyan a müncheni evangeliáriumban átformálták a trónoló uralkodó és a hódoló országrészek karoling eredetű képtípusát.
A reptér a két belföldi menetrend szerinti járaton kívül csak chartergépeket fogad, így a forgalma java részét hétfőn, pénteken, illetve szombaton bonyolítja le, azt is az áprilistól októberig tartó nyári szezonban.
A repteret 1987 óta a SAVE társaság üzemelteti, közvetlen összeköttetést jelent a világ számos nagyvárosával.
A repülésirányító inerciális navigációs rendszert a második fokozatba építették, a harmadik fokozat "buta" volt, pörgésstabilizált módon repült.
A repülés kis híján az első holdra szállást is megkísérelhette, ám a holdkomp súlyproblémái, illetve az eredeti tervekben is szereplő egyfajta főpróba igénye miatt az Apollo–10 lett az a repülés, amikor mindent elpróbáltak, a talajérintés kivételével.
A repülés nem volt könnyű.
A repülőgép Mario de Bernardi vezetésével az 1926.
A repülőgép szigetre való lezuhanása után Nikki a roncsok között bóklászik.
A repülőgép-tervezéshez szükséges megbízható adatok azonban költségigényes szélcsatorna-méréseket is igényelnek, ezért a profilokat világszerte erre specializálódott intézetek végzik.
A repülő megtelt vízzel, ekkor néhányan kinyitották a vészkijáratot, és mentőmellények és párnák segítségével kijutottak a gépből.
A repülőtér a város északi határa mellett van, a városközponttal autóbusz- és trolibuszjárat köti össze.
A repülőtérről az ország valamennyi repülőtere elérhető, illetve a világ legtöbb tájáról érkeznek/indulnak repülőgépek.
A repülőtér statisztikái szerint 2011-ben 34 957 CDO-módszerrel végzett műveletet hajtottak végre.
A res gestae Augustus politikai végrendelete, az utána jövő princepsek számára szóló útmutatás volt, hogy milyen politikát folytassanak.
A Residence Brusilia lakóépület a Josaphat Park mellett található.
A részben a terepszint „alá” süllyesztett épület kivitelezése 1998-ban (más források szerint 1996-ban) végleg félbe maradt, körülbelül 55%-os készültségi fokban.
A részecskék a mozgás során csak rezgésbe jönnek, egyensúlyi helyüket nem változtatják meg.
A részekből nagyobb páncéllemezeket készítettek, melyeket selyem- vagy bőrszíjakkal kötöttek egymáshoz.
A részletes kronológiai időrend meghatározásánál a régészek fő segítőeszköze elsősorban a cserepedények stílusa, amelynek segítségével rekonstruálni tudják a távoli múlt művészetét.
A részletes régészeti, orvosi és vegyi elemzések ellenére a tudósok még ma sem jöttek rá, hogy miként maradhatott meg ilyen hosszú ideig épségben a holttest.
A reszlovakizáció emellett folyamatosan zajlott.
A Részönkormányzat a kezdeményezést követő évben megalakult.
A résztvevők feladata innentől a másik törzs tulajdonának és saját törzsük dicsőségének megszerzése.
A résztvevők számának növelése miatt változtatásokra volt szükség.
A résztvevők tapasztalatot cserélhettek a városi fejlődés irányairól, valamint megfogalmazhatták az új évszázad haladó gondolatait az emberek viselkedéséről, életstílusáról, munkahelyi környezetéről.
A részvétel a települések döntésétől is függ.
A részvétel ingyenes, a programokat, szállást, ételt és előadókat a szakkollégium biztosítja.
A retinaleválás értékelésekor kritikus, hogy kizárják azt a lehetőséget, amikor a szemműtét elvégzése rontana a beteg állapotán.
A RETScreen 4. verzióját 2007. december 11-én bocsátotta ki Kanada környezetvédelmi minisztere Indonéziában, Balin.
A Révai Nyomda elődjét, egy budapesti könyvkereskedést és egy kötészetet a Révai testvérek nyitották meg 1869-ben.
A reverz transzkriptáz nem rendelkezik hibajavító funkcióval, így a retrovírusok mutációs rátája igen magas.
A revíziót Barbara Giuranna végezte, s az ezt követő előadások ezt a változatot mutatják be.
A réz- és bronzkor időszakából kiemelkedő jelentőségű leletegyüttesek (Nagyrév, Pusztistvánháza) tanúskodnak az itt letelepedett lakosság kultúrájáról, életmódjáról.
A rezgő közeg kő, így a litofon hangszercsalád tagja.
A rezonancia nem megengedett, azaz nem rezonálhat a hang a szájüregben, fejüregben, kizárólag a hangszálakat, a torkot lehet használni.
A rezsim 1918 novembere és 1919 januárja között sorozatos terrorizmust vitt véghez.
A RHCP jelölései közül ötöt a Give It Away-ért, a maradék hármat pedig az Under the Bridge-ért kapott.
A Rhein–Main 1953 májusában indult F31-es járatszámon északi- és F32-es járatszámon a déli irányba.
Arianne Phillips jelmeztervező kommentálta a "Like a Virgin" megjelenését: "Ez volt a popkultúra, és divat egyik történelmi legmegdöbbentőbb felszabadító, és befolyásoló pillanata.
A ricü (律) egy büntetőtörvénykönyv volt, míg a rjó (令) egy adminisztrációs törvénykönyv.
A Rioni két partján terül el. A tengerszint felett 125-300 méteres magasságban fekszik.
A Rising Star zenekarának gitárosa Neil Geraldo (későbbi második férje) mellett fedezte fel, hogy a rock az igazi műfaja.
Arisztotelész a dialektikát mint mentális tréninget is hasznosnak találta.
Arisztotelész kommentálása, már az ókorban megkezdődött – interpretálása és ezzel (általában szándéktalan) meghamisítása is; így annak az Arisztotelésznek, akit olyan nagy tekintély övezett, egyre kevesebb köze volt az eredeti hús-vér Arisztotelészhez.
Arisztotelész szerint ugyanis az ember forrása, létrehozója tetteinek.
A ritka fájlok hátrányai közé tartozik, hogy könnyen töredezetté válhatnak, a kezelésükre fel nem készített fájlkezelő programok pedig könnyen a teljes, „tömörítetlen” méretben másolhatják őket.
A ritka pillanatok egyike, amikor nemet mond a lányának.
A ritmikai modell, a tála hol szimmetrikus, hol aszimmetrikus.
A rituálék célja az volt, hogy távol tartsa a járványokat a hettita hadseregtől, és visszafordítani azt az ellenség felé.
Arius hívei arról igyekezték meggyőzni a császárt, hogy ők a niceai határozatot elfogadják és csupán a «homoousziosz» szót vetik el, mivel az a Szentirásban nem fordul elő.
Arizona lakosságának több mint fele, 58%-a a városokban él.
A rizs növényvédelmében használt fluorodifen herbicid és a paration nevű peszticid gyártásának prekurzora.
A rizst nem erjesztik, így gyorsan elkészül, és könnyen elfogyasztható, akár útközben is.
Árkádos folyosó övezi, melyben ókeresztény sírkövek, domborművek, oszlopfők vannak kiállítva.
Arkhelaosz, aki addig részt vett Gabinius eufráteszi hadműveleteiben, megszökött a táborból és sikerrel eljutott Alexandriába, ahol megköttetett a házasság és királlyá nyilvánították.
Arkosz bátran szembeszáll velük, de Iphigéniának fontosabb apja becsülete, mint a saját élete, ezért vállalja a halált: kész áldozatot hozni a görögök ügyéért.
Arkwright, aki tanulmányt írt a merle tenyésztéséről.
Armstrong és Aldrin a holdséta után megvacsorázott, majd a holdséta előttről elhalasztott alvási periódus ideje jött el. A két űrhajósnak tilos volt levennie az űrruhát, csupán a sisakot vehették le a holdkompon belül.
Armstronggal közösen megállították a forgást, ám az kisvártatva újra kezdődött.
Armstrong különböző, az Eagle 10–15 méteres körzetéből származó helyekről gyakorlatilag találomra szedett össze néhány kőzetet, amelyeket a számozott zsákokba helyezett.
Arnold 90 kg feletti versenyező volt, míg Franco 90 kg alatti így komoly versengés sosem volt köztük, épp ellenkezőleg, elválaszthatatlan edzőtársak voltak.
Arnold még egy gyerekhez képest is kifejezetten alacsony.
Arnoldo, a burgundiai herceg kapitánya rajtakap egy piros köpenyes embert, amint az leánya, Adelia szobájának ablakán keresztül próbál kijutni a várból.
Árnyaló színfoltok bizonyosan gazdagítják még az összképet, de az több, mint valószínű, hogy lényegi módosulások nem következnek be a költő szemléletében, magatartásában, módszerében."
A Roadrunner az ausztrál sivatagban játszódó, egy elvetemült bűnözőről, kivégzendő áldozatáról és egy furcsán működő pisztolyról szóló fekete humorú kisjátékfilm Kiah Roach-Turner magánprodukciójában.
A robbanás aztán befolyásolta az égés hullámfrontját, amely megszüntette az égési anomáliákat.
A robbanásban 17 dél-koreai, közöttük a kormány négy tagja meghalt.
A robbanás következtében 17 matróz életét vesztette, további 39 megsérült, a hajó pedig súlyos károkat szenvedett.
A robbanás leszakítja a péniszt, és kilöki a herét az anyából.
A robbanás után az 1977-ben ragadtak ismét 2007-ben vannak.
A robogó egyre több gondot okozott a gyárnak a kis sorozat és a bonyolult, egyedi műszaki megoldások miatt.
A Rockefeller Center neves irodaházairól és a területén lévő képzőművészeti alkotásokról ismert.
A rodiaiak legfőbb exportcikke a rodiai fejvadászok, a fegyverek és az egzotikus élővilág.
A rögbi ligának is vannak sikerei.
A rögeszme természete alapján lehet jelentős, vagy kevésbé jelentős, tehát az OCPD-s személyre nem húzható rá a „szervezett” sablon; lehet, hogy kaotikusan él, különösen, ha az OCPD mellett depresszió és/vagy szorongásos betegség is jelen van.
A rögzített vagy nem rögzített szöveteket fagyasztva lehet szeletelni egy kriosztát néven ismert hűtőberendezésbe szerelt mikrotomom segítségével.
A rohammunkában összeállított jegyzékeket Sipos Anna Magdolna munkáját követve mutatjuk be.
A rohírok (éothéodiak) hadseregének fő ereje a könnyű- és a nehézlovasságban rejlett.
A róla elnevezett sturt egységben határozta meg a szervek közötti embrionális távolságot.
A róluk készített felvételeken keresztül bepillantást nyerünk a munkások mindennapjaiba.
A rómaiak a pogány papok segítségét kérték jóslásaikhoz és rituális szertartásaikhoz, amelyek elsősorban a csata végkimenetelét szolgáltattak befolyásolni.
A rómaiak idején 40 000 néző befogadására volt alkalmas.
A rómaiak sikerrel vezették be a latin nyelvet és az általa képviselt kultúrát a birodalomban és a latin nyelv öröksége máig él a birodalom fennhatósága alá tartozó területeken beszélt nyelvekben (vö.
A Római Birodalomban a február hónap 30. napja neve „pridie calendas martias” (március első napját megelőző nap) volt, a napok számozása visszafelé történt.
A Római Birodalomnak való adófizetést és a római császárért bemutatandó áldozatot elszántan ellenezték.
A római birodalom szétesését követő néhány évszázad Európájának politikai és hatalmi képére vonatkozó történelmi források és művészeti alkotások meglehetősen szegényesek.
A római Cibalae város lakosságát is főként bennszülöttek lakták, akikhez a birodalom más részeiből érkező bevándorlók csatlakoztak.
A római időkben a mai Mauterndorf helyén út húzódott és a vár helyén erőd állt.
A római időkben valószínűleg téglaégető is volt a település terültén.
A római katolikus pap ruhája: hosszú, cipőig érő fekete reverenda, végig gombokkal a nyakán pedig kolláré (a lat. collum, ‘nyak’ szóból): kemény gallér.
A római korban a falutól északra a Halomi-dűlőben nagy kiterjedésű római telep nyomaira bukkantak.
A római korban Gráciák néven szintén a kegyesség és szépség istennői voltak.
A római korból két nagy épület maradt fenn egészen kiváló állapotban.
A római kortól kezdődő időszakból medulin környékén számos régészeti lelet került elő.
A római követek elérik a korábban a makedónok pártján álló Boiótiai Szövetség felbomlását.
A római nyíl hegye háromélű, a középkorból ismert nyílhegyek alakja sokféle; a főbbek: hengeres sima, hegyes levél alakú és szigonyos.
A római pápa többször tett kísérletet arra, hogy a keresztény egységet a saját egyházfősége alatt létrehozza.
A római püspök primátusa már a kezdetektől fogva megfigyelhető volt, azonban az első századokban ez csak bizonyos fokú tekintélyt jelentett tanítás és egyházfegyelem dolgában.
A római számok után egy A-betűt írtak, ha az elem az s- vagy p-mezőbe tartozott (ezek az ún.
A római temető alatt talált urnatemető fejlett bronzkori kézműiparról tanúskodik.
A rómait kivéve az összes bemutató bukás volt, sőt Genovában a hangos pisszegések és füttyök miatt be sem tudták fejezni a művet.
A románban is vannak főnévből és melléknévből alkotott megszólító esetű szószerkezetek, melyekben a melléknév jelző.
A román etnikumú magyarországi nemesek öntudatosan vallották magukat a nemesi „magyar nemzet” tagjának, és később – havasalföldi rokonaiktől eltérően – a törökkel szemben is odaadással folytatták a küzdelmet, ami feltétele volt kiváltságos helyzetüknek.
A romániai műemlékek jegyzékében a BH-II-m-A-01079 sorszámon szerepel.
A romániai műemlékek jegyzékében a BN-II-a-A-01664 sorszámon szerepel.
A romániai műemlékek jegyzékében a CJ-II-m-B-07306 sorszámon szerepel.
A romániai műemlékek jegyzékében a CJ-II-m-B-07760 sorszámon szerepel.
A romániai műemlékek jegyzékében a HD-II-m-A-03431 sorszámon szerepel.
A romániai műemlékek jegyzékében a HD-II-m-A-03464 sorszámon szerepel.
A romániai műemlékek jegyzékében a SB-II-m-A-12552 sorszámon szerepel.
A romániai műemlékek jegyzékében a TM-I-s-B-06051 sorszámon szerepel.
A romániai műemlékek jegyzékében az AB-II-a-A-00191 sorszámon szerepel.
A romániai műemlékek jegyzékében az MM-II-m-A-04640 sorszámon szerepel.
A romániai műemlékek jegyzékében az SB-II-a-A-12339 sorszámon szerepel.
A romániai műemlékek jegyzékében az SB-II-a-A-12565 sorszámon szerepel.
A romániai műemlékek jegyzékében az SJ-II-m-A-05025 sorszámon szerepel.
A romániai műemlékek jegyzékében az SM-II-m-B-05209 sorszámon szerepel.
A román lej más valutákkal szemben túlértékelt volt, átváltani amúgy sem lehetett, belföldön pedig a mesterségesen alacsonyan tartott árakhoz siralmas árukínálat párosult.
A románok és a csehek ténylegesen elkezdték a mozgósítást a Magyar Királyság ellen.
A románok így 2500 éves helyben lakásra és államiságra hivatkozhattak.
A Román Ortodox Egyház összekapcsolta a kivégzését a keresztény hitével és 1992-ben szentté és vértanúvá nyilvánította fiaival együtt; az ünnepük augusztus 16-án van.
A román stílusú templom berendezéséből fennmaradt Szent Györgyöt ábrázoló oltárképe és a kőből és fából készített oltár.
A romantikus pillanat Riley-t és Kyle-t is megérinti, és Riley ismét felhúzza ujjára az eljegyzési gyűrűjét.
A Rómától való elszakadás kellemes nemzeti érzést indított el az emberekben.
A Rómával barátságos germán népek így beszorultak az északi támadók és a Dunára támaszkodó római védelmi vonal közé.
A romok első alaprajzát Mijo Sabljar készítette el, míg Ivo Petricioli tette közzé a Szent György templom, és szomszédságában lévő romok első rövid leírását.
A romok helyén 1948–1950 között megépült a mai, modern Városháza, Leo Kammel bécsi építész tervei alapján.
A romok közt talált hulladék azt mutatja, a leégett templom helyén később piac működött.
A romváros sajátos, hosszan elnyúló, keskeny alakja miatt a feltárt régészeti emlékek nagy területen szétszórva fekszenek; az Aphrodité Pandémosz-szentély ( ) és a sztadion ( ) közötti távolság például több mint 1 kilométer.
A Rosenau am Hengstpaß-i önkormányzat területén 2019 januárjában 665 fő élt.
A Rosenborg színeiben 174 mérkőzésen lépett pályára a norvég élvonalban és 74 alkalommal volt eredményes.
A Rosni-csúcs azonban Valbona faluból nem látható, mivel a délkeleti hegygerincen a Maja e Thatë (2405 m ) eltakarja.
A rossz időjárási körülmények között repülő gépen négyen tartózkodnak, mindnyájan életüket vesztik.
A rossz latinsággal megírt, kusza szerkezetű, nehezen érthető krónika valóságtartalmát sokan vitatták, vitatják.
A Rotary olyan világszervezet, amelyben különböző foglalkozású emberek készek vállalni a humanitárius szolgálatot.
A rotokaszban nincsenek nazális hangok, a rotokasz beszélők azokat csak tréfásan vagy gúnyosan a nem-rotokasz beszédet imitálva használják.
A Rotol légcsavarokat leszerelték, állandó szögsebességű de Hevilland légcsavarokkal repültek ezek az alakulatok.
A rotor felülete nem teljesen henger alakú, hanem spirálvonalszerűen végigfutó taréja van; a spirálvonal meg is szakadhat egy-két helyen a tengely mentén és a kerület mentén máshol folytatódhat.
A Routemasterek még kivonásuk után is nagy népszerűségnek örvendtek, több kezdeményezés is született a busz modern változatának létrehozására.
A rovar mérete 15–30 milliméter között változik.
A rövid, de erős lábain visszahúzható karmok ülnek.
A rövidfilmek mindegyikét mások rendezték és mások játszanak bennük főszerepet.
A rövid francia uralom után a város Isztria tartomány részeként újra Habsburg fennhatóság alá került.
A rövid hátúszó és a farokúszó között nagyon kis zsírúszó van.
A rövidre eladáson, még ha a költségektől el is tekintünk, nem lehet többet nyerni, mint amennyit a kölcsönzött papírok a kölcsönzés időpontjában értek.
A rozoga falépcsőzet azonban leszakad alatta, és a legalsó csatornába zuhan, ezután a szörnyeteg megöli.
Árpád fejedelem és fiai megsemmisítő győzelmet arattak a német hadak felett.
Árpád-kori ragadványnevekről 1965-ben jelent meg (MNy. 1965: 419–28): ebben a dictusos és a dictus nélküli nevekkel foglalkozott, melyek a családnevek kialakulási folyamatában játszottak fontos szerepet.
Arra a hírre, hogy a franciák nagy erőket állítottak fel a folyó túloldalára, és szárnyukat, illetve utóvédjüket megkerülve közelednek, Barclay és Bagration visszavonult Szmolenszkbe.
Arra azonban nem számít, hogy Karen közös emlékeikkel együtt magával viszi kutyáját, Buddhát is.
Arra céloztok, hogy talán neki is hinnem kellene?”
Arra gyanakszik, hogy Dan égve hagyta a cigarettáját, ám kiderül, hogy sokkal komolyabb problémáról van szó.
Arra, hogy ezt miért tehették, három elmélet is létezik.
Arra, hogy Swann hogyan támogatja Lionelt, nem derül fény.
Arra is van példa, hogy többes, például hármas ikrek két tagja van összenőve, de kettőnél több emberi magzat egyesülésére sosem volt hiteles orvosi adat.
Arra jöttek rá, hogy a cégek, amelyeket bizalmatlan vállalkozók irányítanak, valószínűbb hogy megmaradnak, mint a cégek, amelyek vállalkozói optimisták vagy túl magabiztosak.
Arra kényszerítették a lakosokat, hogy tiszteljék, higgyenek és engedelmeskedjenek az Angkar Padevatnak, az ország vörös khmer vezető szervezetének, amelyet mindenki anyjának és apjának neveztek.
Arra következtetett, hogy az Anatosaurus típusfaja, az A. annectens valójában egy Edmontosaurus faj volt, az A. copei pedig eléggé eltért ahhoz, hogy a saját nemébe sorolják be.
Arra még ők sem számíthattak, hogy egyből az igazi Szalmakalap kalózokba futnak.
Arra számítanak, hogy a névváltoztatás csökkenti az ellenállást, mivel így már nem utal az ősi rivális VB Vágurra.
Arrietty erre hevesen azt válaszolja, hogy nem fogják könnyen feladni.
Arroganciája némileg finomabbá válik, és ellentétben előző formáival képes elismerni ellenfelei erejét és képességeit (példa erre az, hogy harcuk során többször méltatta Goku képességeit).
Arról, hogy a kápolna valóban plébánia székhelye lett-e, vagy csak a bán akarata maradt nincs semmilyen későbbi írásos dokumentum.
Arról sopánkodik, hogy boldogtalan, meg akar halni.
Arról van szó, hogy vesszük az egyik - gyakorta, de nem szükségképp a nagyobb – összeadandót reprezentáló „egyenértékes” sokaságot, majd ehhez sorra hozzátesszük (néha csak gondolatban) a másik összeadandót reprezentáló „egyenértékes” sokaság elemeit.
Arthur Blake futott, mindaddig míg 23 km-nél Blake megállt.
Arthur eltökélt állatjogi aktivista volt, és számos kampányt támogatott.
Arthur és Algernon vették rá apjukat, hogy adományozzon egy díjat az újonnan alakult liga bajnokának.
Arthur Johnstone és mások Buchanan mintájára latin verseket írtak, Robert Ayton (megh. 1638.
A Rubén Berríosról elnevezett szoba az 1500 gyermekkönyv gyűjtőhelye.
A Ruby (interpreter) a legtöbb Linux disztribúcióban megtalálható, így a rendszerrel települ fel automatikusan.
A rudak egymás mögött, a jármű hossztengelyében helyezkednek el, ezért kiegészítésképpen még két-két rugózott oldaltám is szükséges forgóvázanként.
A Rudess Morgenstein Project 1997-ben adta ki eddigi egyetlen stúdióalbumát.
A ruha fejleszthető modulokkal, amiket ún.
A ruhák, a könyvek, a lakás, minden ott maradt.
A ruhák tervezésekor a lépcsőzetes gallérok és ruhaujjak a klán szigorú rendjére utalnak.
A ruha újraindul és egy Jacob Hargreave nevű férfi elmondja a főhősnek, hogy a Nanoruha egy lopott technológia - a Ceph-től lopták a nanosejteket annak érdekében, hogy megállítsák az idegeneket.
A Ruiz elbeszélésétől fellelkesült konkvisztádorok délnek indultak hajókkal és bár erős szelek és ellenáramlatok hátráltatták őket, eljutottak az ecuadori parton fekvő Atacamesig.
Árulónak érezte magát.
A Runki patak 540 liter, a Nádrábi patak 600 liter vizet szolgáltatott másodpercenként.
A Russo fivérek 2015 áprilisában tárgyalni kezdtek róla, majd végül májusra Markus és McFeely elvállalták a forgatókönyv megírását.
A rutint elindító utasítás szakkifejezéssel meghívta a külön programrészletet, amelyet, mivel logikailag alárendelt része lett az egész programnak, valójában a szubrutin (al-rutin) névvel illetnek.
A rycrit igen ideges természete miatt sok farmer feladta a tenyésztését.
A Sáfrány utca végén több, egybefüggő barlanglakás felújításával és konzerválásával skanzent alakítottak ki.
A saját hívei szerint is politikai ámokfutást végző Orbán pontifikátusa felveti a kérdést, hogy vajon mennyire befolyásolta a nyugati egyházszakadás létrejöttét.
A saját raktárakban illetve az egyes vevőknél lévő csomagoló anyagok, göngyölegek készletének nyilvántartása mennyiségben és értékben követhető a modul használatával.
A saját show-it mindig Ronan Hardimannal állítja össze.
A sajtóban a kilencvenes évek elején kezdett dolgozni.
A sajtolószerszám méretezésekor figyelembe kell venni, hogy a sajtolás után a szemcsék rugalmas visszarugózása következtében és a sajtolást követő hőkezelés során is módosulnak a darab méretei.
A sajtó szerepének fontosságát felismerve elnöksége első napjaiban lényegében alkut kötött a három legnagyobb távirati iroda elnökével, melyben elérte, hogy csak olyan hírek kerüljenek nyilvánosságra, melyekről ő akarja a nyilvánosság értesítését.
A sakkbíráskodást 1980-ban kezdte, miután látta, hogy versenyzőként a mesterjelölti szinttől magasabbra nem jut.
A sakk is nagyon népszerű játék.
A sakkjátéknak nemcsak a gyakorlatias ága kötötte le érdeklődését, szívesen oldott meg sakkfeladványokat is.
A Sakuraconon megjelent magazin anime, manga, videójáték és minden más Japánnal kapcsolatos témában közölt cikkeket.
A salak kalapálással könnyen eltávolítható, mivel rideg, üvegszerű bevonatot képez.
A salakszezon során Serena három tornán indult el a Roland Garros előtt.
A Salgótarjáni utcát sokszor útként írják térképeken és máshol, míg a Pongrác út nevét Pongrácz útként is, kezdettől fogva.
A sámánt mágusként, gyógyítóként és misztikusként ismerték.
A Sambavai kerület, valamint a Sava régió központja.
A SAM Coupé-ba két, Citizen típusú, 3,5 hüvelyk méretű, keskeny lemezmeghajtót fogadó nyílást terveztek.
A sánc feltehetően az árok ásása során nyert földből készült.
A Sánc-hegyről is szép kilátás nyílik a Dunára, és a környékre.
A SanDisk a közelmúltban bocsátotta ki a 8 GB-os M2 memóriakártyát.
A Sándor-oszlopot a francia születésű építész, Auguste de Montferrand tervezte és 1830 és 1834 között épített.
A Sánta Kutya díjat 1996 óta azok kapják, akik a Magyar Cenzúra Napjának Ünnepélyét Szervező Bizottság szerint félrevezetik az országot.
A Sapa Fehérvár AV19 junior csapata, amelynek koránál fogva még tagja volt, ebben az évben is a MOL Ligában, a felnőttek között indult, a csapat a hetedik helyet érte el a bajnokságban.
A Sapporo Sugar Company gyárépülete később Szapporo sörmúzeumként és Szapporo sörkertként működött.
A sárga alapszín ritka, főleg a szlovák területen fordul elő az ottani lakosság ízlésének megfelelően.
A sárga lábait, öt íz alkotja.
A sárga szín nagyon ritka, a Németországban jegyzett holsteini mének között.
A sárga vonal a behatolás, a piros a visszatérés útvonalát jelöli.
A sárguló galambgomba kalapja 3-8 cm széles, alakja fiatalon domború, később laposan vagy középen bemélyedően kiterül.
A sárkánykirály népszerű szereplője a koreai folklórnak, és alakja a középkori irodalomban is gyakorta felbukkan.
A Sárkányok Ender vezetésével sorra legyőzik ellenfeleiket.
A sarki rája a hideg, északi és déli vizek lakója.
A sarlósi vár stratégiailag könnyen védhető, három oldalról víz, ill.
A sarokházat Győri Ödön (1848–1928) szeszgyáros és nagykereskedő, Miskolc pénzügyi életének fontos személyisége építtette 1897-ben.
A sarokrész összevarrása úgy történt, hogy a szálak ne befelé azaz visszájára legyenek hajtva, mert különben törné a lábat ill. a sarkat, hanem színére, kifelé.
A Sa Sartiglia végén, valahol a régi falakon belül, egy másik homokos pályán lovagolnak ugyanazon maszkos lovasok, a hölgyeknek mutatva lenyűgöző bátorságukat, miközben bevonják az akrobatikát is, két-három paripán galoppozva, egy időben.
A Sasok otthonának sorsa nem tisztázott, ahogy nem ismert az sem, vajon a megszűnése után lebontották-e, vagy nyaralónak, lakóháznak építették át.
A Sasvár utcai Krisztus Király plébániatemplom telkét még 1910-ben Ehmann Viktor és neje ajándékozták az építkezéshez.
A "Saunier" név a szülők foglalkozására utal, akik sókereskedők voltak.
A „Sausage”-nak („Kolbász”) elnevezett berendezés átmérője 2,03 méter, hossza 6,19 méter volt és körülbelül 54 tonnát nyomott.
A savi disszociációs állandó az egyensúlyi állandó egyik speciális példája.
A savkloridokra jellemző reakciókat adja.
A sáv szélességét bevezetése után négyszer változtatták, mindig a korábbinál nagyobb teret hagyva az árfolyamingadozásnak.
A Sayre Elementary Schoolba és a Steinmetz High Schoolba járt Chicagóban.
A Scelidosaurust a legkorábbi, teljes csontváz alapján ismert dinoszauruszként tartják számon.
A Scharnhorst a raj többi részével november 29-én visszatért Sanghajba, majd újabb délnyugat-ázsiai útra indult.
Aschenbach a tengerparton van, más szállóvendégekkel együtt.
A Schlesien ebben az évben visszakapta a 3,7 cm-es gépágyúit és 1944-ben egy pár 4 cm-es Bofors gépágyút kapott újabb 16 darab 2 cm-es gépágyúval együtt, mely utóbbiak száma így húszra növekedett.
A Schnoor-negyed (ejtsd: snúr) a belváros déli szegélyén található.
A Schobeln-ház földszintjén jelenleg üzletek, az emeleten lakások vannak.
A Schöffer-féle kinetikus művészet leginkább a mérnöki világképet és a tudomány mindenhatóságába vetett hitet tükrözi, de a környezet fény- és mozgásviszonyai is befolyásolják, ugyanezek vonatkoznak fő vonalakban Haraszty kinetikus szerkezeteire is.
A Scholtz 22-es flotta 1999-től Magyarországon önálló One Design versenyosztály.
A Schuman-terv partnerséget kínált Németországnak egy közös cél érdekében.
A Scooby Apokalipszist többnyire pozitívan fogadták a kritikusok.
A Scorpaena sok tagot magába foglaló tengeri halakból álló nem.
A Scyllához vezető akció a GATE cégnél, Zsebes irodája alatt kezdődik, és egy hatalmas vízcsőhöz vezet, amit át kell fúrniuk.
A Sea of Coward először Írországban jelent meg 2010.
A Seattle-i opera működését és a fiatal közönséghez való viszonyát vizsgálta.
A sebességpróbákon 19,26 csomós végsebességet ért el, amivel a leggyorsabb pre-dreadnought mintájú csatahajónak számított a világon.
A sebesült herceget kísérői a Palazzo di Riservába vitték, ahol másnapra virradóra meghalt.
A sebészet fejlődése visszahatott az ortopédiára is.
A sebet orvosi tűzőgéppel összekapcsolja, majd videonaplót kezd vezetni, hogy előírás szerint dokumentálva legyenek az általa észlelt események.
A Secret Story-t mindennap adták, amikor is az elmúlt 24 óra legérdekesebb pillanatait mutatták be amolyan összefoglaló műsorok formájában.
A segédige az alanynak megfelelően változik, a melléknévi igenév mindig változatlan.
A segédlézerek nem egy időben kezdenek sugározni, előbb minden második, majd a másik négy, de ezek sem egyszerre indulnak be.
A segédütközők két fokozatban működnek: először egy rugó emészti fel az energiát.
A segítség azóta 35 országban jelent meg három nyelven.
A Seherezádé (1001 gece) egy török dráma sorozat, amelyet a TMC Film készített.
A sejtbiológiában az AFM-et használhatjuk arra, hogy keménységük alapján megkülönböztessük az elrákosodott és az egészséges sejteket és felmérjük, hogy miként hatnak egymásra a szomszédos sejtek egy kompetitív tenyészetben.
A sejtés, hogy ez az egyenlőtlenség valójában egyenlőség, Zarankiewicz-sejtés néven is ismert.
A sejtfalnak fontos szerepe van a sejtosztódásban is, ami a legtöbb baktérium esetében kettéosztódással (bináris hasadás) történik.
A sekély alkálikus Momella tó északkeleten fekszik, változatos algás a színe és híres a gázlómadarairól.
A selejtezők során 12 férfi és 12 női versenyző, illetve 10 páros nyerte el a jogot, hogy az egyenes ágon a rövid és szabadprogramba bejutottakkal együtt ringbe szálljanak.
A selejtezőn Thaiföld egy győzelemmel és egy döntetlennel jutott tovább.
A selypítés érintheti az összes sziszegőt, vagy csak az sz, a z, a c, illetve az s, a zs, a cs hármast.
A semleges szektor ellen mindkét klub tiltakozott.
A Semsey családnak itt régi nagy kastélya van.”
A senki földjén, a Beszélő melléklete Erdély Miklósról, Új folyam, 1991.
A senki földjén találkozó őrjáratok általában elkerülték a közvetlen összecsapásokat, legalábbis a lőfegyverek használatát, mert ilyenkor mindkét fél tüzet nyitott a szóban forgó területre tüzérségi és gyalogsági fegyvereiből.
A seregek más és más útvonalakon indultak a szentföldre.
A Serényiek dédesi birtokán állt egy fakereszt.
A seriff szerint nem helyes, hogy olyan ruhát vesz fel, amit ő nem tudna kifizetni, ezért a nő átöltözik.
A serkék nehezen eltávolíthatóak, laikus számára ezáltal könnyebben megkülönböztethető a korpától, ami egyszerűen lesöpörhető.
A setjeik pálcika alakúak, átmérője legfeljebb 4 mikrométer, és legfeljebb 100 mikrométer hosszúságú, és úgy szaporodik hogy ágak fejlődnek ki a sejt végén amik egyedi sejté nőnek.
A Severn egymaga folytatta a harcot, de hatszáz fölötti lövésből mindössze három találatot ért el és csak csekély károkat okozott.
A Seydlitzet 27 darab Schulz-Thornycroft kazánja - a hozzájuk tartozó 52 tűzszekrénnyel - három gépteremben foglalt helyet, melyek két Parsons turbinarendszert hajtottak meg.
A Sforza hercegek bukása után Leonardo rövid kitérővel ismét Firenzébe költözött; hírneve itt érte el tetőfokát.
A Shaolin ismerte ezt a trükköt.
Ashby lovasságának portyájával sikerült a Chesapeake - Ohio csatorna darabjait megrongálni.
A Sheffield ezután visszatért a brit vizekre.
A sheffieldi Eb-n bemelegítésként 200 méter gyorson lett 10. helyezett.
A shell a kiterjesztésből tudja, hogy shell scriptet kell hívnia, és azt ugyanazzal a shellel hajtja végre, hacsak nem használjuk a call beépített utasítást.
A She's in Parties (Bauhaus feldolgozás) csak az EP-n volt elérhető.
A shetland póni ismertető jegyei, közé tartózik a rendkívül dús sörény-, üstök- és farokszőrzet.
A shiloh-i templom a Shiloh Katonai Nemzeti Parkban, 2006-ban.
A Shirayan Vajramutthí harcművészetben a testi-gyakorlatok és pusztakezes küzdőgyakorlatok mellett sokféle hagyományos fegyver használata is fontos szerepet kapott, melyek közt legfontosabb a hosszúbot és a kard volt.
A shortolók kifacsarása (Short squeeze, short cover) elnevezésekkel illetik azokat az eseteket, amikor egy részvényt túlságosan pesszimistán alulértékelnek.
A Shuttle Radar Topography Mission képein az első, halvány belső gyűrű mintegy 11 km átmérőjű, a második gyűrű dombjai 5–6 km átmérőjűek, a legbelső gyűrű meredekebb dombokkal 3 km-es.
A "Shut Up" eredetileg a "WickedSkengMan 4" EP részeként jelent meg szeptemberben és az 59. helyig jutott.
A sideline cheerleadereknek átlagon felüli állóképességgel kell rendelkezniük, mivel képesnek kell lenniük mosolyogva végig táncolni, ugrálni egy akár több órás mérkőzést.
A Siegfried és a Vándor között lezajló jelenet kérdés- és felelet-játékának kimondott repríz-jellege van.
A sigmundskroni tömeggyűlés erős nemzetközi visszhangot vetett, ráirányította a figyelmet a dél-tiroli kérdés megoldatlanságára.
A síiták szemében azzal is erősítették legitimitásukat, hogy állították: a II. fitna során akarata ellenére általuk trónkövetelőként felléptetett Muhammad ibn al-Hanafijja fia, Abu Hásim Abu l-Abbász apjára, Muhammad ibn Alira hagyta családfői jogait.
Asikaga Josimasza, a Muromacsi sógunátus 8. sóguna miután érdeklődését elvesztette a politika iránt, felesége Hino Toiko uralkodott az ő nevében.
A sikai (始解), melyre minden halálisten képes, aki tudja a kardja nevét és a bankai (卍解), amihez meg kell idézni a kard lelkét az anyagi világba, sok év gyakorlás szükséges hozzá, és nagyon kevesen képesek rá.
A sikerek azonban elkerülték, első műtétje, amelynek során barátjáról vett le egy jóindulatú daganatot, a szokásos tíz perc helyett több mint egy óráig tartott.
A sikerek bekövetkezte után sok felkérése volt TV műsorokba, más együttesek klipjeibe.
A sikereket látván Leó újabb nehéz feladatot tűzött ki számára.
A sikeren felbuzdulva a következő években még két kalandfilmet forgatott ugyancsak Philippe De Broca rendezésében: Riói kaland (
A sikeres hipotézis vizsgálat egy valószínűséghez és egy I típusú hibaarányhoz kapcsolódik.
A sikerhez ismerni kell a japán mitológiát és mondavilágot, hiszen a játékvezető csak utalásokat olvas fel. Az nyer, aki a legtöbb kártyát gyűjti össze a játék végére.
A sikernek köszönhetően a következő évben megszületett a folytatás, A papa kedvence (
A sikertelen expedíció sokaknak olyan anyagi megterhelést jelentett, melyet soha nem hevertek ki.
A sikertelen próbálkozásokat követően az arcvonal ezen szakaszára a megérkező lengyel 2. hadtest került.
A sikertelen színművészeti főiskolai felvételit követően küldték át adatlapját a Rádióhoz, ahol felvették a szalagtárba.
A sikertelen világbajnoki szereplést követő másfél évtized a fokozódó, majd a kialakult világháborús jegyében telt, amely jelentős hatással volt az egyiptomi labdarúgás hanyatlására.
A sikert kihasználva a hadvezetésben jártas ifjabb király támadásba lendült.
A sikert még négy alkalommal sikerült megismételnie 1986-ban, 1993-ban, 1996-ban és 2002-ben.
A siketen felnőttek a készüléket kevéssé hatékonynak és irritálónak találják.
A síkhurkolt harisnya jellegzetessége a termék teljes hosszában hátul végighúzódó varrat.
A siklóernyő merev tartást biztosító elemektől megfosztott hordozó felületű, hajtómű nélküli repülő szerkezet.
A sikló nagyjavítását 1967-ben végezték el. Az egész közlekedési rendszer technológiáját az olasz Ceretti-Tanfani cég szállította.
A simaizmok beidegzését az autonóm idegrendszer szimpatikus és paraszimpatikus részei adják.
A sima számoknak van néhány alkalmazásuk a kriptográfia területén is.
A sinc függvény, sinus cardialis, kardinális szinusz vagy szi-függvény egy valós analitikus függvény.
A Sindelar-módszerrel az ELTE Bárczi Gusztáv Gyógypedagógiai Karán jó néhány éve foglalkoznak, míg a Goddard-féle terápia Magyarországon viszonylag új.
A Sinkanszen egy nagysebességű vasúthálózat Japánban, amelyet a Japan Railways üzemeltet.
A sípályák neveinek nincs meghonosodott magyar változata.
A síptest falában a testmagasság 3 / 7 -nél található egy kis lyuk, amely elősegíti azt, hogy a bezárt légoszlop – a sípban – két félre (és ezek páros számú többszöröseire) osztva rezegjen.
A siraszaja (shirasaya) egy sima díszítetlen, igazából felszereletlen összeállítás, ami csak egy egyszeri hüvelyre és markolatra korlátozódik, amikor a kardot tárolják, illetve raktározzák.
A sírba levezető lépcső egy folyosóban folytatódik, melyből kétoldalt két mellékkamra nyílik, az ezt követő második folyosóból pedig kétoldalt négy-négy mellékkamra.
A sír bejárata a keleti oldalról nyílik, és a megszokott lépcső helyett egy tíz méteres rámpán lehet közlekedni.
A sírbolt keresztboltozatos, falai mélyedésekkel tagoltak és kiterjed a felsőszinti terasz alá is.
A sír csak külalakjában emlékeztet masztabára, valójában a piramisok konstrukciója alapján épült.
A sírfelirat egyetlen sora Bódhidharmát nevezi az első pátriárkának.
A sírkövön a következő felirat is szerepel ógörög nyelven: Εἰκὼν ἡ λίθος εἰμί.
A sírkutak az elnevezésüket onnan nyerték, hogy alakjuk a sírgödörhöz hasonló.
A sírok feletti földhalomra vázát vagy sztélét helyeztek.
A sírós játék ilyen értelemben egy olyan bisódzso játék ami a játékost sírásra késztetheti, ezzel még mélyrehatóbb benyomást keltve.
A Sitagu Nemzetközi Buddhista Akadémia szintén nyilvánosságra hozott egy közleményt, melyben könyörögnek, hogy ne tegyenek olyan cselekedeteket, melyek ellent mondanak a darmának.
A Siuslaw-folyó partjánál helyezkedik el az óváros.
A sivatagi sün magányos és éjszaka aktív lény.
A sivatagi / szubtrópusi körülményekre érdemes az utazás során felkészülni.
A skála másik végében minden irodavezető beszámolhat táblázatokba vagy adatbázisokba, és elfogadható eredményeket érhet el (de vannak kockázatok is).
A Skandináv Nagypáholy nagymestere és az Imperator is rendszeresen megtiszteli látogatásaival a magyarországi rendtagságot.
A skart másik négy lapjából nem cserélhet senki (a lejátszás végéig lefordítva maradnak), de az ellenpárt ütéseihez számítanak, és révükön még 3 pontot kell levonni az ellenpárttól (azaz ez a négy lap másfél ütésnek minősül).
A Skóciai Szent Margit Emlékút 16 km hosszú, mely egyedi turistajelzéssel rendelkezik.
A skót albumlistán a 7. helyet sikerült megszerezni.
A skót klub kétmillió eurót fizetett a DAC-nak, Bayo pedig négy évre szóló szerződést írt alá.
A skótok meghívták I. Eduárdot, Anglia királyát, hogy döntsön a király kilétéről.
A Skót Parlament által hozott törvények néhány ponton már eltéréseket okoztak a Királyság többi részéhez képest, például a közszolgáltatásokban.
A skót városban a csapatversenyekben egy-egy ezüst- és bronzérmet is szerzett.
A SkyCourt öt emeletéből kettő a föld alatt szolgálja a repülést, ezek az utasok számára zárva vannak.
A Sky Italia és a Sky Deutschland a 2014-es felvásárlást megelőzően kizárólag a márkanéven és a többségi tulajdonoson osztoztak, a brit, olasz és német médiacégek egymástól függetlenül működtek az egyesítést megelőzően.
A Skype ellenőrizetlen regisztrációs rendszert biztosít a felhasználók számára, a személyazonosság igazolása nélkül.
A Skype támogatása magyar nyelven nem érhető el, kizárólag angolul, németül és egyéb világnyelveken.
A Skyzone összehozza a családokat, és még a 3 anya is összebarátkozik.
A Slade 1992-ig játszott az eredeti felállásban, ezt követően 1993-tól Slade II néven folytatta működését.
A sláger emellett az évtized legtöbbet játszott dalának lett kikiáltva.
A Slightly Mad Studios kizárólag versenyjátékokat és szimulátorokat fejleszt.
A Sljeme alatti lakóövezet terjeszkedése miatt a medve már a középkorban teljesen eltűnt.
A Słupia torkolati szakaszán az ustkái kikötő található.
A smaragd itt csillámpalában található.
A só a történelem folyamán mindig fontos alapanyag volt.
A Sobeys Stores Ltd. v. Yeomans (1989) ügyben a Legfelsőbb Bíróság kimondta hogy a történelmileg tárgyalt „viták természetét” és nem csak a történelmi jogorvoslatokat tágan kell értelmezni.
A Socket AM2 bemutatása után az AMD csökkentette a Socket 939-es processzorok gyártását, de ekkora már elég sokaknak ilyen CPU-juk volt, így ők nem érezték szükségességét a váltásnak, sőt egy időben nőtt is az érdeklődés a régebbi tokozású 939-esek iránt.
A Socorro elnevezés Martín Yáñez de Armita kapitánytól származik, aki feleségéről adta ezt a nevet a szigetnek, a Szent Benedek-szigetet pedig éppen a Socorrót felfedező Girjalva nevezte el így.
A sok denevértől fekete volt a barlang mennyezete, míg feneke az évszázadok alatt összegyűlt guanóréteggel (1–2 láb) volt feltöltve.
A sok évszázados gyarmati uralom legnyilvánvalóbb maradványa a város épületeiben mutatkozik meg, melyeken a portugálok, a hollandok és az angolok is rajta hagyták névjegyüket.
A sokféleség miatt már minden nemzetközi hivatalos mérkőzést csak a FIFA által jóváhagyott típusú labdával lehet játszani.
A sokkos állapotban lévő nő csak annyit tudott kinyögni: "Virgil meghalt.", majd elájult és összeesett.
A soknemzetiségű város (a magyarok mellett nagy számban voltak a délszlávok) kereskedelmi és ipari központ volt.
A sokrétű igényeknek leginkább olyan „szimfonikus” orgona felelt meg, amely felhasználva a régi hangszer értékes és még megmenthető sípjait és szerkezeti elemeit, egyesíti a romantikus és barokk stílusjegyeket.
A sok török vízerőmű építése és a folyóvíz túlhasználása Irakban már vízhiányhoz vezet.
A sok történész által elismert elkötelezettség és képességek F Diaz, Il Granducato di Toscana, 367. o. ellenére II.
A sok újkőkorszaki és hallstatti cserépmaradványon kívül sok újkőkorszaki feltört emberi csontmaradványt is találtak, amiből az itt élő ősember kannibalizmusát gyanították a kutatók.
A sok új látványosság ellenére teljesen elfogadható, ha a pubban nem csinál valaki semmit, csak vedel.
A sok vers mellett egy elbeszélése is fennmaradt, ami a Tang-kori művészi novella műfajának (csuan csi) egyik legkiemelkedőbb alkotása.
A Solaris 9 ütemezője bevezette a rögzített prioritású és a fair ütemezésű osztályokat.
A Solayoh című dallal szerepelt, mivel az Eurofest után néhány héttel bejelentették, hogy nem a nemzeti döntős dalt adja elő Malmőben.
A Some Other Sun-ról azt beszélték, hogy felkerül az új albumra, míg a The Believer-t az első lemez munkálatai alatt vetették el. A Sisters of Heresy és Under Pressure/Pressure (a dalszövegváltozattól függően) dalokat is csak élőben játszották.
A sonkát, tojást, kalácsot, tormát, sót húsvét napján szentelték meg.
A Sons and Lovers ki nem adott előszavában említést tesz dualista gondolkodásáról, a Szentháromságra hivatkozva.
A Sony csak folytatólagosan csak a sorozat felét adta ki külön DVD-kötetekben, a második fele csak a Blood+ Part Two díszdobozban jelent meg 2009.
A söpört raj etetésre és itatásra szorul.
A soproni evangélikus iskolában alapítványt tett, amelynek kamataiból évenként egy aranyat a magyar irodalom tanára kapjon, egyet pedig az az ifjú, ki a legjobb magyar művet készíti.
A Soproni Múzeum az elsők között volt, ahol az életmód történetének kutatását tudományosan megalapozva művelték.
A soproni ötvös című novelláskötetének és a címadó elbeszélésnek.
A soproni Várostorony a 2005-ös felújítás óta játssza a táncdalt egy másik, ugyancsak a Stark-féle virginálkönyvből származó ária mellett.
A sör a gyártó marketingtermékei szerint lágy, frissítő, kellemesen keserű, aromája komlós, mérsékelten testes és utóíze maláta.
A sör az újkori, német ajkú lakosság kedvelt alacsony alkohol tartalmú itala volt, népszerűsége a 20. század közepe óta egyre növekszik.
A sorban a hatodik, 30 napos.
A s.Ördög-lyuk kialakulása a Duna régi kavicsteraszán, mint erózióbázison fakadó langyos vizű forrás tevékenységhez kapcsolható.
A sörgyár napjainkban is Kőbányán üzemel, ahol az eredeti szépségükben helyreállított ipartörténeti értékű épületekben ma már a legmodernebb technológiai eljárásokkal készülnek sörei.
A sor innentől kezdve tényleg végtelen.
A sorjahíd méreteit úgy kell megválasztani, hogy az anyag kiáramlását tegye lehetővé, de egyúttal gátolja is annyira, hogy az anyag előbb a süllyesztéküreg nehezebben töltődő részeit töltse ki.
A soron következő gyermekáldások, egyéb családi események és vendégfogadások közötti szünetekben új operettjén dolgozott.
A soron következő nagylemez eredetileg a "The Book of Suffering" címet kapta volna, és dupla formátumban jelent volna meg.
A sorozat a Brown Bag Filmes és a Cyber Group Studios gyártásában készült, forgalmazója a Cyber Group Studios.
A sorozat a humorista Jonathan Katzról mintázott és általa megszólaltatott terapeutáról, Dr. Katról szól.
A sorozat anime-adaptációjában az L hangját kölcsönző japán és kanadai színészt szintén dicsérő kritikákkal illették.
A sorozat a ruhaboltban dolgozók mindennapi csetléseit-botlásait, valamint az érdekes összetételű és személyiségű vevőkörét mutatja be.
A sorozat a Young King Ours mangamagazinban mutatkozott be 1997-ben és 2008 szeptemberében fejeződött be.
A sorozat az ANN hálózaton futott 2013.
A sorozat az utólag, tíz évvel a bemutató után forgatott bevezető rész nélkül huszonöt epizódból áll.
A sorozatban a DHARMA egy mozaikszó az angol Department of Heuristics And Research on Material Applications (hozzávetőleg: A Kísérletalapú Ismeretgyűjtés és -Alkalmazás Osztálya) kifejezésből.
A sorozatban gyártott, kitűnő minőségű, olcsó és mintakönyvből kiválasztható épületkerámia tökéletes anyag volt a plasztikai díszítést a homlokzattól fokozatosan elválasztó historizmus építészei számára.
A sorozatban nemcsak a Madzside versenyt lehetett nyomon követni, hanem ezen kívül versenyzőknek a színfalak mögötti illetve a játékon kívüli tevékenységét is meg lehetett figyelni.
A sorozatban szereplő színészek (nem teljes): Nagy Móni, Tenczler Timi, Bogdán Árpád.
A sorozat egyedi képi hangulatához nagyban hozzájárult Ken Bruzenak beíró munkája is.
A sorozat egy másik változata a CP 2620 sorozat, melyet a Sorefame gyártott a Groupement d'Étude d'Électrification Monophasé 50Hz és az Alstom licence alapján.
A sorozat első főgonosza, aki később többször visszatér, leginkább látomások formájában.
A sorozat első kötetét Palóczi, a Magyar Mickiewicz Társaság főtitkára jegyezte.
A sorozat epilógusa (több más újonnan indított sorozatéhoz hasonlóan) a 2007 áprilisában megjelent című egyrészes kiadványban szerepelt.
A sorozat eredetileg négy részes volt, azonban készült egy tizenhárom részes tévéváltozat is húsz perces epizódokkal, illetve egy rövidített változat filmszínházi bemutatásra.
A sorozat fő erősségének a szereplőgárdát nevezte meg: „A történet felejthető, a csaták jönnek-mennek, de ez mind nem számít, mert a karakterek önmagukban is megállják a helyüket.”
A sorozat főszereplője a cold reading segítségével elhiteti a nyomozókkal, hogy természetfeletti képességekkel rendelkezik, holott csak a logika és az éles esze segíti.
A sorozat főszereplője Ciel Phantomhive, aki tizenkét (később tizenhárom) évesen a Phantomhive grófi család feje, és a Funtom játékgyártó vállalat vezetője.
A sorozat főtáblájára nem sikerült feljutni a székesfehérvári csapatnak, az utolsó körben éppen Lazović egykori csapata, a Partizan ejtette ki a Videotont.
A sorozatgyártás folytatásaként 2021-ig különböző dokumentumokban legtöbbször további 250 darab különböző típusú kocsi megépítését említették, amelyeket a belföldi InterCity és az országot érintő EuroCity hálózatban szeretnének használni.
A sorozatgyártás korai szakaszában a motorokat M–100A típusúra cserélték, melyekre már háromtollú légcsavarokat szereltek, ezek 423 km/h sebességet biztosítottak 4000 méteres repülési magasságon.
A sorozatgyártás megkezdéséről végül 2016 áprilisában született döntés: a Kormány 100 kocsi 2017 és 2019 közötti gyártásának finanszírozásáról határozott.
A sorozatgyártás megvalósulása esetén lehetőség nyílik a 17 éve szünetelő hazai járműgyártás újraindítására, amely új munkahelyeket teremthet, egyúttal a hazai járműgyártási iparág egyes szereplőinek kínálhat partnerséget.
A sorozatgyártású gépekbe már a TVD–10 légcsavaros gázturbinák kerültek, melyek gyártását is Lengyelországba telepítették.
A sorozat hagyományainak megfelelően egyes mikroállamok kivételével minden létező ország választható.
A sorozathoz két mozifilm is készült.
A sorozat humora a társadalmi osztályok közti különbségeken alapul, Mainwaring, aki a helyi bank vezetője, és helyettese, Wilson közt.
A sorozat japán vetítésével egyidőben deluxe verzióban is kiadták a filmzenét, 2010.
A sorozat keretében a 2009.
A sorozat két buta kutyáról szól, egy nagy és egy kis kutyáról.
A sorozat kezdetben Los Angelesben, később Mexikóban játszódik.
A sorozat következő, és egyben leghosszabb darabját, a „The Mule”-t (
A sorozat legjobb vendégcsillagai legtöbbször kevésbé ismert sztárok.
A sorozatnak 26 epizódja készült amit a Nickelodeon adott.
A sorozatnak rengeteg, többször oktató jellegű dala volt, például egy dal mely felsorolja a Föld összes országát vagy az Egyesült Államok összes tagállamát.
A sorozat nyolcadik, egyben utolsó évada 2020.
A sorozat nyolcadik évadára csak két állandó szereplő maradt a sorozattal az eredeti színészgárdából, és hét új színész csatlakozott a Smallville-hez annak jelentősebb szereplőit alakítva a második és nyolcadik évad között.
A sorozat ötletgazdái és megalkotói Sander Schwartz, Joe Ruby és Ken Spears.
A sorozatot Magyarországon először a TV2 sugározta szinkronizálva.
A sorozatot olyan díszletek között forgatták, amelyek az eredeti ház pontos másai.
A sorozatot pedig azért fejezték be, mert a kiadónak lejárt a kiadásának a joga.
A sorozatot sikerrel vetítették számos más ázsiai országban is.
A sorozat sikere meghozta számára a nemzetközi ismertséget.
A sorozat tisztázza, hogy eredetileg minden csillagkapu rendelkezett saját tárcsázóval, a kapu előtt elhelyezve.
A sorozat többi szereplőjéhez hasonlóan Butters alakját is egyszerű geometriai alakzatokból, főként alapszínek felhasználásával jelenítik meg.
A sorozat utolsó öt részéből hármat Roy Thomas és Dann Thomas írt, viszont minden számot más rajzoló illusztrált.
A sorozat végén a legtöbb autobottal együtt - a Bárka fedélzetén - elhagyják Kibertront.
A sorsa bizonytalan, bár valószínű, hogy 32. születésnapján, 1940.
A sors azonban keresztezi útját egy kislánnyal, Mathildával (
A sorsdöntő hangversenyre 1880. december 19-én került sor.
A sors különös fintora, hogy több regény esetében a külföldi kiadók a franciák által adott címet részesítik előnyben az eredeti magyar címük helyett.
A Sors, nyiss nekem tért egyik kulcsszava a „halál” volt.
A sorsolás alatt kisorsoltak 4 csapatot az előző körből továbbjutott csapatok közül akiknek nem kell részt venniük ebben a selejtezőkörben.
A sors úgy hozta, hogy később mindhárman, egymást követve Franciaország uralkodói lettek.
A sorszámok az eredeti változat szerint.
A Sörszövetség tisztségviselőit és igazgatóját a közgyűlés választja.
A sörtés nyúl szerepel a Veszélyeztetett fajok nemzetközi kereskedelmi konvenciójának (
A sötétcápa az egyik leglassabban növekedő cápafaj, továbbá az ivarérettségét is későn éri el, csak miután elér egy bizonyos méretet és kort (lásd a táblázatot).
A Sötét Hórusz a mi időszámításunk szerinti 3513-18-ban (A. E. 10313 – 10318.) történt eseményeket meséli el.
A sötét íjász azonban tudta, hogy a félelemurak létszámfölényben vannak, ezért átveszi a hatalmat a környéken található semleges banditák és szörnyek vezetői felett, hogy az ő seregükkel növelje meg a sajátját.
A sötét szerep merőben eltért korábbi vállalásaitól.
A sötétzöld, fényes levéllemez lándzsa alakú, kb. 10 cm hosszú, vállától a levél közepéig finoman fogazott szélű, mirigyekkel sűrűn borított, aromás illatú.
A sót ízesítő, tartósító és romlástól megóvó ereje miatt is nagyra becsülték.
Ásott kút, amelynek falát téglával vagy betongyűrűkkel rakják ki.
A Soul Eater adaptációjaként eddig három videójáték került kiadásra.
A Southwest Research Institute tudósai szerint hidrotermális folyamatok képesek lehetnek szerves anyagot előállítani nem-szerves alapanyagokból, az ilyen folyamatot a hőtermelés is elősegíti.
A sóvárgás, kötődés és tudatlanság az újraszületések során felhalmozódik és végül a kapzsiságnak, gyűlöletnek és erőszaknak nevezett gonoszságokban nyilvánul meg.
A spanyol alapra épülő sorozat a világ legismertebb meséit gondolja újra.
A Spanyol Királyság magára maradt, visszakényszerült a tárgyalóasztalhoz.
A spanyol korona kizárólag azzal törődött, hogy a zsákmányból leszedje a sápot, azaz a király ötödét, amelynek behajtása egy királyi tisztségviselő, a Contador feladata volt.
A spanyol nagydíjon mindketten pontot szereztek, Pérez 9., Kobayashi 10. lett.
A „spanyol nő” rá tudta bírni a királyt, hogy zárassa be a müncheni egyetemet.
A spanyolok az őslakosok rengeteg művészi alkotását pogány bálványnak tekintették, és elpusztították; számos arany- és ezüstszobrot beolvasztottak, mielőtt Európába szállították.
A spanyolok közül Andrés Pérez de Ribas atya volt az első, aki leírást adott a szerikről, ő Historia de los Triunfos de Nuestra Santa Fe („Szent hitünk győzelmeinek története”) című művében heri néven említette őket.
A spanyoloknak mind e mellett sikerült bezsebelniük további különdíjakat.
A spanyolországi Európa-bajnokságon a magyar válogatott bronzérmes lett.
A spanyol polgárháború után svéd fogságba esett, a skandináv ország közel állt ahhoz, hogy a szovjet állampolgársággal is rendelkező Wollwebert kiadja a náci Németországnak, ahol a biztos halál várta.
A spanyol társalgásban gyakoriak az udvariassági formák és gesztusok.
A SPARK Elektronikai Találmányok Múzeuma (korábban Amerikai Rádió- és Elektromossági Múzeum) a távközlés történetét mutatja be az 1580-as évektől kezdődően, emellett egy rádióadót is fenntart.
A Special Boat Service történelme a második világháború idején kezdődött.
A speciálisan erre a célra gyártott, fekete bevonatú filmszalagba zafír vágótű karcolta bele a jelet, a hang hullámzásának megfelelően keskenyebb és szélesebb sávban kaparta le róla a fekete réteget.
A Spectral Shimmers című szimfonikus művét, melyet 1978-ban írt, egyetlen alkalommal játszotta el az Indianapolis Symphony Orchestra, kb. 400 fős közönség előtt.
A sperma a hüvelyen, méhnyakon át a méhbe vagy a Fallopian-csőbe jut, hogy megtermékenyítse a petesejtet.
A Spinosauridae családban két alcsalád található, a Spinosaurinae és a Baryonychinae.
A Spirit továbbá minden idők huszonhetedik legnagyobb példányszámban eladott albuma is lett a Királyságban.
A spirituálisan gondolkodó ember a világot úgy értelmezi, hogy a tettei egy speciális ok-okozati rendszerben hatnak vissza életére.
A spongiform elváltozások, Gerstmann és mts-ai által közreadott vizsgálatban általános jellegzetességnek bizonyult, habár a jelenlétének mértéke nagyban különbözik a különféle pedigrékben és a betegség időtartama nem korrelál tisztán ezzel a jelenséggel.
A spóratokok sötétbarnák, körülbelül 1 centiméteres nyélen fejlődnek az ágak csúcsán.
A sportág hazai történetében nagy fordulópontot jelentett a 2013-as év, amikor 6 egyesület konszenzusával létrejött a Cheerleading Szabadidősport Szövetség.
A sportegyesület logóját a helyi gimnáziumban érettségiző Randall Johnson (1915–2007) művészhallgató tervezte 1936 júliusában, mialatt nyári munka keretében a kampusz útbaigazító jelzéseinek festésén dolgozott.
A sporthorgászok és a halászhajók szívesen fogják őket, de kifogásuk nem könnyű, mivel igen mozgékony, gyors és erős állatok.
A sportolók a szlengben nevezik koksznak is.
A sportpályákon sokféle hálót használnak, amelyek között vannak zsinórból vagy kötélből készült csomózott hálók, vagy kötőgépen előállított csomómentes hálók egyaránt.
A sportrepülésben vitorlázó vontatásra és ejtőernyős ugráshoz használták.
A Sprinttel való együttműködésből született meg a Smallville Legends: The Oliver Queen Chronicles című hatrészes CGI sorozat, mely Oliver Queen korai éveit mutatta be.
A Sprite függesztő pontjait a széria gépekre már fel sem szerelték.
A Spurs a Lyon ellen győzött a döntőben 3–1-re.
A squashban nagyon gyakori, hogy maguk a játékosok látják el a bírói feladatot (versenyeken azonban csak külső bíró közreműködésével játszhatóak a mérkőzések).
A srác 10 hónapot töltött gipszben, és még egy évig tanult újra járni.
A srácok egyik legnagyobb élménye mikor Madridban a Real Madrid csapatával focizhattak, de de nem ez volt az egyetlen csapat amit meglátogattak, mivel Niall, Liam és Louis minden lehetőséget megragadtak, hogy focizhassanak a legnagyobbakkal.
Assicurazioni Generali biztosító társaság aradi képviseletét, és vált ezzel a biztosító üzletág hazai bevezetőjévé.
Asszírok, médek és perzsák tündöklése és bukása; in: Nagy képes világtörténet, 1.; átdolg.
Asszociatív memóriájuk segítségével képesek a felidézett emlékeket összehasonlítani.
A stabilizációra több próbálkozás is volt: 1945 őszén egyszeri vagyondézsmát vetettek ki, de ennek hatása csak átmeneti volt.
A stabilnak bizonyuló stratégiák lassan, de biztosan, elterjedtek az egész világon.
A stáblista közepénél lévő jelenetben Strange vendéget fogad, aki nem más, mint Thor.
A stáblista utáni jelentben a sétáló Strykert megállítják, és egy ezredes meggyilkolásával vádolják, valamint látható az atomerőműnél a csatát túlélt Deadpool.
A stáblista végén megemlítik, hogy Jay és Néma Bob visszatérnek a Shop-stop 3-ban.
A stadion 17 022 fő befogadására alkalmas.
A stadion 68 756 fő befogadására alkalmas.
A stadion befogadóképessége jelenleg 30 605 fő.
A stadion északkeleti részén egy új köztér és jegyiroda is megvalósult, valamint a keleti oldalon, a Stadium Way mentén a létesítményre utaló jelzést is elhelyeztek.
A stadion kapacitása 5973 férőhely és teljesen borított székekkel.
A stadion négy, egyenként 90,3 méteres (296 láb) oszlopra épült, betonból és acélból, 124 vendéglátó-lakosztállyal és 7 vendéglátó-helyiséggel, 22 bárral, 7 étteremmel, 17 elsősegélynyújtó helyiséggel, 12 mozgólépcsővel és 7 lifttel.
A stadiont Amszterdam városa építtette, a beruházási költség volt.
A Stadium Arcadium 74. lett a Rolling Stone magazin "Az Évtized 100 Legjobb Albuma (2000-2009)" nevű listáján.
A stájerországi Erzberg hegy jelentős mennyiségű, kiváló minőségű vasat rejt magában és ezen alapszik a körzet acélipara.
A Star című napilapot harminc éven át vezette.
A Starkok délre indulása előtt Eddard középső fia, Brandon súlyos sérüléseket szenved, mert tanúja lesz a királyné és az ikertestvére, Jaime közötti vérfertőzésnek.
A startra helyi idő szerint 9:00-kor (14:00 UTC) került sor az LC–5 startasztalról.
A Star Trek univerzum rajongóinak korántsem ismeretlen témákat vettek elő a készítők, de megalapozták vele a Star Trek későbbi történelmét.
A statisztikában a változóknak két meghatározó tulajdonsága van.
A statisztikában család: a szülők és a velük egy háztatásban élő nem házas gyermekeik→ így 3 típust különböztet meg→ házaspár, házaspár gyerekkel, egy szülő gyerekkel.
A statisztikák a legutóbbi (2011) verseny szerinti állapotot mutatják.
A Statoil kitermelési ágazatát nem érinti a felvásárlás, az a Statoil Færøyene AS leányvállalat keretei között működik.
A Stegosaurus stenops a farkán négy darab 60–90 centiméter hosszú bőrtüskét viselt.
A Steilacoom név eredete bizonytalan.
A Stephano mélyen behatolt a jégmezőbe, ahol nagyobb fókaállományt talált.
A Steyr osztrák gyár két év alatt darab puskát gyártott le a portugál hadsereg számára.
A stifolder eredeti fűszerezettsége idővel megváltozott, részben igazodott a helyi ízvilághoz.
A stiláris párhuzamok alapján elképzelhető, hogy mindkét tárgyat ugyanaz a művész készítette.
A stílust becsmérlők esetenként a „delfinzene” kifejezést használták az intelligens szó egy gúnyos alternatívájaként.
A Stock-sziget a floridai zátonyok egyik tagja.
A Stokes aknavető mellett ez a típus szolgálta az alapmintát a legtöbb második világháborús aknavetőtervezetre.
A Stone-Čech kompaktifikáció leírható úgy is, hogy a Hausdorff-terek nem konvergens hálóihoz határpontokat rendel.
A Stradun az egyetlen széles utca az óvárosban.
A stratégiai controlling / stratégiai vezetői számvitel keretében több, egymáshoz is kapcsolódó fejlődési irány, gyakorlati módszertan alakult ki.
A stratégia szerint a helyi iskolarendszereket leginkább a biológiatanárokon keresztül lehet megközelíteni.
A struktúra, amit myAccount -nak nevezünk, mind a négy értéket tartalmazza, és minden mező egymástól függetlenül változtatható.
A stúdió a C³ országház utcai épületében lett kialakítva, és amíg kezdetben csak heti néhány alkalommal jelentkezett be a stáb, rövid időn belül egyre gyakrabban sugárzott műsort este 6 és 10 óra között.
A stúdió ismert a szigorú vágást tiltó politikájáról, amely a filmjeinek külföldi forgalmazására vonatkozik.
A stúdió "újradefiniálta és kibővítette a tervező, illusztrátor és a vizuális kultúra imázsát".
A Styracosaurus egyedi nyakfodra és szarva miatt jól felismerhető.
A Sualocin-t és Rotanev-et visszafelé olvasva a Nicolaus Venator nevet adja, amely Niccolo Cacciatore latinosított neve.
A Suffolk éjfél körül jelentette, hogy elveszítette a kapcsolatot a német hajókkal.
A Sulfolobus fajok vulkanikus forrásokban nőnek, 2-3 pH-nál és 75-80 °C hőmérsékletnél fordul elő az optimális növekedés, így acidofilek és termofilek.
A Sulfolobust jelenleg modellként használják hogy tanulmányozzák a molekuláris mechanizmusait a DNS replikációnak az Archaeaban.
A suli menedzserének a lánya, Nelly Raimon azt mondja, ha elfogadják a játékot, de vesztenek vagy nincs elég játékosuk akkor a klubot feloszlatják.
A sülthöz és a körítéshez fehér mártást szolgálnak fel, melynek fő alkotórésze a kókusztej.
A sumerek művészete egyre nagyobb területekre hatott (
A sumerek nyelvében a kender neve kunibu, az újasszírban qunabu, a perzsában kanab és így tovább.
A Sun biztosít eszközöket az alkalmazások párhuzamossági szintjének és lebegőpontos számítási igényének meghatározására, és így eldönthető, hogy a T1 vagy a T2 platform alkalmas ezek futattásához.
A „Sun Records”-nál Sam Phillips lemezkiadási szerződést kötött vele, de nem teljes lemezre, hanem csak nyolc számot tartalmazó lemezre.
A Super Connie legfőbb vetélytársa a Douglas DC–7 volt.
A Supermant tartják az első színvonalas képregény-megfilmesítésnek, amelynek sikerült bizonyítania a műfaj létjogosultságát.
A Surfer Girl nagy előrelépést jelentett Brian zeneszerzői és produceri munkásságában.
A surikenek többnyire csak kiegészítő eszközeik voltak a szamurájoknak az általuk gyakrabban használt a kardok és más fegyverek közt, de gyakran fontos szerepük volt a csatában.
A suriken szó összefoglaló jellegű, míg a saken szó utal hagyományosan az ismert „dobócsillagra”.
A sűrűn lakott országban évszázados hagyomány a kivándorlás, és nálunk is sokan, főleg nyugdíjasok, idősebbek telepedtek le csendes vidéki falvakban.
A Surveyor-3 holdszonda leszállása során egy számítógépes hiba következtében nem történt meg a hajtómű lekapcsolása 14 láb magasan, emiatt talajt érés után visszaugrott 10 méterre, amit 2 újabb kisebb huppanás követett.
A Suzuki Alto európai piacra szánt verzióját, a Maruti Suzuki A-Star-t a 2008-as Párizsi Motor Show-n mutatták be.
A Svájci Konföderáció elnökét a Tanács tagjai közül választják.
A svájci székhelyű IMD nemzetközi üzleti iskola 1989 óta készít versenyképességi jelentéseket Global Competitveness Index néven.
A Svájci Szövetségi Vasút 2014-től 2016-ig cserélte ki a 4,9 kilométeres hosszúságú Heitersberg alagútban lévő betonlemezes pálya keresztaljait és gumi tartóit, míg a betonlap karbantartása nem volt szükség 39 évvel az alagút megnyitása után sem.
Ásványkincsekben szegény terület.
Ásványok olvasztása és az olvadékból történő szálképzés útján állítják elő.
A svéd bajnokságban 2011.
A Svéd Királyi Haditengerészet (Marinen) hadműveleti koncepciója a tengerek és a partvidékek találkozásánál felmerülő speciális feladatok megoldását célozza.
A svéd metal zenei világában a legjobb énekesek közé sorolható, továbbá rendkívüli dalszerző.
A svéd nemesség ereje azonban mit sem csökkent, így Haakon fivérének, Eriknek a vezetése alatt fellázadt VII.
A svéd válogatott tagjaként 2006-ban olimpiai bajnok, 1999-ben és 2001-ben vb bronzérmes lett.
A svéd zeneművészek sikere az 1950-es évek óta többnyire csak a hazájukra korlátozódott, és egy album példányának értékesítését már nagy sikernek tekintették.
A Sweetheart a 25. helyre került fel a Bubbling Under Hot 100-on, és egy hétig maradt a listán.
A Swift harci bevetésére soha nem került sor a RAF kötelékeiben.
A switch gondoskodik a point-to-point kapcsolatok létrehozásáról és a vezérli a sín adatforgalmát.
Asya és Samet útjuk során stoppolnak, és egy kedves idegen, Cemşit (Ahmet Mekin) veszi fel őket.
A Syrokomlai címer története messze visszanyúlik a lengyel történelembe.
A System menüpont alatt találhatók a rendszerbeállítások (például képernyő felbontás, formátum, hangformátum, témák, internetbeállítások.
A szabadalmi oltalom alatt álló találmány jogosulatlan hasznosítása szabadalombitorlásnak minősül és polgári jogi – esetleg büntetőjogi – következményekkel járhat.
A szabadalom szerény anyagi függetlenséget hozott neki.
A Szabadelvű Pártból való első kilépésére a dualisztikus közös ügyek tárgyalásával kapcsolatosan került sor.
A szabad iskolaválasztás Magyarországon a 80-as években megkezdődött átfogó oktatáspolitikai reformok egyik meghatározó eleme volt, amelyet az 1985-ös 1985.
A szabadkai színház előcsarnokából temették és dr. Farkas Ferenc mondott felette búcsúztatót.
A szabad nyílás magassága maximális vízállásnál 38 m, ezzel megfelel a dunai hajózás kritériumainak.
A szabad regisztráció első egy éve alatt több mint 2,5 millió domainnevet regisztráltak, ezzel Európában a 3., világszinten a 7. legnépszerűbb TLD.
A szabadságharc alatti tevékenységéért annak leverése után a „főbenjáró bűnösök” közé sorolták, és a császári törvényszék 1850.
A szabadságharc bukása után 15 évi várfogságra ítélték.
A szabadságharc katonái közül eddig 96 nevét ismerjük, köztük azokét a – többségükben – tisztekét is, akik a világosi fegyverletétel után telepedtek le Monoron.
A szabadságharc leverése után vizsgálatot indítottak ellene, de felmentették.
A szabadságharc után építették a mostani helyére.
A szabadságharc után korának egyik legtekintélyesebb külpolitikai újságírójává vált.
A szabadságjogok terén a 27. pontban kijelenti, hogy minden ember egyenlő joggal bír a művészet élvezetére és a tudományos és kulturális haladásban való részvételhez és egyenlő jog illeti meg az abból származó jótéteményekben való osztozásban.
A szabadság-rajongás az ő legszemélyesebb lírai tulajdona volt; a cselekvés, melyet belőle következtetni kíván, az egészre vár."
A szabadtéri lacrosse-t földön, füvön vagy műfüvön játsszák, az indoor lacrosse-t általában a jégkorongcsarnokokban, műanyagon.
A szabad töréshosszúság segítségével lehet összehasonlítani anyagokat: ez a nem vékonyodó hengeres kábel hossza, amelynél a saját súlya alatt elszakad az állandó gravitációnak köszönhetően.
A szabad Unasok csontokból készült nyakláncot viselnek, ami megakadályozza, de legalább is megnehezíti a szimbióták behatolását a testbe.
A szabályok szerint a tagok között nem lehettek közeli rokonok, mindegyiküknek be kellett tölteniük a negyvenedik életévüket.
A szabályok szerint fényjelzőkkel irányítják a vonat és tolatási forgalmat.
A szabályok tiltják a nem megfelelő neveket; például volt egy család 1993-ban, akik Akumának (悪魔) akarták elnevezni a gyereküket, amely azt jelenti, hogy „ördög”, de ez persze nem valósult meg.
A szabályozás csak az adott szövetség hatáskörébe irányuló igazolásokat határozza meg.
A szabályozás első ütemében 3560 m hosszú új mederépült Sátoraljaújhely belterületének déli részétől K-i irányban, a Bodrog folyó 51,2 fkm szelvényéig.
A szabálytalan, heges, vagy sérült szaruhártyák esetén van létjogosultsága.
A szabálytalanságot elkövető játékos 1, 2 vagy 3 perces büntetést kaphat a szabálytalanság súlyosságától függően.
A szabályt Vlagyimir Vasziljevics Markovnyikov orosz kémikus dolgozta ki 1870-ben.
A szabályzat foglalkozik azzal a kérdéssel is, hogy a hírszerző szolgálat betelepített, vagy utazó hírszerzőket is alkalmaz.
A szabómesterség három területén vált híressé: egyenruhái és díszruhái egész Európában elismertek voltak, az újkori magyar viselet megteremtőjeként őt tartják nyilván, és a magyar jelmeztörténetben betöltött szerepe is kimagasló.
A szabvány ezekre az anyagokra nézve veszélyességi határértékeket tartalmaz.
A szágót azaz a pálmalisztet vagy pálmakeményítőt különleges eljárással nyerik ki a szágópálmák magjából.
A száguldó vonat ablaka előtt elsuhanó táj metamorfózisa során a körvonalak felbomlanak, elmosódott csíkokat húznak, míg az agyban rögzített kép lehetne akár egy festmény emléke is.
A szájhagyomány szerint eredetileg Dombó nem a jelenlegi helyén, hanem a nyugatabbra eső Királyfalva felőli völgyben, a “Nyergesek és a Hangás” nevű domboktól körülvett völgyben volt.
A szakaszok között - a teljesítménytől függően - újabb, gyorsabb autók autókat kap a versenyző.
A szakemberek Európa egyik legjobb játékvezetőjének tartották.
A szakértők azon vitatkoztak, hogy a spanyol kormánynak már korábban meg kellett volna kezdenie a Prestige rakományának átszivattyúzását, vontatás helyett.
A szakértők pillanatnyi figyelemkihagyás valószínűsítésével zárták le a vizsgálat erre vonatkozó részét.
A szakértők profilt készítettek, miszerint a keresett gyilkos a húszas éveiben lehetett, vékony és alultáplált volt.
A szakestély résztvevői a szakestély után két hétig nem jelennek meg mulatozásokon és nyilvános helyeken.
A szakirodalom említi még Vas–Soproni-völgység vagy Rábántúli-kavicstakaró néven is.
A szakma és a rajongók is nagy sikerrel fogadták az instrumentális szerzeményt, amelynek egyenes következménye volt, hogy külön is ki kellett adniuk.
A szakmai programok közül kiemelendőek az egymást váltó mezőgazdasági fórumok, a zöldségnövények bemutatkozó kiállítása, és a nemzetközi konferenciák.
A szakmai továbbélésre vonatkozó elképzelés sok-sok megbeszélés, egyeztetés, vita és kompromisszum után ez: a Vizsgálati Főosztály munkatársai által magántőkéből alapított JÁFI-AUTÓKUT Mérnöki Kft.
A szakon háromféle szakirány közül lehet választani: énekvezető, kórusvezető, orgonista.
A szakosztályban minden évfolyamról vannak hallgatók, az egyetemet kezdő gólyáktól kezdve egészen a másodéves MSc hallgatókig.
A szakszervezeti harc, a gazdasági küzdelem azonban csak egy lépcsőfoka az osztályfejlődésnek.
A szakterületen fő műve „sokéves regionális vizsgálatok alapján készült Országos Településfejlesztési Terv.”
A szállítást a beteg köteles fizetni azonban azokban az esetekben, amikor azt magán szolgáltatótól rendeli meg.
A szállodánál, ahol Britney tartózkodik, hatalmas tömeggel találják szembe magukat, ezért azt hazudják, hogy ők Britney gyerekei, így a biztonsági őr beengedi őket.
A szalmonellafertőzés esélye csökkenthető az alapvető tisztasági rendszabályok betartásával.
A számadatok elsősorban egy velencei követtől származnak.
A szám egyik változatát Feist a Szezám utcában is előadta, hogy tanítsa a gyerekeket számolni.
A szám ezután már nem változott, ezért 42 nap elteltével, 2014. november 15-én az országot Ebola-mentes területté nyilvánították.
A számítógépek és az internet elterjedése nagyban megkönnyítette kommunikációjukat.
A számítógépes rendszer szoftverét tervezte és telepítette pakisztáni Software Export Systems (PSES), míg a COMSATS telepítette a központ nagy képernyőt.
A számítógép sebességének, kapacitásának növekedése, méretének és költségének (beszerzés és üzemeltetés) csökkenése a számítógép történetének egyik legmeghatározóbb eleme.
A számla 7500 dollár volt, a papíron pedig a "Tony Jones" név szerepelt.
A számlálás a tervek szerint 2021 júniusára fejeződik be.
A szamoai ételkészítés hagyományos eszköze az umu: a földön tüzet raknak, amin kisméretű köveket hevítenek fel, majd ezeken sütik meg az előkészített ételeket.
A számok különféle módokon láthatók, például az 5-ös számot egy pacsi formájában mutatják meg.
A számokon kívül másféle, általa tárgyaknak nevezett dolgokat is bevezet az ontológiába, éspedig az Igaz és Hamis értékeket.
A számos középület által határolt, parkosított egykori Királyi kertként (németül Königsgarten) majd katonai gyakorlótérként ismert Paradeplatz a régi Königsberg legjelentősebb tereinek egyike volt.
A számos megrázkódtatás ellenére az asszony meglepő módon nem vetélt el, hanem augusztus 27-én világra hozta hetedik gyermekét, egyben ötödik leányát, ám a szülés után néhány nappal mindketten meghaltak.
A számozás alapján ugyan nyilvánvalóan a sorozat első két füzetének is meg kellett jelennie, ezek azonban sem a levéltárakban, sem Both Antal debreceni hagyatékában nem fellelhetők.
A szamtósa egy olyan életlátásból fakadó megelégedettség, amely a tudat minden létformát azonosnak és egyenlőnek tekintő képességén alapszik.
A szamurájok megerősítik a falu védelmét és felkészítik a parasztokat a harcra.
A száműzetés első éveiben Marija Pavlovna ékszereinek eladásából tartották fenn magukat; később a nagyhercegnő „Kitmir” néven textilüzemet nyitott.
A Szamvat-érát (Vikrama szamvat) pedig 58-tól számítják, amikor Vikramanha király visszahódította Uddzsaint a szakáktól (szkíták).
A száncsi sztúpa hatalmas, gömb alakú, téglával és kővel borított domb, magassága kb. 16 méter.
A szándékos bűncselekmények a törvényi büntetési tételtől függően minősülnek bűntettnek vagy vétségnek.
A szaporodási folyamat erős zajjal járhat, mivel mindkét állat hallatja a hangját.
A szaporodási időszak április és július közé esik, de függ attól, hogy mennyire tápanyaggazdag a terület zsákmányállatokban.
A szaporodási időszakban egyes fajok láthatók a tengeren is.
A szaracén kalózok így minden ellenállás nélkül foglyul ejtik a várvédőket.
A szaracénok a város alatti folyó partján álltak lesben; lerohanták az ivóvízért igyekvő, óvatlan kereszteseket, és a kitörő pánikot kihasználva lemészárolták őket.
A szárak általában vízszintesen vannak levágva.
A szárazföldön előszeretettel kereste a helybeliek, egyszerű, hétköznapi emberek társaságát, időt szánt az országok megismerésére, barátságok ápolására.
A száraz, meleg, napsütéses helyen fejlődő borsmustár leveleinek íze erősebb, keserűbb, mint a nedves, hűvös helyen tenyészőké.
A száraz, napos, ritkás vegetációjú, nyílt területeket kedveli: sziklás domboldalakat, elhagyott kőbányákat, erdők vagy bozótosok szélét.
A szárd–piemonti hadsereg helyzete ekkor még nem rendült meg.
A szarini gabonasilókban továbbra is fogságban tartották a kurdok az ott rekedt iszlamistákat.
A szarkofágban eredetileg nyugalomra helyezett két személy mellett a későbbi időszakban további tíz elhunytat temettek el a sírkamrában, akár a szarkofágok egyikében vagy egyszerűen a sírkamra földjére fektetve.
A „szarmata” elnevezés helynevekben is nyomot hagyott, például a Reims környéki Sermaise és Sermiers is szkíta fészek volt.
A származásuk korát nehéz ugyan pontosan megállapítani, a becslések szerint azonban ezek a 781–848 közötti időszakból valók, amikor a terület Tibet fennhatósága alá tartozott.
A szárnyakkal szemben a vezérsíkok már önhordóak voltak.
A szárnyakra bombák és üzemanyag-póttartályok is szerelhetők.
A szárnyi nyitólépéssel világos vezérfutóját fianchettoba akarja tenni, amivel segít ellenőrizni a centrumot, és nyomást gyakorol a sötét királyszárnyra.
A szárny két főtartós, melléktartók nélküli szerkezetű.
A szárnyprofil vastagságát 11-ről 9%-ra csökkentették, és nyilazott vezérsíkokat kapott.
A szártagok növekedése a bokrosodási csomók feletti első szártaggal kezdődik, amely 3–4 cm hosszúságot is elér.
A szaru csiszolására rendesen horzsolókövet, csiszolóvásznat stb. használnak.
A szarvak először egyenesen nőnek, egy év múlva kezdenek meghajlani, hogy aztán a második évre elérjék a jellegzetes felnőtt formát.
A szarvasmarhákon kívül nagy számban tartottak juhokat, kecskéket, sertéseket és szamarakat is.
A szarvasmarha-tbc pl. emésztőrendszeri fertőzésben nyilvánul meg, mert ez az elsődleges behatolási kapuja.
A szászcsávási hagyományos harmónia, Szalay Zoltánnak Egy dallam tíz variánsa a palatkai népi hangszeres együttesek előadásában c. tanulmánya.
A szász diplomácia közvetítésével kezdődtek meg az első alkudozások Oroszország és a francia császár közt, melyek aztán a háború befejezéséhez vezettek.
A szatmári csoport Bihartól vált külön.
A szaunát az északi népek feltehetően kétezer éve ismerik, bár az első írásos említések csak kb. ezer évre nyúlnak vissza.
A szavakat fel lehet osztani hangsúlyozhatókra és hangsúlyozhatatlanokra.
A szavannanyulak jellemzően magányos állatok, de a számára különösen jó területeken kettes-hármas csoportok is megfigyelhetők.
A Száva-vidék kifejezetten néprajzi fogalom, amely alatt a Szerémség Száva menti magyarlakta településeit értjük.
A szavazáson a jogosultak háromnegyede, 4,8 millió polgár vett részt.
A szavazás során 39 pontot szerzett, mely Görögországgal holtversenyben a tizenkettedik helyet érte a huszonöt fős mezőnyben.
A szavazás során huszonhét pontot szerzett, és ez a huszonkettedik helyet jelentette a huszonöt fős mezőnyben.
A szavazás során összesen három dal váltotta egymást az élen: az első zsűri pontjai után a házigazda Luxemburg állt az élre, majd az olasz pontok után három dal – a luxemburgi, a jugoszláv és a francia – holtversenyben állt az élen.
A szavazás során száznegyvenkettő pontot szerzett, mely az első helyet érte a húszfős mezőnyben.
A szavazatok tehát enyhe baloldali fölényt mutattak, s ez a mandátumok elosztásában is tükröződött: a négy jobboldali párt 15, a két baloldali 16 képviselőt küldhetett a kistelepülési szavazók jóvoltából a megyeházára.
A szavazóhelyiségek felé tartó emberek közül több százat súlyosan megsebesített.
A századfordulóig birkabőr nadrágot és szűrt is hordtak.
A század közepén a két faluba kis számú magyar és német telepedett le.
A század közepétől fiatal orosz liberális egyetemisták játszottak vezető szerepet az „Orosz Berlin” első kolóniáiban, az orosz szocialista forradalmárok itt tervezgették a „világforradalmat”.
A század legmodernebbnek számító építési technikáját, az úgynevezett óolasz bástyát alkalmazta, amelyből hármat is emeltetett.
A századossal egy gránátrepesz végzett.
A század vége felé sok falubeli vándorolt ki a tengerentúlra a jobb élet reményében.
A század végén jelent meg a krómsós cserzés.
A század végén pedig egy lovas íjász egységről (equites sagittarii) tesz említést egy korabeli forrás.
A század végére egy gyengekezű ilháni alatt az éhínségtől sújtott kaskái törzsszövetség a felbomlás szélére került, és ezrek hagyták el, a letelepedést vagy más szövetségeket választva.
A százasok ragozása az első-második declinatio mellékneveinek felel meg.
A százas számoknak megfelelő számneveknek két változata van.
A százötven férőhelyes New York Theatre Workshopban telt házzal futott a darab, s hamarosan a népszerűségnek köszönhetően nagyobb színházba költözött.
A szcientológia tanai szerint céljuk a szellemi felvilágosodás és szabadság az egyén számára.
A Széchyek viszont a bizonyítékok előteremtésére perhalasztást kaptak, de Szlavóniainak sikerült felültetnie a bírót is, aki a halasztást visszavonta.
A széfbe betehetjük és kivehetjük a nálunk lévő tárgyakat teljesen ingyen, ha azok már nem férnek el a ruhán.
A Szeged–Békéscsaba–Gyula közötti villamosítási munkákat külön projektben tervezték, azonban 2016-ra a projekt kérdésessé vált az időbeli csúszás és a túlzott költségek miatt.
A Szegedi Vadasparkba 2007-ben érkezett az első törpe víziló, egy nőstény a csehországi Olmützi Állatkertből, amely itt a Tigi nevet kapta.
A szegénység valamilyen formában mintegy 750 ezer gyereket érintett akkor Magyarországon.
A szék élén a király által kinevezett királybíró állt.
A Székely-Lulofs házaspár mindkét nyelvterületen ápolta a holland-magyar kulturális kapcsolatokat.
A székely templomok többségét nem építették át templomerőddé, vagyis az erődítési munkálatok a templom épületét nem érintették.
A szekér látszólag ilyenkor a kerekén áll.
A székesegyházban kórusok szerepelnek és operaelőadások vannak.
A SzEK.org olyan szakmai tevékenységeket folytat, amelyek elsősorban a hazai e-kereskedelmi piac fejlődését, jogszerű működését és a működési feltételek javulását szolgálják.
A szekszárdi autóbuszokra történő felszállás csak és kizárólag az első ajtón történhet (Kivéve: kerekesszékkel közlekedők és babakocsival közlekedők).
A szelektálás után 40 férfival bekerült az Arbeitsjudenba előbb az alsó- majd a felső táborba, ahol a már meztelenre vetkőztetett nők haját kellett rövidre vágniuk.
A szelektív hulladékgyűjtésről az egyik legnagyobb téveszme, hogy a begyűjtés után összeöntik.
A szelepként működő vízcsatorna másodpercenként 3 milliárd vízmolekula átengedésére képes.
A széles főutak (plateiai) és az őket derékszögben keresztező kisebb mellékutcák (stenopoi) négyszögű parcellákat hoznak létre.
A széles körben elterjedt helikoptereken kívül a világ haderői jelenleg kétféle VTOL-repülőgépcsaládot üzemeltetnek: a billenőrotoros (
A széles nyomtávolságú vasúti kocsival - amelyet egy szekérgyárban, hintóra hasonlítóan építettek meg -
A szél hatása ugyancsak közegellenállásnak tekinthető, amely egyrészt letéríti a függőleges pályáról a testet, másrészt folyamatosan növeli a sebesség vízszintes összetevőjét.
A szellem, ami áthúzta a kúton, megtámadja a falut és Kagome vissza menekül az erdőbe.
A szellemi fejlődés kezdetéről, A szellem eszméleti állapotáról, Számtanítás az egy tanítóval bíró népiskolában, 1873.
"A szellemi rokonságot nem kell hosszasan keresgélni: Bret Easton Ellis, Michel Houellebecq, Raymond Carver.
A szellemi világban először a fizikai és a lélekvilág dolgainak és lényeinek szellemi ősképeit láthatjuk (Urbilder).
A szemben álló államok.
A személye elleni támadásokat, bántásokat úgy tekintette, hogy katolikus hite miatt szenvedi el. Tetteit kizárólag a haza és a katolikusok érdekeinek védelmével indokolta, de ugyanolyan fontos volt számára saját vagyonának növelése is.
A személyek oldaláról az utazások kialakulásához kétféle feltétel volt szükséges: Ezek ma is természetesen szükségesek!
A személyi kultusz fölülmúlta bármely más hazai politikai szerveződés (még a rákosista rendszernek a) szintjét.
A „személyi kultusz törvénysértéseinek” elítélése, az ezzel kapcsolatos politikai és propaganda-fordulat zavarokat, belső feszültségeket keltett a szervezetben.
A személyvédelmi-közelharc fegyver tervezett irányzéka nagy érzékenységű videókamerával kombinált videoszemüveg optikai irányzék, amely lehetővé teszi a célzást anélkül, hogy a fegyvert (hagyományos módon) a szem magasságába kellene emelni.
A személyzet 9 tagja, valamint 49 utas halt meg, a katasztrófának tíz túlélője volt.
A személyzet további két tagja és három utas súlyosan megsérült.
A szeme sárga fekete központtal, narancs alapszínezetű testét kék és sötétvörös foltok és sávok tarkítják.
A szemfoltok száma és színe erősen változékony.
A szemlélőben azt a benyomást kelti, hogy a kerítésnél álló Karimova előre nézett, ám hirtelen, csak egy percre a néző felé fordult.
A szemtanúk egy torz fehér tárgynak írják le, mintha egy nagy, vékony papírcsíkot látnának, esetleg egy fehér, fodrozódó könnyed anyagdarabot, melyet mintha erős szél fújna, még szélcsendben is.
A szemük a 18. napon nyílik ki, és kereken egy hónapig szopnak.
A szén a csillagokban zajló magfúzió során majdnem minden csillagban, még a kisebb méretűekben is keletkezik.
A szénatom kis mérete és viszonylag nagy elektronegativitása többszörös (
A szenátus ezután saját körben tanácskozott, majd a követet rendszerint visszahívták a válasz megadására.
A szenátus korábban konzuli címet viselt tagjaik sorából egy húsz főből álló bizottságot hozott létre, akik azt a feladatot kapták, hogy védjék meg Itáliát Maximinus várható támadásával szemben.
A szén és az oxigén izotópjainak arányszáma az időben változik és ennek alapján lehetséges következtetéseket levonni az őskörnyezet változásairól.
A szenes porhanyósgomba kalapja 1-3 (4) cm széles, alakja domború, vagy közepe kissé púpos.
A szennyeződések, vagy a nedvesség azonban itt is rontja az optikai tulajdonságokat.
A szénpálcát a munkadarabhoz érintve villamos ív keletkezik, amely az alapanyagot az ív keletkezési helyén megömleszti, a hézagot külön fémpálcával töltik fel. A Benardos-eljáráshoz egyenáramot használtak.
A Szent Egyed-bazilika Korábbi források Szent Egyed-templomként(kostol sv. Egídia) említik.
A szentély ama céllal jött létre, hogy a magyar társadalmat és a és a világszerte élő buddhistákat szolgálja.
A szentélyekben felállított szobrok sokkal nagyobbak voltak az embernél, minden részét e méretnek megfelelően nagyították meg.
A szentély északi oldalának támaszkodik a plébánia egyemeletes épülete.
A szentély fala magasabb a hajónál és tengelye délre hajlik, a nyugati részén a későbbi átépítések is nyomot hagytak.
A szentély felé a padozat is két lépcsőfokkal emelkedik.
A szentesivel párhuzamosan Budapesten és Pécsen vezették be egy-egy középiskolában kísérleti jelleggel a drámai tagozatot.
A Szent György temetőkápolnát 1862-ben építették, a falu Szent Mihály temploma pedig 1867-ben épült.
A szentháromság fényében, ez Krisztus emberi természetének valódi megistenülése és ebben a részesedésben jut nekünk osztályrészül az Istenség.
A szent helyet vér szennyezte be.
A Szentírás alapján szükséges, hogy az alamizsnát ki-ki sajátjából, nem fitogtatásból, hanem készségesen és minden emberre kiterjedő - tehát az ellenséget is ki nem záró - szeretetből adja.
A Szent István-rend eredeti latin nyelvű jelmondata ez volt: „Publicum meritorum praemium”, azaz „A köz szolgálatában szerzett érdemek jutalma”.
A Szent Mihály Napi Palóc Búcsú, mint neve mutatja, a település védőszentjének, Szent Mihály arkangyal napjának környékén megrendezett szüreti mulatság jellegű hagyományőrző esemény.
A Szentpétervári Egyetem fizika-matematikai karának természettudományi tanszékén tanult.
A Szent Teremben minden tárgy és a Három Ékszer is Vietnámból származik.
A Szent Vitus-templom a 15. század közepén épült.
A szenvedés lehet pszichológiai, társadalmi vagy fizikális trauma eredménye.
A szenvedéstől úgy szabadulhatunk meg (
A szenzorok alkalmazása a textíliákban nagyarányú fejlesztés alatt áll és rendre jelennek meg a legújabb alkalmazási területek és műszaki megoldások.
A SZEOL-Délép SC, majd a Szeged SC versenyzője volt.
A szepatok önállósodását nagy mértékben elősegítette, hogy minden rendelkezésre álló adat szerint II.
A szépen faragott szobor kezdettől fogva nagy tiszteletnek örvendett nemcsak a falu, hanem az egész környék lakói részéről.
A szépirodalomban is különösen fontos a szerepe.
A szép kétemeletes épületet 1914-ben adták át.
A Szeplőtelen fogantatás nevére szentelt kápolnát Wendler Ferenc (1815–1897) építette, azt követően, hogy 1853-ban épségben átvészelt egy bányaszerencsétlenséget, illetve álmában egyszer megjelent Szűz Mária.
A szépségjegy mindig egy kisméretű, egyszerű rajzzal ábrázolja az adott tárgyat, amiben az adott póni jó.
A szép sötétzöld, fűzöld, néha egész smaragdzöld alexandritnak rendkívül érdekes és jellemző sajátsága a különböző fényben való színváltozása, amely tulajdonsága a legbiztosabb alap a felismerésre.
A szerbek Szlovénia megtartásáért nem sokat tettek, a szerb katonák is kedvtelenül harcoltak a szlovének ellen, így Szlovénia aránylag könnyen nyerte el függetlenségét.
A szerb katonák közül többen elhagyták a keresztények hadseregét.
A szerb lakosságból sokan csatlakoztak a partizán egységekhez.
A Szerb nyelv sztenderdizálásával foglalkozó bizottság 1998.
A Szerelem forrása nagyon híres.
A szerelem fűzi össze Arkagyij és Kátya kettősét is; miközben Arkagyij „megszabadul” Bazarov hatásától, alárendeli magát a nála szintén erősebb, irányító személyiség, Kátya befolyásának.
A szerelmes pár példamutató merészséggel száll szembe minden cselszövéssel, ravasz ármánnyal, és nem utolsósorban a patriarchális Kína merev hagyományaival, zord szabályaival, hogy szerelmüket beteljesítsék.
A Szerelmey Stone Liquid kőkonzerváló márkanév, és a cége által kezelt épületekre függesztett hatalmas cégtáblák sora, sőt maga az egész cég, jóval túlélte alapítóját.
A szerelmi kapcsolatok témája vezérfonalként húzódik végig munkásságán.
A szerelőket arra tanították, hogy ilyenkor a hagyományosabb anyagok elvágásához használt lángvágóval simítsák el a fémet.
A szerelvények általában 161 kocsiból állnak, három összekapcsolt mozdony húzza őket, hosszuk közel három kilométer.
A szerelvények még nagyobb hó esetén is elég pontosan közlekednek.
A szerelvény öt kocsiját a következők szerint jelölik: Mc1, M1, T, M2, Mc2.
A szerencsétlen ember megtántorodott, az orvosok és a segédek siettek a segítségére.
A szereplő az újabb részekben a háttérbe szorult, azóta csupán egy-két epizódban van jelentősebb alakítása.
A szereplőgárda tagjait a sorozat befejeződése óta is könnyen felismerik az Egy rém rendes családban játszott szerepük révén.
A szereplő itt már emlékeztet későbbi, sorozatbeli alakjára és keresztnevet is kapott.
; a szereplők között kisebb szerepben feltűnik Koós Balázs.
A szereplőknek mind más, egyéni hangja van, akárcsak a kórus által tolmácsolt két népnek, a zsidóknak és a filiszteusoknak.
A szereplők nem beszélnek, hanem különféle hangokkal és gesztusokkal kommunikálnak.
A szereplőt Doug Moench író és Don Perlin rajzoló alkotta meg.
A szerep tökéletesen illett Angelique csábító megjelenéséhez és sportos alkatához.
A szeretkezés nem csillapítja, hanem fokozza vágyaikat, melyeket egymástól távol sem képesek kordában tartani.
A széria jellegzetességei közé tartozik az önhordó karosszéria és az egyedi formatervezés.
A szeriális komponálás másik problematikus aspektusa az volt, hogy a zene valamennyi elemi paraméterét egy egységes séma szabályozza.
A szerkesztőbizottság elnöke 1998 óta Mojzer Miklós.
A szerkezethez elől keresztlengőkaros felfüggesztést, hátul pedig DeDion hidat építettek, amely igen előremutatónak számított akkoriban a tengerentúli sportautók között.
A szerkezet kialakításához 19000 köbméternyi betont, 208 darab kábelt használtak fel, melyek együttes hosszúsága eléri a 33 kilométert, miközben a híd súlya 1030 tonna.
A szerszám éles fogazata pontozott vonalak sorozatát mélyíti a lemez síkjába, ráadásul az acélhegyek nyomán sorja is marad.
A szertartások során ilyenekből kínálták az ételt és italt.
A szertartás során a megkeresztelt személy befogadja a Szentlelket, amely ezt követően mindvégig vele marad és segíti, inspirálja élete során, ameddig érdemes rá.
A szertartás vezetője (általában a rabbi) elmondja a boráldást, majd egy másikat is, magára az esküvőre.
A szert intravénásan kell alkalmazni.
A szerváló játékos áll a pálya hátsó felén, a fogadó pedig az első felén.
A szerves vegyületek számának és bonyolultságának növekedésével további egyszerűsítésre lett szükség és új javaslatok születtek.
A szervezet 1991 óta rendszeresen tart éves konferenciát különböző európai városokban, általában az illető ország Alzheimer-társaságával közös rendezésben.
A szervezet 2019-ben mozgalommá alakulásával megszűnt.
A szervezet a következő sorokkal határozza meg önmagát: "A Demokratikus Lendület a Demokratikus Koalíció ifjúsági szervezeteként egy szabad, a fiatalok számára is élhető, polgári demokráciát kíván egy európai Magyarországon.
A szervezet, aminek Bishop dolgozik, nem hagyta jóvá Steve alkalmazását, a szervezet képviselője kifejezi azt az álláspontot, hogy a szervezet fennmaradása fontosabb az egyéni érdekeknél.
A szervezet célja az volt, hogy a keresztény elveket a gyakorlatban is megvalósítsa.
A szervezet helyi és globális programokat működtet a fenti célok elérése érdekében.
A szervezet hivatalos lapja a Magyar–Lengyel Kurír volt.
A szervezet (melynek neve egyszerűen felkelőket jelent horvátul, de ezt a nevet a hozzá kapcsolódó konnotáció, másodlagos jelentés miatt ma szintén nem használják) mozgalomként jött létre.
A szervezet mind népszerűbbé vált Japánban, egyéb ázsiai és nyugati országokban világszerte, és napjainkban mintegy 50 országban tanítják a gódzsú-karatét.
A szervezet sajátos felfogása szerint mindezekkel a dolgokkal kapcsolatos fanatizmus elutasítandó.
A szervezett japán védekezés ekkora befejeződött, de másnap délutánig számos helyen bontakozott ki kézitusa.
A szervezők a francia kormány kérésére lefújták a 2008-as versenyt.
A szervezők a zsidó-német kiengesztelődésért végzett folyamatos szolgálata miatt hívták meg a jelentős találkozóra.
A szervezők és az illetékesek választása ezúttal a sporttelepre esett.
A szerzetesek a Nagyfalva feletti Schlösslbergen található nyári lakban húzták meg magukat.
A szerzetesek (monachusok) maguk végezték eleinte a ciszterci házakhoz tartozó gazdasági feladatokat.
A szerződés aláíratásával megszerezték Vivaldi valamennyi újabb zenedarabjának előadási jogát.
A szerződésében azonban Becky talál egy olyan pontot, hogy ha hivatalosan munkát ajánlanak neki, azt el kell fogadnia, különben nem kapja meg a hatmillió dolláros végkielégítést.
A szerződés két alanya a koncesszióadó és a koncesszióvevő.
A szerződés megfogalmazott célja az volt, hogy „a jelenleg Európában fennálló békés helyzetet megszilárdítsa”, és „megóvja, ha kell, erővel is, minden megrázkódtatástól, bármilyen irányból érkezzék is az”.
A szerződést később még háromszor kibővítették és megerősítették.
A szerzők azt ígérik, hogy az írásokat közérthető nyelven fogalmazzák meg, hogy mindenki érthesse, ugyanis mondanivalójuk csak így juthat el az emberek széles köréhez.
A szétbontott barlang egy négyszögletes, 180 cm mély, nyitott felével ÉK-re néző beszakadás.
A szétnyitható híd North Wallt és Ringsendet köti össze.
A szétváláshoz hozzájárul az is, hogy a férfiaknak általában pénzt kereső munkájuk van, így jogosnak érzik, hogy ők rendelkeznek a pénz elosztásáról is.
A szexis szobalány a felfordulás közepén kilép és leendő férjéhez siet, ám nem a megfelelő kofferral távozik.
A szexuális zaklatók maximálisan 7 éves börtönbüntetéssel büntethetők, és 500 dollárig bírságolhatók.
A szezon a sikerek helyett a sérülésektől volt hangos, a Johnson-Mourning duó összesen 53 meccset volt kénytelen kihagyni.
A szezonban a Patriots 10–6-tal első helyen végzett az AFC Eastben.
A szezon csúcspontja a csodálatos menetelés volt a Bajnokok Ligája sorozatban, ahol bejutottak a csapat a párizsi fináléba.
A szezon eddigi 53 tétmérkőzésén a csapat összesen 115 gólt szerzett (15 játékos 112 gólt, a többi öngól).
A szezon második felében megnyerte a luxemburgi körverseny prológját és még nyert két szakaszt a Tour de Suissen, mind a két svájci körversenyes győzelmét az utolsó pillanatbeli szökéssel aratta.
A szezonnyitó Ausztrál Nagydíjat fel kellett adnia, mert lazán rögzítették fel az egyik abroncsot kerékcserénél.
A szezonnyitó második versenyén a 8., pontszerző helyen ért célba, de utólag az előtte végző cseh Petr Ptáčeket megbüntették, így végül a 7. helyen végzett.
A szezon során 95 pontot szerzett, ez a pontmennyiség pedig a 7. pozícióhoz volt elég.
A szezont távolabbról vizsgálva kijelenthető, hogy a Leverkusen igazi blamája a Bundesliga elvesztése volt.
A szezon után szerződéshosszabbítást írt alá, ami a 2012–13-as idény végéig tartotta a klubnál.
A szezon végén Moratti menesztette Mancinit.
A szezon végén Pinaicsevnek is távoznia kellett.
A szezon végén térszalagszakadást szenvedett, ami miatt decemberig nem játszhatott.
A szicíliaiak ekkor hivatalosan behívták uralkodójuknak Manfréd lányát, Konstanciát és férjét, Péter aragón királyt.
A sziget a Dél-Shetland-szigetcsoport része.
A sziget alacsony fekvése illetve a Duna szabályozatlansága miatt egy évben legalább egyszer a Molnár-sziget a megáradt folyó vize alá került.
A szigetcsoport egésze az eróziónak csak nagyon kevés jelét mutatja.
A szigetcsoport területe mintegy 966 km², melynek java részét a két fősziget, a Chatham- és a Pitt-sziget teszi ki.
A sziget délkeleti részén, a Burra Voe nevű öböl partján fekszik.
A sziget délnyugati részén egy keskeny parti teraszon épült, a Ribeira Seca és a Ribeira das Galinhas torkolata között.
A sziget egyik legnagyobb rejtélye a szörny.
A szigetek az 1921-es észtországi földreformig a von Ramm család tulajdonában voltak.
A szigetek lakói a vasemberek, magukat "vas szülötteinek" nevezik.
A szigetek szegényessége miatt a lovagrend ennek ellenére szicíliai bázisai segítségével tudta csak fedezni az összes szükségletet, hajói például Szicíliából indultak háborúba.
A szigetek területe mér az őskor óta lakott, a legrégibb régészeti lelet egy újkőkori kőszekerce a Žejkovci-mezőn került elő.
A szigeten Bull és Borchgrevink egy tartályban üzenetet hagytak partra szállásuk bizonyítékául.
A szigeten elfogják a farokrész túlélői, mert azt hiszik ő is a Többiektől való.
A szigeten járva megfigyelik a katonák tevékenységét, miközben a találka helyszínére igyekeznek.
A sziget északi részéről (
A sziget északkeleti részén, a tengerszinttől 980 m-es magasságig honos.
A sziget fő iparágai a halászat, birkatartás és turizmus.
A szigeti állatok 20 százalékkal kisebbek voltak a kontinentális egyedeknél.
A sziget jelenlegi egyetlen bevételi forrása az idegenforgalom.
A sziget keleti és déli részén 300–800 m-es magasságban honos.
A sziget Képregény Szigetként is elhíresült, mivel Sotaro Isinomori mangához kapcsolódó témájú épületeket építtetett a szigeten, melyek macskára emlékeztettek.
A sziget középső és keleti részét hegyek alkotják, melynek a Gunung Agung a legkeletibb tagja.
A sziget külön önkormányzattal (hreppur) rendelkezik, melynek neve Grímseyjarhreppur.
A sziget lakosságának 85%-a római katolikus, a maradék 15% protestáns vagy egyéb vallású.
A sziget legnagyobb városa Dương Đông, ami a nyugati parton helyezkedik el. Ugyanitt található a repülőtér, a legtöbb szálloda és a fő kikötő is.
A sziget szabálytalan alakú, északnyugati végén egy hegyfok található, amely a Glavičina-fokban ér véget, és lezárja az Prisca-völgyet.
A sziget talaja többnyire homokos, köves, legmagasabb pontja 7 méter.
A sziget tartományokra való felosztása jóval régebbi eredetű.
A sziget területének legkevesebb 80%-a elég magasan van, de pontosan ez a magasabban fekvő terület jelenleg lakhatatlan.
A szikla a Ryfylke buja zöld völgyeire néz.
A sziklák között helyenként még nyáron is megmarad a hó.
A Sziklamecset belső díszítésének nagyobb része eredeti állapotban maradt meg.
A szilánkok és repeszek ezután a jármű belsejében megrongálták a motort, és rendszerint megölték a személyzetet.
A szilárd anyag átalakulása hőközlés hatására folyadékká az olvadáspontján történik.
"A szilmarilok - Európa kiadó, 35. oldal, fordította Gálvölgyi Judit: "Ám később maga lett Morgoth árnyéka, gonoszságának szelleme, s követte egykori ura végzetes útját a nagy Semmibe is."
A szilurokat azonban továbbra sem sikerült megbékíteni, és Cartimandua korábbi férje, Venutius átvette Caratacus helyét, mint a briton ellenállás legelismertebb vezetője.
A szilur végére ez a csoport kihalt.
A szimbólum egy változatát használta még az Obaku Ltd.
A szimfonikus black metal ugyanazokkal a zenei összetevőkkel dolgozik, mint a melodikus black metal, viszont a billentyű-orientáltság erősebb és több klasszikus hangszert és zenei elemet vonultatnak fel, mint az előbbi stílusnál.
A színek jelölik azt a gombot a kontrolleren, amivel robbantani kell.
A színes fénykép negatívjaihoz hasonlít.
A színész a forgatás alatt ismerte meg későbbi feleségét, Noriko Watanabét, Az IMDb egy másik oldalon, nevezetesen Sam Neill adatlapján ellentmond magának: itt az olvasható, hogy Neill és Watanabe a Sikoly a sötétben forgatásán találkozott először.
A színész a Michelle Pfeifferrel való közös munka lehetősége miatt vállalta el pályája első negatív szerepét.
A színészet és rendezés mellett szövegíróként, fordítóként is dolgozik, valamint színészetet tanít és alkalmanként casting asszisztensként is dolgozik itthon és Angliában is.
A színészi pályát azonban már 12 évesen elkezdte, tulajdonképpen Terry nevű nagybátyjának köszönhetően.
A színésznő megítélése szerint a két szereplő számára az ötödik évad még túl korai lett volna, hogy „szerelembe essenek”, mivel még csak akkor kezdték megismerni egymást.
A színésznőnek ezeken kívül még rengeteg apró szerepe volt, ám kiugró szerepet nem igazán kapott.
A színészt megkedvelték a kritikusok is, bár A szarvasvadász után nem tudott akkora sikert elérni, mint az említett Cimino-filmben.
A színezésről a Davidson testvérek (és Arthuron kívül a cégbe fokozatosan belépett Walter és William A.) nagynénje, Janet gondoskodott.
A színfalak mögött a társulat is gratulál a lenyűgöző teljesítmény miatt.
A színfelhozatal széles skálán mozog, de főként a tengerészkék és a fekete sötét árnyalatai szerepelnek, szembeállítva a füstös zöld és a sápadt szürke meztelenségével.
A színház akkori, erős vizuális hatásokkal operáló előadásai jellegükben inkább a mozgásszínházak produkcióival mutattak analógiát, de „kőszínházi típusú„ produkciókban is rendszeresen játszott.
A színházat és bowling termet megszüntették és a park időszaki attrakcióvá vált.
A színház befogadóképessége 286 fő.
A színház bezárása után, a dobot nem lehet majd eltávolítani, mivel az ajtó nem elég nagy ahhoz, hogy kiférjen rajta.
A színház e korszakának feltétlenül legjelentősebb előadása An-Ski Dibuk c. darabjának előadása volt, Vahtangov rendezésében 1922-ben.
A színház főrendezője még mindig nincs itthon, Finnországban rendez.
A színház is részben istentiszteleti hely volt.
A színház másik felén helyezkedett el a város római katolikus temetője; ezt a román hatalom 1987-ben felszámolta.
A szinódus ugyan megalakult, de sem a kétes hírű Xhuvani, sem a mellé hatalmi szóval püspököknek kinevezett vidéki papok nem nyerték meg az albániai ortodox hívők bizalmát.
A szinte mindenütt jelenlévő hártyásszárnyúak erősen specializált rovarok.
A szintén Alsószölnökről való Kutas János is megörzött egy egyedülálló legendát.
A szintén amerikai IIHS (Biztosítási Intézet az Autópályák Biztonságáért) "Gyenge" értékelést adott a modell biztonságára kis felületen történő frontális ütközésnél.
A szintén családi vállalkozásként üzemelő Carnine’s egy 1929-ben épült házban működő olasz étterem.
A szintén fiktív Yoknapatawpha megyében (ahogy Faulkner nevezte, a "koholt megyében") játszódik majdnem összes novellája és regénye.
A szinten szép lefolyások és fiatal cseppkövek fordulnak elő.
A színtorzulás korrekciója megegyezik a fentiekkel, csak a szférikus korrekció még inkább érvényesülve a tárgy közepétől a széléig sokkal élesebb képet mutat.
A szír egyházterület további fontos egyházi központjai Észak-
A szíriai ellenzék egy újabb pénteki tömegtüntetésre készült, melynek ezúttal a „Nyugalom és Állhatatosság Péntekje” nevet adták.
A Szíriai Hadsereg a Dara melletti Tafas területét megostromolta, és ott legalább 250 embert letartóztatott.
A szíriai hadsereg katonákat küldött Damaszkusz belvárosába, ahol többeket letartóztattak, és megakadályozták, hogy akármilyen tömeg is összegyűljön.
A szíriai kormány útzárakat és táborokat állított fel Aleppó közelében, mivel attól tartottak, hogy sok ember kezd elmenekülni.
A Szíriai Nemzeti Tanács 2014.
A szituáció tovább rosszabbodott a "Surf's Up" vokáljainak december 15-i felvételén, melynek végén a Beach Boys valamennyi tagja elhagyta a stúdiót, magára hagyva Briant.
A szivacs az UV-fény hatására elporlad, ezért válik használhatatlanná.
A szivacskézilabdát főleg a fiatal kézilabdázók játsszák, a kézilabdáéhoz hasonló szabályokkal, csak könnyebb labdával és kisebb játékterületen.
A szivárgó ReLU-ba épített szivárgási együttható (λ) egy tanulható paraméter, ideálisan 0 és 1 közötti szám.
A szivattyús energiatározó vízerőművek csupán energia tárolására szolgálnak.
A szívműködés az embernél a fogamzást követő hatodik héten indul meg, tehát az embrionális kor hat hét, a születésig tartó magzati kor harmincnégy hétig tart.
A szívórágó kártevők széles köre ellen hatásos kontakt és gyomorméreg.
A szkíták nagy mennyiségben hagytak hátra mindenféle használati tárgyat, edényt, harci eszközöket és lószerszámot, kocsifelszerelést.
Aszlányi e műve sikerének hatására vált igazán íróvá.
A szlávok jelenlétéről számos régészeti lelet árulkodik, melyek közül a legértékesebb a Rika-hegyen álló Sveti Spas (Szent Megváltó) templom, mely a 9–10.
A szlovák jobboldal is önálló irányításra törekedett.
A Szlovák Légierő (Vojenske Letectvo a Protivozdušna Obrana Slovenskej Republiky, VL a PO) 70 darab MiG–21-est vett át a csehszlovák készletből 1992 végén.
A szlovák politikai élet egyik legellentmondásosabb politikusa.
A Szlovák Történeti Társaság tagja, illetve a SzTA Történeti Intézetében a Tudományos Tanács alelnöke.
A szó a latin kanális szóból ered.
A szó az angol selfie szó átvétele.
A szó az ógörög meros (μέρος) szóból ered, mely azt jelenti rész, utalva arra, hogy a függvény csak az értelmezési tartományának egy részén differenciálható.
A szobában csak a versenyző és a négy zsűritag van jelen, akik itt sikerrel teljesítenek, azaz három vagy több igen szavazatot szereznek, azok továbbjutnak a táborba.
A szóban forgó madár valamivel robusztusabb és nagyobb volt, mint a két másik kondorfaj.
A szoborban elhelyezett kürtnek köszönhetően a kivégzés áldozatának fájdalmas kiáltása a bika bőgéseként volt hallható.
A szoborbizottság előtt Jankovics Gyula szobrász 1911 elején mutatta be szobortervét Jászberényben.
A szobor Di Modica tulajdona maradt, aki hivatalosan csak kölcsönadta a városnak munkáját.
A szobor feldarabolva az Új-Köztemetőbe került.
A szobrok eredetileg egy legalább nyolcméteres oszlop talapzatát képezték.
A szobron Tjahapimut a király fivérének és a király apjának nevezik.
A szobrot 2000. december 8-án avatták fel, John Lennon tragikus halálának 20. évfordulóján.
A szobrot Albert herceg rendelte meg Engeltől márványból, miután látta azt a Times elismerő cikkében.
A szobrot hétezer alumíniumdarabból állították össze és 1976.
A szocializmus évtizedeiben a téma sosem került napirendre.
A szócikk nevét ezúttal a nyelvkód előzi meg.
A szócikk szerint a Speizi-barlang a Bükk hegységben található és fokozottan védett természeti érték.
A szodomitákat ennek keretében kiherélték és megégették.
A szófiai vb-n egyéniben huszonkilencedik, csapatban első lett.
A Szofisztikus cáfolat fontos szerepet játszott a történelemben, s később a tévhitek teóriájaként lett ismert.
A szoftver a méreteket változókban tárolja, melyek a modellen belül globálisan hozzáférhetők, így lehetőség van egyes méretek megadására más méretekből összeállított algebrai kifejezésekkel.
A szoftver elkészült, igaz, az eredeti kódból semmit se használtak fel. A Spyglass Mosaic nem volt népszerű, de 1995-ben a Microsoft megvásárolta a licencét.
A szögletes fülek a csípőre tett kezekre emlékeztettek, ez adta az ötletet a táncoló csészékről készült képhez.
A szokásos annuitás (angolul: ordinary annuity vagy annuity-immediate) esetén a pénzáramok esedékessége a periódus (év vagy hó) vége.
A szokásos nyomó használata helyett ujjal játszott.
A szokásostól eltérően Romulus Augustulus élete a lemondatás után szerencsésnek nevezhető.
A szokatlannak és misztikusnak tűnő tantrikus szövegek (kaularvatantra, mahanirvana tantra) és tanítók (mint például Abhinava Gupta) mellett a jóga egyesített eszméi egyszerűnek tűnhetnek.
A szőke Duna mögött a kékellő hegy-csoportok, alattuk a haragoszöld erdős bérczek oly panorámát képeznek, amely a nézőt elragadja.
A szókészlet orosz szavakkal gyarapodott, melyek egy része felváltott román szavakat.
A szók magukban mindig borzasztóak, mint az üres koponyák.
A Szolgálat főnöke rábeszéli Herbet, hogy töltsön ki egy pályázati kérelmet az Ultima Thule parancsnoki állására.
A szolgáló azt javasolja Antonionak, hogy küldje Milánóba a fiút Valentin után, hogy világot lásson.
A szolgálók kiválasztása a helyi gyülekezetek saját szabályai szerint történik.
A szolgáltató minden arra jogosult ügyfelének set-top-box készüléket ad használatra.
A szólista több automatizált és emberi feldolgozáson esett át, mielőtt egy algoritmus kiválasztotta, amely figyelembe veszi a szó hosszát, a szinonimáinak megkülönböztethetőségét, hangzását, gyakoriságát, egyszerű betűzését és kiejtését.
A szőlőfajta hivatalos neve a Müller-Thurgau lett.
A szőlőket egybe szüretelik, együtt erjesztik és érlelik 18 hónapig 225 literes barrique hordókban.
A szőlőtermesztés után megindult a bányászat, a területen hatalmas alagútrendszerek épültek ki.
A szomatosztatint termelő sejtek képesek érzékelni a vér növekedési hormon-koncentrációját és ha az túl magasra nő, negatív visszacsatolás révén megemelik a szomatosztatin-kibocsátásokat.
A Szombathelyi Nőtisztviselők Egyesületének tevékenysége és szerepe a XX.
A szomjúságérzés következménye az az összetett cselekvéssorozat, amely iható folyadék kereséséhez és végül iváshoz vezet.
A szomszédos Szerbiával kontrasztban a nyugati orientáció Tomiszláv után végigkíséri a horvát történelmet, de Tomiszláv még nem teszi véglegessé.
A szomszédos terem mitológiai témájú mennyezetképét Matěj Nettel festette.
A szomszédságok különösen időtállónak bizonyultak, ugyanis a Közép-Európa egyéb területeire jellemző feudális rendszer Erdélyben nem bontotta meg a szabad közösségi szervezettséget.
A szonda együttesen elérte a 3527 kg-os tömeget, amelyből a leszállóegység 572-, a keringő egység 883 kg üres tömeget képviselt.
A szórási kép igen érzékeny a felület részleteire.
A szordinált vonósok és az üstdob tört fényű, imbolygó hátteréből, mint magányos távoli monológ lép elő a zongora szólója.
A szorítópofák mindkét oldalán vezetősínek vannak, amelyek a tokmánytest árkaiba illeszkednek, és ez által biztosítják a pofák sugárirányú vezetését.
A szörnyek is csak külalakban változnak, nagyon ritkán találkozunk egy-egy keményebb ellenféllel (játékos szakzsargonban „boss”-szal).
A szörny nyer ha megöli a vadászokat, vagy elérve a harmadik fejlettségi szintet elpusztítja a generátort.
A szorosan összekapcsolt objektumokat nehéz lehet implementálni egyes forgatókönyvekben, és nehéz újrafelhasználni, mivel sok különböző objektumra és interfészre hivatkoznak, és tudnak róluk (és arról hogyan kell frissíteni őket).
A szorosan vett futóműnek a járművek kerékpárjait, azaz tengelyeit és az azokra felsajtolt megfelelő futófelületű kerekeit tekintik.
A szoros csak az árapály kiegyenlítődésekor, a nyugodt víz óráiban hajózható.
A szoros déli bejáratánál található Ahmeta város és kerületi székhely.
A szoros körülbelül 130 kilométer hosszú a Kis Solander-szigettől a Ruapuke-szigetig számítva.
A szoros ókori neve Hellészpontosz.
A szórt neutronok intenzitása függ a szórási szögtől (az elhajlás szögétől).
A szorzás definíciója alapján egy természetes szám négyzetre emelése azt jelenti, hogy a számot annyiszor adjuk össze, amennyi saját maga.
A szorzatgráf konstans fokszámú lesz, és mégis rövid úton el lehet jutni tetszőleges csúcsából egy másikba.
A szorzatmodell elég nagy ahhoz, hogy tartalmazza független valószínűségi változók egy családját.
A szőrzet leborotválása – gyakran a fejtetőn is – valószínűleg szintén higiéniai okok miatt terjedt el.
A szószólók jogai és kötelezettségei egyenlők, tevékenységüket a köz és az adott nemzetiség érdekében végzik.
A szotápanna magyar fordítása úgy is szólhat, hogy "aki rálépett az útra".
A szótár az egyes új szavaknak nemcsak a jelentését tartalmazza, hanem a használatukat számítógépes szövegkorpuszból idézett példamondattal világítja meg.
A szótár mintegy román szót tartalmazott.
A szó útja a latinon át vezetett a franciába és más nyelvekbe, így a 16. században a német nyelvbe is.
A szöveg arról szól, hogy Billie Jean csábító táncával mindenki figyelmét felhívja magára, majd a hálószobába csalogatja Jacksont.
A szöveg arról tudósít, hogy Noferkauhór kinevezte Idi fivérét egy pozícióba Min templomában, és talán Idit is értesíti erről.
A szöveg beviteléhez az érintőképernyőre egy virtuális billentyűzetet implementáltak, ami rendelkezik automatikus ellenőrzési és javítási képességekkel, valamint prediktív szövegbeviteli opcióval, és egy dinamikus szótárral, ami megtanulja az új szavakat.
A szövegek túlnyomó többsége adminisztratív szöveg, egybefüggő vallási vagy irodalmi szövegek – melyek a nyelv pontosabb behatárolását segítenék – ritkák.
A szöveg és a dallam együtt először 1838-ban a The Singing Master: First Class Tune Book kiadványban jelent meg.
A szöveget nem érti, de elhatározza másnap megnézi mi a hang forrása.
A szöveget tovább szerkesztette és tovább finomította Vu Cötien császárné korábbi minisztere, Fang Jung (房融).
A szöveghagyomány gyűjtése és elemző feltárása messze elmarad más folklórműfajokétól, szervezett vizsgálata csak a 20. század második felében indult meg.
A szöveg Irwing Louis Burgie (1926–) 1966-ban készült műve.
A szövegkönyv témáját augusztusban választotta ki, Romanival karöltve.
A szöveg közé nyomott 98 ábrával (
A szövegnek és a szövegben feltáruló világnak ez az igazi varázsa.
A szöveg önálló formátumú nagyobb része, mely a tartalmi vagy formai tagolást szolgálja.
A Szövetség elnöki posztját 2000-ig Dr.
A szövetségesek a megszállt területeken létrehozták a katonai kormányt.
A szövetségesek ellenállásával együtt pedig teljes lehetetlenség.
A szövetségesek elsősorban a Greif hadműveletben játszott szerepe miatt vonták felelősségre, ahol katonái amerikai egyenruhába öltözvén felrúgták a nemzetközi katonai egyezményt.
A szövetséges erők gyakran nevezték "Schmeisser-géppisztolynak", mivel a táron a "Schmeisser" felirat állt.
A szövetséges haderő május 10-én érte el a franciák állásait és másnap hajnali két órára csatarendbe álltak.
A szövetséges hatalmak úgy döntöttek, hogy az Ibrahim csapatnak szánt utánpótlást fel kell tartóztatni.
A szövetséges paelignus csapatok vezére, hogy katonái harci kedvét feltornázza, hadi jelvényeit bedobta a phalanx sorai közé.
A Szövetség megbüntette a klubot, egyúttal a stadion betiltását is indítványozta.
A Szövetség segítséget nyújt tagjai számára - lehetőségeihez mérten - a munkavégzéshez, tanuláshoz, szakmai képesítés megszerzéséhez, tanfolyamokon való részvételhez, szakköri tevékenységekhez.
A szövetség szeretné tevékenységét egész Európára kiterjeszteni.
A szovjet csapatok szabadították fel őket.
A szovjetek által megszállt területen a hivatalos (
A szovjetek azonban két különböző ajánlattal fordultak az amerikai kormányhoz –
A szovjetek azt mondták, még nem álltak készen a felvétel közvetítésére.
A Szovjetek Palotájának építése az alapok kiásásakor a közeli Moszkva folyóból szivárgó víz miatt félbeszakadt.
A szovjet időkben a város lakosságának összetétele gyökeresen megváltozott.
A szovjet időszak alatt eltűnt, illetve lerombolt templomok, kápolnák helyén a szerzetesek emlékezésül kereszteket állítottak fel, eddig kb. 20 helyen.
A szovjet időszakban a matrjoskákat a kézi munkát felváltó ipari módszerekkel, az itteni játékgyárban állították elő.
A szovjet időszakban a település főutcáján húzódott a szögesdrót kerítés, így a közeli hozzátartozók évtizedekig nem látogathatták egymást, még keresztelőkor vagy temetéskor sem.
A Szovjet Légvédelem nem észleli a légtérben repülő kisrepülőgépet, mely megsértette légterüket.
A szovjet női válogatottnak tizennyolc éven át volt tagja, ezalatt nem veszített hivatalos nemzetközi mérkőzést.
A szovjet rendszer eleinte zöld utat adott általában a kisebbségi kulturális életnek - így a romának is - de később a sztálini diktatúra elfojtotta a kezdeményezések nagy részét.
A szovjet sportmodell bukását követően a klub képes volt a megújulásra, és ismét a sportolni vágyó egyetemisták első számú egyesületének számított.
A Szovjetunióból érkezett megbízottak nem vesztegették az időt, azonnal hozzálátták a Moszkvának tetsző kormányok létrehozásához.
A Szovjetunió felbomlásától kezdve áll a város élén.
A Szovjetunió széthullását követően, 1992-ben a legfontosabb műemlék-együtteseket az UNESCO a világörökség részévé nyilvánította.
A Szovjetunióval folytatott külpolitikánk a francia, a csehszlovákiai és a török szövetségeseinkkel együtt a legjobb módját adják annak, hogy létező szövetségi szerződéseink eredményes védelmet biztosítsanak.”
A szovjet veszélyre gyorsan reagálva mindenkit – akinél a Sztálinhoz való hűség gyanúja felmerült –
A szovjet Viktor Szanejev az utolsó körben ugrott 17,39-dal nyerte meg a számot, Nelson csúcsa így hamar megdőlt, az ezüstérmet azonban így is megszerezte.
A Sztankovánszky család mauzóleuma a falu szélén található.
A sztárokat a rendező új arcokkal igyekezett pótolni.
A sztélékre ritkán faragtak emberalakokat, viszont a geometrikus alakzatok emberivé formálására törekedtek.
A sztrájk miatt csonkán alakult szezonban további két csapattal holtversenyben 4-5-tel finiseltek a New Orleans-iak az NFC-ben, azonban az a lehetőség, hogy végre rájátszásba jussanak, elveszett a szövevényes tie-break szabályok labirintusában.
Asztrális lényének egy darabját elvesztette a másik dimenzióban, és Asmodeus negatív hatása emiatt rendkívüli módon érződött.
Asztrológiai témájú művének alapvető célkitűzése a determináció és a szabad akarat paradoxonának – a szakirodalomban eddig csak nagyon kevéssé figyelembe vett – bemutatása.
A Szu–27-es emiatt korszerűbb elvek szerint készült, tervezésénél alaposan kihasználták az időközben nagyot fejlődött aerodinamikát.
A szubatlantikus szakasz kezdetével 1-2 °C fokkal csökkentek az átlaghőmérsékletek, és jelentősen megnőtt a csapadékmennyiség.
A szűkebb értelemben vett ciprusfélék fő jellemzője a toboz termő- és meddőpikkelyeinek fokozott összenövése.
A szűk kapufülke egy nagy, központi boltíves rotundába vezet, amelynek kupoláját hat oszlop tartja.
A szükséges anyagiakat népszerűtlen adókkal, rekvirálással vagy ellenségei vagyonának elkobzásával szerezte meg.
A szükséges pénzt A túró körüli botrányok miatt igen nehéz volt összeszedni.
A szűk szurdokvölgyben, festői szépségű helyen fekvő kis fürdő nagyon népszerű volt abban az időben, a gazdag főúri családok és udvarhelyszéki elöljárók is gyakran látogatták.
A szülei arra számítanak, hogy Katey majd a jómódú köreiken belül mozog, de a lány ellenszegül a kívánságuknak, amikor beleszeret Javier Suarezbe, egy pincérbe, aki tehetséges klubtáncos.
A szülei és az öccse meghaltak a bombázásban.
A születések által okozott népszaporulatot a bevándorlás még tovább növelte.
A születéskor adott keresztnevet az emberek nagy része hivatalosnak és ridegnek érzi, különösen, ha családtagról, rokonról, ismerősről van szó, ezért a neveket kedveskedő, becéző alakjukban használják, ez a becenév.
A születésszabályozás a gyermekek túlélési arányát is javítja a fejlődő országokban, a terhességek között eltelt időszakok meghosszabbítása révén.
A szülők elváltak, LaBeouf édesanyjával él szülővárosában.
A szülők közösen gondozzák a fiókákat.
A szülő láthatja tehát gyereke tevékenységét, a gyerek jegyeit és a tanárnak a házi feladatokkal és tesztekkel kapcsolatos megjegyzéseit.
A szultán ezért leváltotta hivatalából Rüsztemet, és sógora, Kara Ahmed lett az új nagyvezír.
A szultán kihasználta a kínálkozó alkalmat, és támadást rendelt el a magára hagyott Veterani-hadtest jól erődített tábora ellen.
A szumátrai orrszarvú a többi ázsiai orrszarvútól körülbelül 15 millió éve válhatott el, de ez már sokkal korábban, akár 25,9 millió éve is bekövetkezhetett, amire mitokondriális adatokból lehet következtetni.
A szunniták is becsülik Alit, de isteni tisztelet egyedül csak Allahot illeti meg.
A szupergranuláció több száz granulákból létrejött, akár km átmérőjű ugyancsak rövidebb életű rendszer, 1–2 napos élettartammal.
A szupermarketek három méretre vannak kategorizálva: M (kicsi - mint egy vegyesbolt), MM (közepes - mint egy szupermarket, pl. Penny Market, Aldi) és MMM (nagy - hipermarket, pl. Auchan, Kaufland).
A szupravezető technológiát ezen kívül áramhatárolásra is használják, erőművekben.
A szúrákból és ájákból álló beosztás mellett számos praktikus, olvasást, recitálást, és memorizálást segítő tagolási rendszert is alkalmaznak.
A szürkedobozos tesztelőknek magas szintű és részletes, az alkalmazást leíró dokumentumokra van szükségük, amelyeket a tesztesetek meghatározásához gyűjtenek.
A Szürke Mágus emellett odaad Thorinnak egy térképet a Magányos Hegyről, amely egy, a törp-termekbe vezető titkos ajtót jelez, valamint azon ajtó kulcsát.
A szűrőeffektusokat a háttéren alkalmazva, azok lencsehatásával érték el a mélység és a mozgás érzékeltetését, az előtér körvonalának eltorzításával és a távoli háttér elmosásával.
A Szűz arcvonásai, bőrszíne nem azonosítható sem europidként, sem indiánként.
A T3 az egykori Csehszlovákiában a legelterjedtebb típus volt, és ez adja ma is Csehországban és Szlovákiában futó villamosok nagy hányadát.
A táblácskákon a király bemutatta önmagát, és kinyilvánította birodalmának határait: „A Szogdián túli szkíták, onnan Etiópia, India, onnan Szardeisz”.
A tábla egy része hiányzik.
A táblázatban a megállók a Helyi autóbusz-állomásról induló irány (oda) szerint vannak felsorolva.
A táblázatban az autóbusz-állomásról induló irány látható.
A táblázatban az első kongresszusi ciklusnál * jelzéssel láttuk el azokat akik egy előző képviselő lemondása, vagy halála miatt más időpontban lettek először megválasztva.
A táblázatban az értékek a kazáncsere utáni állapotra vonatkoznak.
A táblázatban látható, hogy bizonyos határozói prefixumok kizárják egymást.
A tabló milyensége attól függ, hogy a krupié melyik oldalán helyezkedik el a kerék, azaz melyik kezével gurítja a golyót.
A táborban, Jack és Kate segítségével új erőre kap.
A táborban később három másik, hasonlóan feldolgozott testet találtak.
A tábor előtti mocsárra is faágakat hordtak és földdel fedték be, hogy szilárd talajnak látsszon.
A tábor fürdője a délkeleti részen kapott helyet.
A tábornagy, aki 1624 óta a birodalmi haderő főhadparancsnoka volt, rövidesen bizalmába fogadta, testőrségének parancsnokává nevezte ki, sőt diplomáciai feladatokkal is megbízta.
A táborozáson 21-en vettek részt, de az átlaglétszám napi 9 személy volt.
A tábort elsősorban az őrjáratot biztosító lovas csapatok használták, de mint dunai kikötő is jelentős szerepe volt Dacia provincia létezése idején (i. sz. 106-271).
A tábort (és egyben az alosztályt is) a fegyveres átvételtől egészen 1951 novemberig Potecz Sándor áv.
A tábor viszonylag korai kialakítását stratégiai helyzete tette szükségessé.
A tabun története 1936 decemberében kezdődött, amikor egy német vegyész – Gerhard Schrader – rovarirtószerekkel való kísérletezés közben előállította ezt az igen mérgező foszfátvegyületet.
A TAC férfi kézilabdacsapata a 2011-2012-es szezonban a magyar férfi kézilabda NB I-ben szerepelt.
Átadása óta a Nou Camp rengeteg sport és kulturális rendezvénynek adott otthont.
A tagállamokat kisebb adminisztratív körzetekre, úgynevezett megyékre (county) osztják (
A tagok ekkor már fix fizetést is kaptak.
A tagokra a médiatörvény szerint az országgyűlési képviselőcsoportok egy-egy tagjából álló eseti bizottság (jelölőbizottság) egyhangú szavazással tesz javaslatot.
A tagok több nyilvános vita után harag nélkül váltak el.
A tagolt gőzmozdonyok sebességi rekordját egy Garratt tartja.
A tagság kérésére Yip Man bemutatót tartott és ismertette a Wing Chun alapelveit.
A Tahy család igen sokat tett a község fejlődése és az itt lakók érdekében.
A Taiheiki azt is rögzíti, hogy bár Takaudzsit és Josiszadát gazdagon jutalmazta, valamint több mint ötven tartományban a sugo és jito hivatalok a nemesekhez és az udvari hivatalnokokhoz kerültek, ezzel nem hagytak semmit a harcosoknak.
A Taijitu a jin és jang közötti ellentétek egységét szimbolizálja.
A Tairákat (vagy Heikék) teljesen megsemmisítette a Minamotó klán (néha Gendzsiként is hivatkoznak rájuk) akik szisztematikusan megölték az ellenfelük összes férfi leszármazottját.
A tájat a Hetzlaser hegy és a Lindelberg határozzák meg.
A tájékozódás nehéz, mivel csak elvétve vannak az utcákon táblák.
A tájpark déli része 1988 óta egyben SSSI besorolás alatt álló természetvédelmi terület is, West Lothian megye egyik legnagyobb erdős vidéke.
A tajvani konyha alkalmazkodott a sziget sajátságos mezőgazdasásági viszonyaihoz, az ételek egyszerűek, teljes mértékben kihasználják a korlátozott alapanyagok nyújtotta lehetőségeket.
A tájvédelmi körzet északi részén jellegzetes homoki élőhelyeket találunk.
A talaj a mezőgazdasági művelés számára alkalmatlan.
A talaj oldható Fe-tartalma általában kicsi, a pH csökkenésével növekszik, és csak erősen savanyú talajokban, pl. podzolokban jelentős mennyiségű.
A talajra, bokrok alá készíti csésze alakú fészkét.
A talaj szennyezettsége, a tulajdonviszonyok rendezetlensége, az általános spekuláció a telekkel és épületekkel, illetve az alacsony ingatlanpiaci árak stb. mind taszító tényezőként jelentkeznek.
A talajvíz felfelé áramlik a talaj pórusaiban, és elpárolgása után a könnyen oldódó sók a talaj felső rétegeiben, illetve a felszínen kikristályosodnak.
Átalakítja rezidenciáját a saját szükségletei szerint, és boxajtót, jászolrácsot épített be.
Átalakították a solti becsatlakozást, a vonal Újsolt és Solt között a Dunapatajra tartó vágány keresztezése nélkül közvetlenül csatlakozott a hoz.
A találat esélye egyforma mind menetben, mind álló helyzetben.
A találatok következtében több kazánházat is elöntött a víz.
A találkozó a hungária körúti együttes 3–0-s győzelmével zárult.
A találkozó gól nélküli döntetlenre végződött.
A találkozóig a Café Crèmeben egy rövid kínai nyelvtanfolyam.
A talált jelek megerősítették, hogy a Mars atmoszférájának összetétele az idők folyamán lényegesen megváltozott.
A Tálca mutatja az aktuális időt, a hangerőt és a jelerősséget.
A talicskát arra használta, hogy valaki beleül és szállítja.
A Tallinn 2.0 a „kiberműveletekkel" foglalkozik, szemben az eredeti Tallinni kézikönyvben szereplő „kiberkonfliktusokkal”.
A talpi ív laposodik, a talp mélységében kevésbé konkávvá válik, és a sarkak eltávolodnak egymástól.
A talpszintje nagyon lejt, majd jobbra, lenn egy másfél méter mély gödörbe lehet lemászni.
A támadás 12 katona halálával, és kettőtől hétig terjedő civil veszteséggel.
A támadásban a vadászkísérettel együtt több mint 300 repülőgép vett részt.
A támadás eleinte sikeres volt, azonban Badoglio harci gázok bevetésével szétzilálta az etióp harcvonalat.
A támadás hírére Brereton már hajnalban, majd délelőtt többször kezdeményezte MacArthurnál, hogy a nehézbombázók mérjenek csapást Formosán a japán légierőre, amely a sűrű köd miatt nem tudott felszállni.
A támadás ideje alatt a legénység nagy része a parton volt, de 32 fő így is életét vesztette.
A támadás idején az olasz 10. Hadsereg 10 hadosztályt, az 5. Hadsereg pedig 4 hadosztályt foglalt magába.
A támadás kudarcot vallott, és ezután Van Dorn már hajlandó lett megsegíteni a Bragg sürgetésére egymaga Iuka elfoglalására indult Price-t.
A támadás terve szinte klasszikusan egyszerű volt: Heemskerk a spanyol admirális hajójának egyik oldalát támadja, amíg „Pretty Lambert” hajója, a Tigris a másik oldalról támad.
A támadást és Johnston betegségét a saját javára próbálja fordítani.
A támadást Halhatlan Joe személyesen vezényli, két Cadillacből összeépített járgányával (Gigahorse).
A támadást örvlövészek, nehézfegyverzet és a Mistanour-hegyről leadott támogató tűz biztosította.
A támadó elmenekült, és sosem találták meg, azóta az „Izrael királysága” terrorista csoporthoz kötik a merényletet.
A Tama saját dobverőt is készít Yoshiki számára.
A Tamás-iskolában előállt problémák miatt arra kényszerült, hogy szólókantátákat írjon.
A támogatottak köre nyitott, a live art, a tánc, a színház, a vizuális, a zenei és bármilyen más műfajú vagy akár műfaji határokat feszegető területről is kikerülhetnek.
A Tanács 5 éves programokban határozza meg a Szabadság, Biztonság és Jog Térségének céljait.
A tanács elnökét titkos szavazással választották.
A Tanácsköztársaság bukása után Lányi a Budapest felé nyomuló románok elől feleségével és gyermekével egy repülőgéppel Ausztriába, Aspernbe repült.
A tanácsok azt hitték, hogy az új rendszer érdekében cselekszenek, azonban az SPD vezetése a békés átmenetet zavaró tényezőnek tekintette ezeket.
A tanácsok szerepéről folytatott viták, Eisner köntörfalazása az új Landtag választás szükségességéről elidegenítette magától az SPD-t, s holtpontra juttatta a kabinetet.
A tanács tagjait 1950.
A tanári és az alkotói munka mellett ellátott számos művészetszervezési feladatot, 1951-52-ben megszervezte a Honvédségi Képzőművészeti Stúdiót, majd ő látta el a Honvéd Képzőművészeti Iskola igazgatói teendőit.
A tanárok digitális kompetenciájának fejlesztése kiemelt szerepet kapott, amely egyrészt az iskolai honlap fejlesztésével, másrészt a belső kommunikáció digitális csatornára való terelésével valósult meg.
A táncban ugyanis, akárcsak a zenélésben, tökéletesnek kell lenni.”
A táncházak mellett számos egyéb helyen is rendszeresen játszanak: színpadi koncertek, történelmi várjátékok, lovagi tornák, lovasíjász versenyek, vásári mulattatás, gyermektáncházak is szerepelnek programban.
A Tang-kori elbeszélések forrásai a népmesék, a taoista és a buddhista mesék, legendák voltak, témáik között pedig megtalálható a szerelmi történet, a történelmi események vagy személyek és a mitológia.
A tanítás során saját hangi problémája is váratlanul megoldódott.
A tanítás szerint meglátni "Krisztus arcát" (a bűntelenséget) minden élőlényben, az egyetlen mód az "egység elfogadására", az álomból való végleges felébredésre és Isten örökkévalóságába való visszatérésre.
A tanóra megtartására a kijelölt hét áll rendelkezésre.
A tanösvénynek van egy rövidebb útvonalváltozata is, melynek teljes útvonala csak 2700 méter.
A tanszéken túli tudományos munka tíz kutatóközpontban, illetve kutatócsoportban folyik.
A tanúként megmaradt két kis halom feltételezhetően eredeti állapotban rejti magában az egykoron itt élt emberek tanyahelyének részletét.
A tanulás egész életre szóló tevékenység.
A tanulás egy másik módja a már elkészült modellek letöltése olyan oldalakról, mint például a Hivatalos Blender Modell Tárház, majd ezek tanulmányozása.
A tanulási program olyan információkat tartalmaz, melyek elsősorban az egyéni tanuláshoz adnak segítséget.
A tanulás mellett 8 hónapig a Visnovsky Beton- und Turbinenbau Ingenieur Gesellschaftnál is dolgozott.
A tanulmány alatt több mint 600 afroamerikait tanulmányoztak, akiknek nem mondták el, hogy szifilisz van.
A tanulmány felvetette, hogy az ilyen állatok talán a nyakukban kezdetleges párhuzamos „szívekkel” rendelkeztek, melyek célja a vér következő „szívbe” való felpumpálása volt.
A tanulmányhoz mellékelve lett a barlang Eszterhás István szerkesztette 1:200 méretarányú alaprajz térképe és 225°–45° irányú vetített hosszmetszet térképe.
A tanulmányokat vál., sajtó alá rend. Staud Géza.
A tanuló fokozatú tréningvezető: Senpai (ez a titulus nem automatikus, ezt a tanító adományozza az arra érdemes tanulónak).
A tanulók számának csökkenése olyan terveket fogalmazott meg, miszerint az összes falusi szakiskolát be kellett zárni.
A tanulók számának növekedése miatt az egykori katonai raktárt alakították át iskolává.
A tanulók többsége középosztálybeli szülők gyermeke volt, szegényebb sorsú tanulók számára továbbra is fenntartottak tanulmányi ösztöndíjakat.
A tanzániai hadsereghez csatlakozott több Amin ellen harcoló ugandai fegyveres csoport, akik Ugandai Népi Felszabadítási Hadsereg (UNLA) néven egyesültek.
A tao azonban a mindenek felett uralkodó elv.
A tapadási tömeg növelésére mindenképpen szükség volt, mely csak a kapcsolt kerékpárok számának növelésével volt lehetséges.
A tapasztalatok alapján ez a megoldás 8% körüli szénmegtakarítást és akár 20%-os teljesítménynövekedést eredményezett.
A tapasztalatok szerint a 342-esek a háború éveiben 100 elegytonna-kilométerenként 9,5–9,7 kg szenet és 5,46 gramm meleg-, illetve 16,88 gramm hidegkenő-olajat fogyasztottak.
A tapasztalt rendőr a legveszélyesebb bűnözők elszánt üldözője, aki hamar rájön, hogy mostani ellenfelében, McCauleyban emberére akadt.
A táplálkozás a talajszinttől körülbelül 4 méteres magasságig történt.
A táppénz a betegség szociális kockázatát enyhítő biztosítási típusú, azaz kizárólag a biztosítottaknak járó, havi rendszerességű, jövedelemarányos pénzbeli ellátás, mely a jövedelemkiesését hivatott pótolni a keresőképtelenség időtartama alatt.
A tarackok hazai gyártása a fontossági listán lejjebb csúszott, így az egyes részelemek gyártása csak akkor folytatódott, ha a gyárnak nem volt egyéb sürgős feladata.
A tárgyalás első hetében nyilvánosságra hozták annak a két fiúnak a halálát is, akiket Kürten beismerte, hogy kilenc éves korában vízbe fojtott.
A tárgyaláson a kiábrándult Primakov neki is szegezte a kérdést: „Iona, azt hittem, van eszed.
A tárgyaláson Bustya Dezső öt évet kapott, ebből két évet letöltött, 1954-ben külön rendelettel kegyelmet kapott, társaival együtt.
A tárgy birtokosaként megígéri apjának, hogy egy napon felszabadítja a szolgálatból, majd elhagyja a Hollandit, s egy másik hajó fedélzetén köt ki, ami ugyanaz, amin Elizabeth is utazott korábban.
A tárgyeset számos elöljárós szerkezetben is jelen van, melyek különféle határozókat alkotnak.
A tárgymutatót Gy. Ruitz Izabella állította össze.
A tárlatot a helyi művelődési ház igazgatója, Seres Tünde nyitotta meg.
A tározóknak köszönhetően az egykor zuhatagos szakaszokon ma már a legfeljebb 83 méter hosszú és legfeljebb 11,4 m széles hajók is végighaladhatnak.
A tározó maga az állatvilág hosszirányú átjárhatóságát nem akadályozza.
A társadalmi-történelmi filmdrámák mellett évente húsz-negyven dokumentumfilmet forgattak.
A társadalombiztosítás minden munkavállalóra kiterjed; 60 éves kortól a dolgozók nyugdíjat kapnak.
A társaság 2013-ra már évi 5,3 mrd forintos évi forgalommal stabilan nyereséges volt, 210 autóbuszt üzemeltetve.
A Társaság azért adta magának a „Váltóvágány” nevet, hogy hangsúlyozzák, színházuk hogyan ad lehetőséget a kíváncsiság felkeltésére, a kísérletezésre, az ötletek megvalósítására.
A társaság eközben intellektuális színezetű, valójában üres fecsegést folytat a művészetről.
A társaság fő feladata a szovjetellenes érzelmek enyhítése volt a szovjet megszállási zónában.
A társasági adót progresszív adóvá tennék és megemelnék az államkötvényeket.
A társasági szerződés ettől eltérően rendelkezhet, de legalább egy szavazat minden tagot megillet.
A társaság rendszeresen hangversenyezett (együtt zenélt), általában kávéházakban.
A társaság tagjai tehát tudományos igényességre és vizsgálati módszerekre törekedtek.
A társelnököket és a vezetőségi tagokat egy évre választja a tagság.
A társulat érkezéséről így írt, amikor a Csabai vagy a Mindszenti kapun keresztül közelítették meg Miskolcot: „Egyszerre a városban találtuk magunkat.
A Társulat indiai központjának területén található az Adyari Könyvtár és Kutatóközpont, amelynek világviszonylatban is fontos gyűjteménye van a keleti civilizáció, filozófia és vallás területén, és amelyben folyamatos a kutatómunka.
A társulat táncosai szinkronizált táncot akartak bemutatni, ezért a mozdulatsoroknak megjegyezhető neveket adtak.
A társuralkodás hosszára több sírból is le lehet vonni következtetéseket.
A társuralkodók építkezéseinek nyomai szinte minden nagyobb núbiai településen megtalálhatóak.
A tartalék magánvagyonba földek, bányák faiskolák, erdők és gyárak tartoztak, melyek értéke 1910-ben 1 281 788 K-t tett ki.
A tartalék rendszer működésbe lépett, végül a tervezettnél 80 km-rel alacsonyabb pályára juttatta azt.
A tartály és az Orbiter közötti elülső csatlakozószerkezetnél a szigetelőhabot elektromos fűtőrendszerre cserélték (a szigetelésre vagy a fűtőrendszerre a jégképződés megakadályozása miatt van szükség).
A tartálykocsiból kirobbanó égő üzemanyag elöntötte a parancsnoki hidat, és megölte az ott tartózkodó tiszteket.
A tartályok tízes csoportokban vannak elhelyezve, mindegyik hajtóműnek 5–5 tartálycsoport áll rendelkezésre.
A tartók lehetnek maguk az épületfalak, azokra szerelt karok, kifeszített sodronyok vagy önálló oszlopok.
A tartomány az ország északi részében fekszik.
A tartomány legjelentősebb folyója a Daule-folyó, amely északról érkezik és a Babahoyo-folyóba ömlik, amelyet azután már Guayas-folyónak neveznek.
A tartomány legmagasabb pontja a Taj-hegy egyik csúcsa (1545m).
A tartományok élére kormányzókat nevezett ki.
A tartományok közötti kommunikáció bizalmi kapcsolatokon (trusts) keresztül történik.
A tartományok további 32 törvényhatóságra vannak osztva.
A tartós hajfestéket emiatt lemosni nem lehet, csak a hajszál kihullásával tűnik el.
A Tarzan Boy annyira felkapott szám lett, hogy több filmben (
A taszkent általában tetőtől talpig ruházat borítja, ez javarészt hosszú szövetcsíkokból áll, amelyeket a testük köré tekernek, valamint különféle, a homokviharok túléléséhez nélkülözhetetlen kiegészítőkből, mint pl. maszkok, légszűrők.
A tatárjárás ezen nagy hulláma mindössze három hétig tartott, s azután lengyel és litván erők nyomultak be az országba, de amíg a hadműveletek Poroszországban zajlottak, addig a tatárok folytatták a rablást és gyilkolást.
A tatárjárásról kevés leírás maradt, de a fennmaradt templomi értékek azt valószínűsítik, hogy nem végeztek komolyabb pusztítást.
A tatár megszállás idején a Mankermani (Kijev türk neve) uluszhoz tartozott.
A tatárok ekkor felgyújtották a tábort, a fejetlenség általános lett.
A Tatra 1937-ben készítette el Karel Tomáš főkonstruktőr irányításával az első saját tervezésű repülőgépét, a Tatra T.001-t, melyhez a Bü 131 több elemét is felhasználták.
A tavakat sűrű növényzet jellemezte, melyek nagyon hasonlítottak a természetes környezethez.
A tavaly év végi nemzetközi bemutatót követően Magyarországra is megérkezik a legerősebb SEAT, a 240 lóerős SEAT León Cupra.
A tavasbarlang nagyobbik része víz alatt van, nem látogatható.
A tavasz és az ősz egyaránt szép és mérsékelt.
A tavaszi fordulókban ült le először a kispadra, a február 23-i Beira Mar ellen 3-0-ra megnyert mérkőzésen lépett először pályára.
A tavaszi klasszikusokon 2009-ben nem ért el nagy eredményeket, így következhetett az újabb erőpróba, a Tour of California, ahol összetettben ugyan nem nyújtott maradandót Fränki, de azért egy szakaszt sikerül bezsebelnie, méghozzá a 8.-at.
A tavaszi nemzedék hímjei löszterületeken és mészköves biotópokban sokszor tömegesen szívogatnak állati ürüléken, a kátyúkban vagy a nedves földön.
A tavaszonként nárcisszal borított terület azonban ősszel is megkapó látványt nyújt.
A tavat tápláló folyók befogása a rizs- és gyapotföldek öntözésére nagymértékben hozzájárult a tó gyors kiszáradásához.
A távcső átmérője 1,3 méter, hossza 0,7 méter.
A távolság 400 méter, a szintkülönbség kb. hetven méter.
A távozó Randy Rampage helyére Coburn Pharr (ex-Omen) érkezett.
A taxikat le lehet inteni az utcán vagy telefonon lehet az egyes társaságoktól rendelni.
A taxisofőr felajánlja a segítségét és beviszi a kórházba, ahol némi időtöltés után haza veszi az irányt.
A Tây Son-dinasztia később a Bắc Thành-ra (északi fellegvár) keresztelte.
A Tbilisziben zajló versenyen nagy meglepetésre az öt induló szovjet versenyző közül csak egy tudta kiharcolni a továbbjutás jogát.
Átdolgozva került fel 1987-ben a Bad albumra.
A TDTS mérésből a minta statikus tulajdonságaira tudunk következtetni, a TRTS mérésből viszont a közeg tulajdonságainak időbeli fejlődését tudjuk követni.
A teával együtt a délutáni teázás részeként ekkor jelennek meg az édes tészták a különböző édes töltelékkel töltött pirogok, pirozskik.
A technikai áramirány megegyezés alapján a magasabb potenciálú (pozitív) pontból halad az alacsonyabb potenciálú pont felé.
A technikai társadalom kritikájaként a Kiáltvány az iparosodás és a technológia olyan kortárs kritikusait ismétli, mint például John Zerzan, Fredy Perlman, Jacques Ellul, Lewis Mumford és Derrick Jensen.
A technológia előnye, hogy az adott hajót sikerül láthatatlanná tenni.
A Teeth szövegét Lady Gaga, Taja Riley, Pete Wyoming Bender és Teddy Riley írták, míg a produceri munka Gagához és Teddy Riley-hoz köthető.
A tégelyben gyártott, illetőleg finomított szerszámacélok révén főlég az angol finomacél világszerte híres és keresett lett.
A Téglagyár közelében az al-Nuszra Front egyik öngyilkos merénylője autóba rejtett pokolgépet robbantott, ezzel kezdetét vette itt is a hadművelet.
A teherdobást az első sorozatgyártott géppel végezték el, amelyből 3,04 tonnányi teszttömeget vontak ki 240 km/h-s (130 csomós) sebesség mellett, 0,61 méter magasságban, sikeresen.
A tehervonatok élén számos mozdonytípus közlekedik erre.
A tehetetlen császárok kezéből a tényleges hatalom a császárnéi családok kezében összpontosult.
A tehetősebb sváb paraszti réteg eltűnt a faluból, mivel főleg azokat telepítették ki, akiknek nagy házuk volt.
A tehetséges zenészek és énekesek miatt a várost Kaukázus Zenei Konzervatóriumának is nevezték.
A tehetséggondozó program három területre helyezi a hangsúlyt: a művészetekre, a természettudományokra és az informatikára.
A tejet és a tejszínt azonban széles körben használták ételek, sütemények elkészítéséhez.
A tejivó kancafejő és az abioi nemzetség vélhetően költői képzeletének szülötte, akárcsak kijelentései, pl. az abioi néppel kapcsolatban: „legigazságosabbak az emberek között”.
A tejsavófehérje-koncentrátum (Whey Protein Concentrate, rövidítve WPC) a legolcsóbb és leggyakoribb formája a tejsavófehérjének, ami a sajtgyártás mellékterméke.
A Tejútrendszerben a DHD-k a 39-ből csak 38 szimbólumot tartalmaznak, ami azt jelenti, hogy mindig van egy hiányzó, ami nem a helyszín eredetét kifejező szimbólum.
A TEK első embereként Hajdú János vezetni fogja a Terrorellenes Koordinációs Bizottságot, amely a kormánytagokból álló Nemzetbiztonsági Kabinetnek dolgozik alá.
A tekercs (kék) körbeveszi a plazmát (sárga).
A tekintélyes brit szaklap, a New Musical Express egyenesen azt írta az albumról, hogy „dalok szvingelő eunuchok számára”.
A tektitek nagy területen szóródnak szét.
A telefonos szavazás után mindegyik ország a legjobb tíz dalt pontozza 1-8, 10 és 12 ponttal.
A telefonos ügyfélszolgálat feladata a kapcsolattartás a szervezet ügyfeleivel.
A telefont végül Bondor Ilona veszi fel. A kórházból értesítik a családot, hogy dr. Lippay-Lehr István, Erna férje, újra magához tért, azonban feltehetően nem marad sokáig eszméleténél.
A telemarketing, ha az ügyfél hívásán alapul, "in-bound" (bejövő), ha a cég a kezdeményező, akkor "out-bound" (kimenő) jellegű lehet.
A telenovella alkotói nem bízták a véletlenre a sorozat fogadtatását.
A telepen kovács- és szegverő üzem is létesült, a kohó azonban 1820-ban beszüntette működését.
A telepet határoló utcák (jelenlegi elnevezésükkel): Széchenyi út - Rákos út - Wesselényi utca - Vasutastelep utca.
A telephelyen rövid ideig még működött a cukorcsomagolás és –raktározás.
A település 1270 méteres tengerszint feletti magasságban helyezkedik el.
A település 1444 méteres tengerszint feletti magasságban helyezkedik el.
A település 1928-ban épített, Jézus Szíve tiszteletére felszentelt római katolikus temploma Budapest környékén az egyetlen, tiszta Bauhaus-stílusban épített templom.
A település 1939 óta hivatalosan is községközpont, bár a községi önkormányzat már 1924 óta működik.
A település 1953-ban mezővárosi, 1977-ben városi rangot kapott.
A település 1991-től a független Horvátországhoz tartozik.
A település 713 méteres tengerszint feletti magasságban helyezkedik el.
A település 882 méteres tengerszint feletti magasságban helyezkedik el.
A település a 18. század második felében gyorsan gyarapodott.
A település a Dachstein-West sírégióhoz tartozik.
A település a kiskemléki uradalomhoz tartozott, mai nevét a rajta átfolyó Reka-patak után kapta a 19. században.
A település a középkorban Lipovac várának uradalmához, egyházilag pedig a podgorjei plébániához tartozott.
A település arculata, infrastrukturális ellátottsága is komoly fejlődésnek indul.
A település átlagos tengerszint feletti magassága 114-117 méter.
A település belterületén még ezután is többször változik a helyi neve: előbb a Szabadság utca, majd az Óvoda utca, utóbb pedig a Dózsa György utca nevet viseli.
A település birtokosa Sándor szebeni és dobokai ispán, majd a Domoszlói család volt.
A település büszkesége, az országos védettség alatt álló főoltár Schmidt Ferenc mester kiváló munkáját dicséri.
A település déli részén még néhány iparterületi létesítmény mellett halad el, de 45,5 kilométer után már újból teljesen külterületeken keresztül folytatódik.
A település egy fennsíkon fekszik, ahol a citadellás felsővároshoz csatlakozik a kárum.
A település egyre városiasabbá vált, aminek jeleként 1297-ben ide költöztette hivatalát a kamarai ispán.
A települések egyenletesen, szétszórtan helyezkednek el a megyén belül.
A település elérhető a 20-as autóúton keresztül és a 132-es út is keresztülvág a községen.
A település előtagja, az Iklód az Ikol ősi magyar személynév -d képzős származéka.
A település első embere azért kalapozott Budapesten, mert bár megnyertek egy uniós pályázatot, az önrészt nem tudják hozzátenni.
A település első említése 1515-ből ismert Liborasi alakban.
A település első említése – Scentusa formában –
A településen 1748-ban indult meg az anyakönyvezés.
A településen 1956-ban kigyulladtak a villamos árammal működő lámpák.
A településen 2001-re korszerű kábeltelevíziós hálózat épült meg a teljes belterületre vonatkozólag.
A településen a bresztováci Dragutin Lerman elemi iskola alsó tagozatos területi iskolája működik.
A településen álló fennmaradt középkori szakrális építmények alapján megállapítható, hogy itt már a horvátok letelepedésének korai időszakában település állt.
A településen a vrpoljei Ivan Meštrović elemi iskola négyosztályos alsó tagozatos iskolája működik.
A településen az 1980-as években elkészült 86-os főúti nyomvonal a jelenlegi Kossuth utca nyomvonaláról kikerült, azonban a Kissároslaki településrészt ma is elválasztja a többi lakóterülettől.
A településen élők másik fele a környező városokban (
A településen falugondnoki szolgálat működik, ami segíti a helyiek életkörülményeinek javítását.
A településen hagyományosan a mezőgazdaság, az állattartás és a kereskedelem képezi a megélhetés alapját.
A településen három, a hegyekben eredő patakocska folyik át.
A településen lévő családi birtokon később is gyakran megjelent.
A településen magas a munkanélküliség.
A településen növényfajta-nemesítő kísérleti állomás működik.
A településen óvoda, gyermekmegőrző, iskola, középiskola, zeneiskola és egyetem is van.
A településen található a Tengerész Múzeum.
A településen utcát, az általános iskolát és művelődési házat nevezték el róla.
A település eredetileg egyházilag az ogorjei plébániához tartozott, melytől 1882-ben szakadt el és a zlopoljei plébánia része lett.
A település feletti 285 méteres Gradina, vagy másképpen Stari grad tetején már a történelem előtti időben vár állt, melyet az itt talált cseréptöredékek és falmaradványok is megerősítenek.
A település felszíne dombos, termőtalaja agyagos, erősen kötött.
A település határában és barlangjaiban számos őskori lelet került elő, továbbá ősi vasolvasztóhelyet is találtak.
A település i. e. 1000 környékén biztosan lakott volt.
A település jelenlegi vezetője Silvia Pinto.
A település közigazgatásilag a 8 kilométerre fekvő Tapolcához kötődik.
A település központi terén minden nyáron megrendezik a „Dan Brganje” folklór és népi fesztivált.
A település lakói halászatból és mezőgazdaságból élnek.
A település lakosai két nemzethez tartoznak: nem egyesült görög-keletiek (azaz szerb ortodoxok), és németek.
A település lakossága az 1990-es években a környékbeli területek bekebelezésével megduplázódott.
A település legjelentősebb temploma.
A település mai helyén egy bronzkori lándzsahegyet találtak, mely Budapesten, a Magyar Nemzeti Múzeumban található.
A település mai lakói főleg állattenyésztéssel és kézművességgel foglalkoznak.
A település mai nevét 1851-ben, a malom építésekor kapta; eredetileg Howards Millnek hívták.
A település ma messze földön híres a népművészetéről, a helyi matyó hagyományok ápolásáról.
A település még egy útja számozódik országos közútként, ez a 21 138-asból dél felé leágazó, egy kilométernél rövidebb 21 139-es út, ez Nagybárkány történelmi központjának a tulajdonképpeni főutcája.
A településnek 1857-ben 116, 1910-ben 138 lakosa volt.
A településnek 1857-ben 183, 1910-ben 270 lakosa volt.
A településnek 1857-ben 255, 1910-ben 650 lakosa volt.
A településnek 1857-ben 490, 1910-ben 695 lakosa volt.
A településnek 1857-ben 515, 1910-ben 731 lakosa volt.
A településnek 1857-ben 572, 1910-ben 791 lakosa volt.
A településnek 1857-ben 71, 1910-ben 129 lakosa volt.
A településnek 1880-ban 147, 1910-ben 173 lakosa volt.
A településnek 1910-ben 104 lakosa volt.
A településnek 2001-ben 410 lakosa volt.
A településnek 2011-ben 234 lakosa volt.
A településnek 2011-ben 28 lakosa volt.
A településnek 2011-ben 34 lakosa volt, akik mezőgazdasággal és állattartással foglalkoztak.
A településnek 2011-ben 50 lakosa volt, akik mezőgazdasággal és állattartással foglalkoztak.
A településnek 2011-ben 64 lakosa volt, akik főként a mezőgazdaságból éltek.
A településnek 2011-ben 70 lakosa volt.
A településnek 2011-ben 731 lakosa volt.
A településnek a falutól északra középkorban vára volt, amely a mai Várhegyen állott.
A településnek ma mintegy 6000 lakosa van, a hozzá tartozó településekkel együtt a lakosság száma 17 900, ebből 16 316 horvát.
A település nem kimondott turisztikai célpont.
A település neve ekkor Mundraga volt.
A településnevek egy részéből kitűnik, hogy leginkább a német elnevezést követték a horvátok, ha lakhelyüknek horvát nevet adtak.
A település nevének előtagját fekvéséről, utótagját onnan kapta, hogy egykor a staro čičei plébániához tartozott.
A település neve személynévi eredetű.
A település neve szláv szó, jelentése sszurdék, szeglet.
A település nevét az első kereskedőről, Barney Prine-ról kapta.
A település nevét az újonnan alakuló városi tanács változtatta Székkutasra.
A település nevét Czecze nevű birtokosáról kapta, III.
A település nevét David W. Jenkins ménjéről kapta.
A település neve valószínűleg az egykori középkori urától, a Gara-családról kapta.
A település pontos helye nem ismert.
A település részei Bajsi és Jakopci falvak.
A település részei: Biberwier, Fernpaß, Marienberg és Schmitte.
A település romjait nem találták meg.
A település sokoldalú szerepköréből és intézményhálózatából fakadóan jelentős munkaerővonzással bír, ugyanakkor a Sokoró vidékéről itt a legkevesebb az eljárók aránya.
A település szabadtéri színpadán fogadja évről évre a Nemzetiségi Dalostalálkozó számos fellépő csoportját a Vágáshutai Hagyományőrző Vegyes Népdalkör.
A település szervezésének kezdetben lefektetett alapelvei nagyjából beváltották a hozzájuk fűzött reményeket és mai napig útmutatóul szolgálnak.
A települést a Farrell híd 1921-es megnyitásáig csak vasúton és lóháton lehetett megközelíteni.
A települést a későbbiekben görögkeleti vallású lakosság népesítette be.
A települést a picentinusok alapították: Picenza vagy Picentia néven a legjelentősebb városuk volt.
A település területe már az ókorban lakott volt.
A település területének történelmi előzményei közt azonban - elsősorban a mai belterület központi részét képező volt Feketepuszta révén – már a középkorban is szerepel.
A település új vezetése 2019-ben vállalhatatlan helyzetbe hozta a szervezőket, így 33 év után a gólyatábor új helyszínre költözött.
A település viszonylagos kis mérete ellenére az itteni hajóépítésnek a mai napig nagy hagyományai vannak.
A televíziós csatornák nagy TV-társaságok (
A tél hűvös, átlagosan 7-22°C alakul.
A téli háborút lezáró moszkvai békeszerződés rendelkezése szerint a Finnországtól meghódított területeket egyesítették a Karél ASZSZK-val, így 1940.
A ×-tel jelölt országok képviselői nem vettek részt a nyitó és a záró ceremónián.
A teljesebb élő megszólalást segítve Gajda Mátyás (gitár) és Mihály András (dob) csatlakozott a The Challenger In Pieces-hez.
A teljes folyamtot az NRDHQ szervezi.
A teljesítménye elismeréseként, és hogy maga mellett tudhassa (dacolva a miniszterek ellenállásával), kinevezi őt személyes orvosává, a Nagy Csánggum címet, és a 9 fokozatú hivatalnoki ranglétrán a rendkívül előkelő 3. fokozatot adományozza neki.
A teljesítményelektronikai átalakítókat mindenhol meg lehet találni, ahol szükség van az elektromos energia átalakítására (például változtatni a feszültségét, áramát, vagy frekvenciáját).
A teljesítményt vagy a dugattyú lökethosszának változtatásával vagy az áramló gáz mennyiségével lehet szabályozni.
A teljes Közép-Ázsiát csak 1885-ben sikerült meghódítani.
A teljes méretű SVG képet nézzük közelről, majd nagyobb távolságból!
A teljes népességre vonatkozóan az Ajnó sem a 2000-es, sem a 2010-es években nem szerepelt a 100 leggyakrabban viselt női név között.
A teljes népességre vonatkozóan az Alberta sem a 2000-es, sem a 2010-es években nem szerepelt a 100 leggyakrabban viselt női név között.
A teljes népességre vonatkozóan az Amidala sem a 2000-es, sem a 2010-es években nem szerepelt a 100 leggyakrabban viselt női név között.
A teljes népességre vonatkozóan az Annabel sem a 2000-es, sem a 2010-es években nem szerepelt a 100 leggyakrabban viselt női név között.
A teljes népességre vonatkozóan az Annamária a 2000-es években a 65-66., a 2010-es években a 64-66. helyen állt a 100 leggyakrabban viselt női név között.
A teljes növény csupasz, sehol sem borítják szőrök.
A teljes partszakasz hossza körülbelül három kilométer, maximális szélessége néhol eléri a 200 métert.
A teljes program költségvetése 4,1 milliárd US dollár volt.
A teljes rakéta egy magas, az első fokozat alapjánál átmérőjű, kg szerkezeti tömegű és teljes tömegű monstrum volt.
A teljesség igénye nélkül készült az összeállítás.
A teljes törlések és újraírások számát a gyári adatok cirka egymillióban határozták meg.
A tél különösen zord, és a hegyeket ősztől május végéig hó borítja.
Átellenes elhelyezkedésű levelei rövid nyelűek, kihegyezett végű tojásdad vagy széles tojásdad firmájúak, élük fogazott vagy hullámos.
A tellurid a Te 2− anion, illetve ennek származékainak elnevezése a kémiában.
A témával a Problémák című könyvében foglalkozott.
A temetkezési kellékekből kevés maradt fenn; pár szobrocska, modellhajók darabjai, cserepek, pávián- és bikacsontok kerültek elő, emellett alapítási lerakatokat is találtak a sír környékén.
A temető a város akkori határában, a majorokon túl feküdt, a mai Batthyány út végén (akkor Akasztó utca volt a neve, itt volt ugyanis a vesztőhely).
A temetőben a félőrült fiú előtt megjelenik öngyilkos barátja, Moritz és egy álarcos, akik Melchior énjének ilyen meg olyan oldalai: Moritz az öngyilkosságra csábítja ("Nyújtsd a kezedet."
A temetőben álló Szent Miklós kápolnában freskókat találtak, amelyek arra utalnak, hogy a kápolna idősebb, mint azt korábban gondolták.
A temető területén találhatók a 13. századi egykori Szent Cirill templom maradványai is, melyről a hely a nevét kapta.
A templom ablakait szintén elfalazták, ezeket később a restaurátorok bontották ki.
A templom, a harangtorony és a temető is szerepel a műemlékjegyzékben.
A templom alaprajzán és belső kiképzésén jelentős változtatásokat végeztetett el, a pompa helyett a méltóságteljes egyszerűségre törekedett.
A templom a mai településen kívül a temetőben áll.
A temploma Szent Mihály arkangyal tiszteletére lett szentelve, papja nincs, 494 lélek lakja.
A templomban 2012 óta rendszeres időközönként klasszikus zenei koncerteket is tartanak.
A templom Bangkok Jai negyedében található, a Csaophraja folyó nyugati partján.
A templomban két 17. századi pozsegai püspök és a templom egykori kegyura Svetich Jakab van eltemetve.
A templomban látható még egy püspökszent töredékesen fennmaradt ábrázolása és egy valószínűleg az utolsó ítéletet ábrázoló kép töredéke.
A templomban számos díszesen faragott kőtöredék, az egykori berendezés (szószék, ablakkeretek) darabjai találhatók.
A templom belső részén a falakon a kereszt motívuma ismétlődik.
A templom ekkor kapott új tetőszerkezetet és födémet, falait kívül-belül újravakolták és festették, helyreállították a padokat, a karzatokat és a padlót.
A templom előtti téren állították fel 1932-ben, a szent halálának 700. évfordulóján Damkó József Szent Erzsébet-szobrát.
A templom első orgonáját, amely 1707-ig volt használatban, maga Kájoni János készítette.
A templom építészeti munkálataiért Fazakas Péter nívódíjat kapott.
A templom építőjét nem ismerjük, de Lukács váradi püspököt (1397–1406) a rend iratai 1398-ban a klastrom megújítójának nevezik.
A templomépület azonban vályogból lévén hosszabb időre alkalmatlan volt céljára, úgyhogy 1942-ben lebontották.
A templom érdekessége lett, hogy a templom toronysisakja és a toronytörzs azonos magasságú.
A templom és a harangláb között található a falu világháborús áldozatainak emlékműve.
A templom főhomlokzatából magasra emelkedik a buzogánydíszes sisakban végződő, vaskos torony.
A templomhajó négy sarkát a jobb akusztika miatt lekerekítették, a négyzet alaprajzú kupolával fedett tér falait korinthoszi oszlopok tagolják.
A templom harangtornya 20 méter magas.
A templom hosszanti alaprajzú egyhajós épület, téglalap alakú apszissal.
A templom-kolostor építésének időpontjáról nincsenek pontos adatok.
A templom körül temető található, melyben fennmaradtak a régi, eltérő stílusú sírjelek is.
A templom körül temető volt, ahova a pravoszlávok is temetkeztek.
A templomkörzet kapui a Dipterosz templom két oldalán álltak.
A templom külső falait nemrég restaurálták és ennek során falába kora román töredékeket találtak beépítve.
A templom ma a mórichidai és árpási katolikus híveket szolgálja.
A templommal egybeépült rendház, ma a Polgármesteri Hivatalnak ad otthont.
A templom maradványai a mai plébániatemplom építésekor kerültek elő.
A templom mellé 1968-ban építették a harangtornyot.
A templom mellé temették Tinódi Lantos Sebestyént, 1556-ban.
A templom melletti Mária szobor késő barokk, 1810 körül készült.
A templom mellett korábban barokk-klasszicista stílusú püspöki palota állt, mely a 18. század végén épült Josip Stiller károlyvárosi építész tervei szerint.
A templom négy téglalap alakú szárnyból áll, három apsissal és a szárnyak metszéspontjában kupolával fedett magas kupoladobbal.
A templom neobarokk stílusban épült a zágrábi Janko Holjac építész tervei alapján.
A templomok általában egyszintesek voltak, esetleg egy pince tartozott hozzájuk.
A templomok gazdasági nagyhatalommá váltak, ami ellen több fáraó is tenni próbált, különösen az Újbirodalom idején.
A templom orgonája 1852-ben Pécsett készült, az orgonaszekrényen a CBP (Carlus Barun Prandau) betűk láthatók.
A templom oromzatán négyszögletes gótikus dombormű áll a sárkányt legyőző Szent Mihály alakjával.
A templomos lovag és a zsidónő a szerző jellemző és szerkesztő módszereinek a fejlődését mutatja.
A templomosok mértékletesen és boldogan élnek közösségeikben asszonyok és gyermekek nélkül.
A templomot 1538-ban meghosszabbították, az orgona és a kórus helyét 1700-ban alakították ki, ekkor nyerte el mai formáját.
A templomot 2014-ben kezdték építeni, és 2015.
A templomot a sámán-puma tiszteletére emelhették; a felső teraszokat puma- és emberfej ábrázolások díszítik.
A templomot belülről a pálos Gabriel Taller mester festette ki.
A templomot és a kolostort a 11. században építették a Krešimir király által Lošinj szigetéről 1071 körül ide hívott bencések.
A templomot később 1674-ben említi egy okirat.
A templomot minden oldalról körülvevő lépcsőfokok olyan magasak voltak, hogy azoknak, akik fel akartak menni a cellába, lépcsőfokokat kellett közbeiktatni.
A templom sajnos megsemmisült az 1453-as ostrom során, de leírásokból ismert a mozaikciklus elhelyezése.
A templom tágas volt, sekrestyéje és szentélye boltozott, a többi rész mennyezete fából készült.
A templom teljes külső felújítása, tetőcseréje, környékének parkosítása 2010 májusában lett befejezve.
A templomtól északra lakóházak maradványai kerültek elő.
A tengely forgása ellentétes az állórészben kialakuló mágneses mező által meghatározott irányhoz képest.
A tenger alatti kanyonok általában többé-kevésbé egyenes vonalúak.
A tengeralattjárók üzemanyag-kapacitása korlátozott volt, így csak a Vizcayai-öbölben teljesítettek szolgálatot.
A tengerentúli nézők a csatornát a Galaxy 25, NSS 806 és az Optus D2 műholdakon érhetik el (részben előfizetéses rendszerben).
A tengerész elmond egy imát, az óceán pedig egy Veronica Guerin feliratú koszorút sodor a partra.
A tengerészeti szakközépiskola (Klaksvíkar Sjómansskúli) nem tekinthető szorosan vett középiskolának, mivel az öt hónapos tanfolyam elvégzéséhez nem szükséges a kilencéves általános iskola elvégzése.
A tengerészeti szolgálat tevékenységének megismertetése érdekében pedig egy filmosztályt is létrehozott.
A tenger hőmérséklete átlagosan 21,4 °C, augusztusban átlagosan 27,9 °C.
A tengeri kikötőkben kisebb hajókat gyártanak, melyek jeles faanyaguk miatt jó hírűek.
A tengeri (sün)disznó (histrix) ábráját (mely kis disznó hosszú tüskékkel, s mely előfordul XII.
A tengerpart észak-déli irányára szinte merőlegesek a felsőbb rétegekben uralkodó légáramlatok.
A tengerparti erdő az óceán partvidékén a magasabban fekvő dűnéken létrejött, fás élőhely.
A tengerről származó légtömegek a hegység parti oldalain keresztül a gerincen és hegycsúcsok felett hatolnak át.
A tengerszinthez viszonyítva 413 m magas halomra a csigavonalban vezető kövezett úton lehet feljutni.
A tenger szintjén fekszik (kriptodepresszió).
A tengerszint mintegy 120 méterrel alacsonyabb volt a mainál.
A tengerszinttől egészen 1500 méteres magasságig lehet megtalálni.
A tengerszinttől egészen 1800 méter magasságig sokfelé megtalálható.
A tengervíz hőmérséklete télen 20 °C, a nyár végén, március hónapban eléri a 25 °C-ot.
A tenisz 1896–1924 között, majd 1988-tól ismét a nyári olimpiák része.
A Tenszeigan a Bjakugan végső változata.
A Ten Years Later európai és amerikai turnéval zárta az évtizedet, majd Lee feloszlatta a zenekart, hogy ismét szólóban folytassa tovább.
A tény, hogy az abelisauridák nem kerültek elő Afrika kontinentális részéről azt jelezte, hogy a csoport azután fejlődött ki, miután ez a földrész, mintegy 100 millió évvel ezelőtt elvált Gondwanától.
A tény, hogy minden alkalommal újjáépítették, sokat beszél a jelentőségéről.
A tényleges esküvői szertartásra viszont csak 1690.
A tényleges kialakítás során azonban a jogszabály (Országos Vasúti Szabályzat I. kötete (r: Ovsz I.) 103/2003.
A tenzidek olyan szerves molekulák, amelyek két részből állnak: egy nem poláros, vízben nem oldódó (hidrofób) és egy poláros (hidrofil) részből.
Átépítését Andrejan Zaharov tervezte meg, de halála miatt (1761–1811) az épületcsoport jórészt mások irányításával készült el. Belül meghagyták a hajóépítő dokkokat, de az épület körül elbontották a régi sáncok, árkok maradványait.
A terápia megszakadása váltás miatt általában megrázkódtatással, iatrogéniával (orvosbaj) jár.
A tér a régi református temető helyén alakult ki.
A térbeli leképezések lehetnek leegyszerűsítettek, vagy egyszerűen hibásak.
A tér elnevezése az idők folyamán többször megváltozott.
A teremben az asztalt kilenc nagyméretű, magas háttámlás irodai szék veszi körül.
A terem elülső részének D-i falában van egy nyílás, amely a lefelé tartó hosszúkás, DK-ről ÉNy-ra nyúló szabálytalan alakú és ezért Zegzúgos-teremnek nevezett barlangrészbe visz.
A téren a sokaság egy hatalmas szívet is megformázott.
A terheléses vizsgálatok és a szívultrahang vizsgálatok egyrészt a főépületben (Gaál József u.), másrészt a Képalkotó Diagnosztikai Részleg épületében zajlanak.
A terhességet sok népi hiedelem övezte.
;:a terhességi-gyermekágyi segély alapja a jogosultság kezdő napján érvényes minimálbér kétszeresének 2007-ben 131 000 Ft harmincad része.
A terjedelmesebb, vagy nehezebb csomagok részére poggyásztartó polcokat terveztek.
A térképek a földrajzi Északi-sark alapján készültek, mivel ez egy állandó pont.
A térképet használva eljutnak a Csodák Udvarába, ahol kémeknek nézik, ezért majdnem felakasztják őket, de Esmeralda tisztázza a helyzetet.
A térképi jeleket szigorú rendben, csoportosítva, meghatározott sorrend szerint mutatja be.
A térképlap szerint 12,1 méter hosszú és +2 méter mély.
A termékarc szám az egy sorban egymás mellett levő portékát jelenti.
A termék bejelentése alatt Steve Jobs azzal mutatta be ezt az új opciót, hogy tréfából felhívott egy közeli Starbucks-t, és rendelt 4000 latte-t elvitelre.
A termékek tavasszal kerülnek a boltokba.
A termék megalkotója Cyril P. Callister élelmiszertechnikus volt, aki a Fred Walker & Co.
A termelés 1914 után, a világháborús körülmények következtében vissza esett.
A termelés mennyiségét tekintve a világ legnagyobb dohányipari cége a China National Tobacco Co.
A terméshúst állatok takarmányozásához használják fel. A termések beéréséhez több mint egy év szükséges, betakarításukra általában a virágzást követő év júniusában-júliusában kerülhet sor.
A termés jó lesz, el is indul a vele megrakodott vonat, ám a zapatisták felrobbantják a szerelvényt, így Mendoza pénze is odaveszik.
A termést 28 nagy terrakotta edényben raktározták, ezek ma is láthatók.
A termést 3–4 mm vastag héj veszi körül, amely az érés során zöldről barna színűvé válik és négyrét hasad.
A természetben a negatív és a pozitív visszacsatolások ezrei működnek egy időben és egymás ellen kifejtve hatásukat.
A természetben megtalálható 'typica' forma mellett az utóbbi években már a növénynemesítők számtalan változatát állították elő.
A természetben rendszerint valamelyik izotóp van túlsúlyban: a hidrogén izotópjai közül például 6500 db 1-es tömegszámú atomra jut egy db 2-es tömegszámú izotóp.
A természetben szabad állapotban nem fordul elő, sói azonban gyakoriak.
A természetben tett festőkirándulásokról, „festősétákról”, amint maga nevezte ezeket, minden alkalommal egy-két olajfestménnyel és több ceruzavázlattal tért haza, amelyekre beírta a színárnyalatokat, majd később vitte fel rájuk a színeket.
A természetes aeroszolok nagy része elsődleges forrásokból, tehát közvetlenül jut a légkörbe.
A természetes állapotú erdők olyan szuperorganizmusoknak tekintendők, amelyekben (legalábbis) az azonos fajú fák kapcsolódnak egymáshoz, és közös ellátó, illetve hírközlő rendszert hoznak létre.
A természetes élőhelye a gazdag vízi növényzetű tavak és folyók, valamint bozótos rétek.
A természetes élőhelye a szubtrópusi és trópusi nedves hegyvidékek, 1600-3000 méter magasság között.
A természetes élőhelye bokrosok és legelők.
A természetes pigmenttechnikák csak öt szín alkalmazását tették lehetővé egész a 19. századig.
A természeti csapás közvetlenül egy 1000 km átmérőjű területen okozott károkat, néhány megyében a lakosság 60%-a is odaveszett.
A természeti csoda különlegességét részben azt adja, hogy a sziklákon megkapaszkodó mélyzöld mohaszőnyeg harmonikusan beleolvad a tufalépcsőkön megtörő, zölden csillogó vízsugarakba.
A természeti katasztrófa miatt az együttes számos konceret lemondott.
A természeti népek névválasztási logikájának megértéséhez esetleg érdekes lehet, hogy az inuitok egyes csoportjai a Szíriuszt nevezik róka csillagnak.
A természeti törvényekkel kapcsolatos realista felfogás azt állítja, hogy a természet törvényei léteznének akkor is, ha nem létezne semmilyen intelligens lény, aki megismerhetné őket.
A természet mindig győzni fog. Godzilla a büntetés, amit megérdemlünk.”
A természetnél jobban már csak az embereket szereti, mindenkit a maga egyediségében.
A Természetrajzi Múzeumban ezalatt felújítási munkát végeznek, ami azzal jár, hogy a régi kiállítási tárgyak közül rengeteg leselejtezésre kerül.
A természettudomány kialakulásában és fejlődésében meghatározó szerepet játszottak különféle filozófiai tradíciók, iskolák és gondolatmenetek.
A természetvédelmi őrök a természet védelméről szóló 1996.
A termodinamika leírja az anyagot alkotó részecskék által tárolt belső energia jellemzőit, foglalkozik a hő és más energiaformák közti kapcsolattal, illetve a természetben spontán lezajló folyamatokra vonatkozó általános törvényszerűségeket fogalmaz meg.
A termős virágok 10–12 mm átmérőjűek, rövid kocsányúak, három bibéjük villásan elágazik.
A termős virágok tengelyén szórtan álltak az egyszerű vagy villás meddőpikkelyek, a csúcsán pedig – sok, négy vagy egy – keskeny termőlevél.
A termőtestek fejlődéshez szobahőmérséklet, 100–200 lux fény, 90–95%-os relatív páratartalom és akár 60 nap szükséges.
A térnek azt a részét, ahol extenzív mennyiségek jelennek meg, forrásnak nevezzük.
A térre emelt épület föléje emelkedik a környező házaknak.
A terrortámadásban a merénylővel együtt 14 ember halt meg, ezen felül további 51 ember sérült meg.
A térségben 3 nagyobb létszámú kisebbség található: németek, szlovákok, romák.
A térségben állomásozó német haderő létszáma fő volt, ezzel szemben az antanthatalmak fővel rendelkeztek.
A térség első lakói a Cowiche-patak mentén élő tkai’waichash-hlama indiánok voltak.
A térség fehér bor termelésénél kisebb mértékben termelnek még rozé borokat is, rosé-specifikus megnevezéssel Cabernet de saumur néven értékesítik.
A térség lakossága nagy árat fizetett Csoronnak a fejlesztésért és a védelemért.
A tér szélén két kőépület romjai láthatóak, az egyik egy bazilika volt, föld alatti kriptával, a másik pedig gyűlésterem lehetett.
A terület 1949. december 31-ig Budafokhoz tartozott.
A terület a török hódoltság alatt elnéptelenedik.
A területek bekerítései meggátoltak egyes gnúállományokat az évszakos vándorútjaikban; így ezek az állatok nem jutottak vízhez és megfelelő legelőkhöz; a szárazság pedig végzett velük.
A terület elárasztásakor létrejött Csientao-tó, vagyis az Ezer sziget tava 573 négyzetkilométeren terül el. Ahol korábban több mint ezer domb magaslott, most több mint ezer sziget található.
A területen állandó vízfolyások nincsenek, az időszakos patakok közül legjelentősebb a Majada Grande.
A területen a mezőgazdasági termelés van túlsúlyban.
A területen a sáncgyűrű belsejében két magas építmény nyomaira is leltek.
A területen elsőként az angol érdekeltségű Hungarian Oil Syndicate Ltd.
A területen integrált játszóeszközök is találhatók, melyek lehetővé teszik az ép és sérült gyerekek közös játékát.
A területen sötét márvány alapanyaga figyelhető meg.
A területi autoregresszív modell az adott jelenség térbeli eloszlását, ugyanazon jelenségnek a hely közeli vagy távolabbi környezetében felvett értékeivel írja le, magyarázza.
A területi fordulón minden korosztályból 3-3 versenyző jut az országos döntőbe, amit hagyományosan a Fővárosi Állat- és Növénykert Barlangtermében tartanak május végén.
A terület kis méretéből adódóan részletesebb maga a térkép is, valamint az egymás közeli bóják és csalipontok is nehezíthetik a versenyzők dolgát.
A terület kontinentális éghajlatú, de nyugaton az atlanti-
A területnövekedés és a portugálok pozíciójának megerősödése ellenére régebbi gazdasági jelentőségét nem nyerte vissza.
A terület olyan nagy, hogy akár 10 000 ember is helyet kaphatott benne, akik a királyi ceremóniákra érkeztek.
A területre a Varsói Főkormányzóság (Generalgouvernement Warschau, Generał-Gubernatorstwo Warszawskie) vagy a Visztulai Kormányzóság (Weichselgouvernement) neveket is használták.
A terület süllyedése Kr. e. 2000-800 között megállt, enyhébb emelkedésbe váltott.
A terv az volt, hogy a 2. hadsereg (Nyugati Front) az Északnyugati Front támogatásával támadást indít egy gyengén megszállt német arcvonalszakasz ellen, amelyet a Hermann von Eichhorn által vezetett német 10. hadsereg tartott.
A terveikhez képest késői időpont miatt a visszafordulás mellett döntöttek.
A tervek azonban meghiúsultak, mivel a vállalat csődeljárás alá került.
A tervek nem realizálódtak, és 1995 szeptemberében megindult a felszámolás.
A tervek szerint a 39D nem a tengerparton, hanem a szárazföld belseje felé épült volna a 39C-től nyugatra, míg a 39E a 39C és 39D között húzott egyenes középpontjától északra kapott volna helyet, kijelölve egy háromszög csúcsát a három indítóállás között.
A tervek szerint így is a legtöbb vonat Maidenheadben fog végállomásozni, és óránként kettő (csúcsidőben négy) vonat fog továbbmenni Readingbe.
A tervek szerint május 21. ígérkezett ideális időpontnak a csúcs eléréséhez, így a táborból 18-án indultak el. Párokban kezdtek neki a mászásnak, Erőss társa a csúcstámadásban Horváth Tibor lett.
A tervet leghangosabban az ortodox jeruzsálemi pátriárka, Szóphroniosz ostorozta.
A tervezés eredményeképp nem hagyományos templom, hanem egy olyan épületegyüttes született, amely inkább templom-háznak, plébánia-központnak nevezhető.
A tervezési program elsősorban játékokat integráló építmény megtervezésére vonatkozott, a tervezési helyszín (Devecser és Kolontár), és a felhasználható anyagok (szerves építőanyagok) voltak kötöttek, minden továbbit a hallgatókra bíztak.
A tervezésnél a Szuper osztályú rombolót vették alaptípusként figyelembe, ezt fejlesztették tovább, a cél az volt, hogy a hajó még erősebb, még masszívabb legyen.
A tervezésnél az egyszerű szerkezet és a könnyű, olcsó gyárthatóság volt a fő szempont.
A tervezéssel egy japán származású, de második generációs amerikai építészt, Jamaszaki Minorut bízták meg, akinek ez volt az első jelentős építészeti feladata.
A tervezetből csak az 1 és 5 pengős pénzek kerültek valóban kibocsátásra, de a többiről is készültek próbanyomatok.
A tervezett fúzióra a Nemzeti Média és Hírközlési Hatóság 2011-ben nemet mondott.
A tervezett gátak közé tartozott a Franklin Dam melyet a Franklin Riverrel való találkozáson kicsivel túl építettek volna föl, és amely elárasztotta volna mindkét folyót.
A tervezőnek ebben a szűk mozgástéren belül kell dolgoznia.
A terv Mikola szándéka szerint az egészségügyi privatizáció jogi szabályozásának alapja lett volna – az Országgyűlés decemberben el is fogadta.
A tervmintákat Gammáék eredetileg három kategóriába csoportosították: létrehozási minták, szerkezeti minták, és viselkedési minták, amihez használták a delegálás, az aggregálás, és a konzultáció fogalmát.
A terv szerint, amíg Rexet "túszként" tartják fogva a cégük gyárában, Nick és Dale egy lenyomozhatatlan mobiltelefon segítségével egy szélsőséges helyre csalják Hansont a váltságdíjjal, Kurt pedig, Hansonnak kiadva magát, félrevezeti a rendőrséget.
A terv viszont csődöt mondott, ugyanis az oroszok gyorsan reagáltak, és augusztus 17-én az 1. orosz hadsereg átlépte a német határt.
A test az görbe részének háromdimenziós, x tengely körüli elforgatásával keletkezik.
A testfelépítésük rendkívül alkalmas arra hogy jól teljesítsenek a távlovas versenyeken.
A testi és lelki egészség védelmének módjai.
A test nagy részén a fedő csomókból álló füzérek körkörösek vagy oválisak voltak, míg a váll közelében, a felkaron egymással és a lapockákkal nagyjából párhuzamos sávokat alkottak.
A Testors makettjét később a GI Joe játékok tervezéséhez is felhasználták.
A testüket felépítő sejtek száma többé-kevésbé állandó, ez a sejtszámkonstancia egyben azt is jelenti, hogy a fonálférgek képtelenek regenerálódni.
A testület végrehajtó jogkörét a testület alosztályai gyakorolják.
A testvérek először nem mennek bele, de mikor a CÉG egyik ügynöke, Wyatt megpróbálja megölni őket, mégis igent mondanak.
A testvéreket könnyedén felvették, és hamar kitűntek társaik közül tanulmányi eredményeikkel.
A testvérek közötti harc Parzival fejlődése szempontjából azért is fontos, mivel első alkalommal veszít a csatatéren.
A testvérgyilkosságot egyedül Jótám élte túl, aki a fák királyválasztásának példázatával fellázította a népet Abimelek ellen.
A tésztát nagyobb darabokra kell vágni, majd mindegyikre rátenni a tölteléket (túrót, szilvát, stb.).
A teszt bármiféle probléma nélkül lezajlott.
A tesztelések során még több módosítást hajtottak végre (főként a farok körül), amíg ki nem alakult a későbbi F4F–3 néven szolgálatba állított repülőgép.
A tesztelt alanyok kevesebb, mint 5%-a távozik a kezelés befejezése előtt, ami általában egy óra lebegést takar.
A tesztet a NASA alapvetően sikeresnek ítélte, bár három komolyabb hiba is előfordult a rövid repülés alatt.
A teszt nevét Alison Bechdel amerikai képregényíróról kapta.
A teszt során megjelenített oldal csak akkor jelenik meg tökéletesen a böngészőprogramokban, ha azoknak készítői a különböző programnyelvi specifikációkat helyesen implementálták a szoftverbe.
A teszt-vezérelt fejlesztői környezetben létrehozott egységteszteket általában ugyanaz a fejlesztő hozza létre, aki a tesztelt kódot is írja.
A tetején a gyermek Jézus szobra található, alatta Mária lefelé hajló alakjával, aki a középen ábrázolt Szent József fölé emeli kezét.
A tetején a város védője, Lindavia látható egy hársfaággal.
A tetején Mózes szobra, amint a sínai hegyen átveszi kőtáblákat.
A tételes vallás monopóliuma is a császáré volt, ő volt a legfőbb pap, ő mutatta be a legfontosabb áldozatokat.
A tétel használható a titokmegosztásra, amivel úgy lehet titkot megosztani, hogy csak néhányan közösen tudjanak hozzáférni.
A tétel leszűkíti a lehetséges jelöltek körét, ezeket visszahelyettesítve megtudjuk, hogy melyek valóban gyökök.
A tétel szóban megfogalmazva annyit tesz: ha egy alakzatot nagyítunk, akkor annak területe gyorsabb ütemben nő, mint ahogy az alakzat oldala nő, ill. az alakzat térfogata gyorsabb ütemben nő, mint a területe (és az előzőek alapján, mint az oldala).
A téti takácsok ipartársulata 1882-ben alakult meg.
A tető fényezése is esetenként eltérő a karosszéria többi részétől.
A tetőgerinc vasból készült díszítése máig megmaradt.
A tetraéderen végzett csonkítási sorozat uniform poliéderek egy sorozatát adja.
A tettest akkor még az általa használt eszközök miatt „roncstelepi robbantó”-nak hívták.
A tett-Igét ábrázoló középponti tabló után itt a szó-Igét látjuk, a Fiú igéjét.
A teve ennek ellenére nem terjedt el, mivel nem volt képes alkalmazkodni a zord európai telekhez.
A tévésorozat ezt a karaktert szerinte túlságosan a hétköznapok szintjére süllyesztené, aki mindig házhoz megy épp azon a napon, amikor a legújabb epizódot vetítik.
A texasi Dallas belvárosától északra fekvő High Five csomópont hatalmas, ötszintes autópálya-csomópont.
A TeX rendszer precízen ismeri a betűk és szimbólumok méretét és ennek felhasználásával kiszámítja a lapok, a laponkénti sorok és a soronkénti karakterek optimális számát.
A textilbeton egyik nagy előnye, hogy azonos terhelést sokkal könnyebb textilbeton szerkezet bír el, mint a vasbeton.
A textil erősítőszerkezetnek ugyanis – az alkalmazás módjától függően – nem kell szükségképpen minden irányban azonos igénybevételt elviselnie, így a kevésbé igénybe vett irányban kisebb teljesítményű, olcsóbb fonalak is alkalmazhatók.
Átfogó repüléselektronikával, védelmi és navigációs rendszerekkel szerelték fel.
A-t frekvencia tényezőnek nevezték (ma használt neve preexponenciális tényező), E pedig az aktiválási energia.
A thai reggelin is érezhető a kínai konyha hatása.
AT havonta jelenik meg mintegy 100 oldalas terjedelemben.
A The 3DO Company, rövidítve 3DO, egy videojátékokkal foglalkozó cég volt.
A The Cobbler, Beinn Ime és Beinn Narnain ilyen sorrendben történő meglátogatása egy fárasztóbb körtúra legalább 17 kilométeres távval, és 2000 méter körüli szinttel.
A The Greyhound című lap írójának nem tetszett a szám, idegesítőnek találta, hogy Wale folyton a nevét ismételgeti benne, és azt mondta, ha a dal sikeres lesz, az csak Lady Gaga érdeme.
A The Guardian című újságnak adott interjúban (2005) Mann elismerte, hogy a mozgalom eléggé szélsőségessé vált.
A The Lancet Rapid Review cikke szerint a hosszan tartó karantén hatásai közé tartozik a fertőződéstől való félelem, frusztráltság, unalom, nem megfelelő készletek, félinformációk, pénzügyi veszteség és stigmatizáltság.
A The Mary Sue weboldal bejelentette, hogy a folyamatosan visszatérő szexuális erőszak következtében nem elemzik tovább a sorozat történéseit.
Athenaeosz: Deipnosophistae, 1.14 (633e) 6:419 Ez Kurusra emlékeztette őt.
Athén ellen vonult, az athéniek félretették az osztrakizmosz előírását - ami tíz évi száműzetést írt elő - és hazahívták Ariszteidészt is.
A The Oxford English Dictionary szerint ital értelemben amerikai eredetű.
A The People-nek így nyilatkozott "Ez is egy szerelmi történet (Love Story).
A The Phantom Tollbooth című gyermekeknek írt regényben a dodekaéder a matematika világának szereplőjeként jelenik meg.
A The Secret of My Success című dal filmbeli változata egy rövid hangszeres változatban is elhangzik.
A The Truth volt a negyedik lemeze a Crystal Ball díszdoboznak.
A Thököly út felett áthaladó vasútvonalat és az új Rákosváros megállóhelyet 1948.
A Thyatirinae alcsalád mintegy 200 fajának képviselői a Föld valamennyi faunaterületén előfordulnak.
A tibeti mondás szerint „mindenki meghal, de senki sem halott”.
A tibeti művészet szinte minden tárgyon és a hétköznapi élet minden aspektusában felfedezhető.
A tibeti népopera, a lhamo különféle táncok, kántálások és énekek kombinációja.
A Time magazin egy 1991-es cikke szerint „leányvállalataik hálózata olyan zavaros, hogy a tőzsdei elemzők sem képesek követni”.
A Timóteus-templom szentélyének (a főhajó apszisának) öt széles, hosszúkás gótikus ablaka van, tetején kis rozettákkal.
A tini Lizzie-nek imponál a jóképű sztár és a felkérés, ezért enged a csábításnak, és lassan popsztárrá változik.
A tioalkoholok oxidációval szemben nem úgy viselkednek, mint az alkoholok.
A tioészterek az élet lehetséges előfutárai.
A tipográfia nagy részt a tudományos kutatásokra támaszkodik (emberi agy reakciói a különböző hatásokra, mint például a vörös szín vagy egy tollal rajzolt nemi szerv), melynek segítségével el lehet érni a kívánt hatást, ezzel is segítve a megértést.
A típus a 12 méteres változat 13 méterben is elérhető.
A típus csak részben tekinthető a Mercedes-Benz Cito utódjának, mivel az 8-9,5 méteres hosszúságban volt kapható.
A típus csúcspontja 1917 novembere volt, ekkor összesen 446 példánya volt szolgálatban a nyugati fronton.
A típuson jelentős árcsökkentő megoldásokat használtak az Ikarus 250-es és 252-es típusokhoz képest.
A tiszaiakat sújtotta is Jován támadása, ezért önként álltak Perényi mellé.
A tisztán dekoratív célokat szolgáló okimonók gyakran ugyancsak a necuke-készítőknek tulajdoníthatóak.
A tisztázatlan eredetű Katát (1498: Csánky) személynév és a birtokos személyraggal ellátott a falunév összetétele.
A tiszteletére tartott ünnepen lányt áldoztak fel, s bőréből mellényt készítettek, amelyet az istennőt jelképező pap öltött magára.
A tiszteletére végzett szertartások színhelye a Texcoco-tó mély örvényeinél volt.
A tiszteletest előbb a humor, majd a házastársi kötelességek fontosságára emlékezteti, így mind a beszédét, mind a nemi életét sikerül feldobnia néhány napon belül.
A tisztességtelen piaci magatartás és a versenykorlátozás tilalmáról szóló 1996.
A tiszti iskola utászkarának elvégzése után 1822-ben lépett a császári hadseregbe.
A tiszttartó, vagy mint eleinte nevezték, a főgazda, ki egyúttal a gazdaság tanára volt, a Georgikonhoz kapcsolt gazdaságot vezette; jelentéseit közvetlenül a jószágkormányhoz terjesztette be.
A tisztviselőket a katonai minősítési rendszer adaptálásával minősítették.
A Titanic elsüllyedésének idején 24 éves volt.
A Titanickal kapcsolatos eseményeket többen is megírták.
A Titkok Kamrájában a párbajszakkör kapcsán említést tesz egy diák, miszerint Flitwick fiatal korában párbajbajnok volt.
A titkosított csomagok lehallgatása után az aircrack-ng másodpercek alatt megtalálja a használt kulcsot.
A titkos szavazáson ugyanis nem lehetett bizonyítani, hogy a bíborosok pontosan kire adták le szavazataikat.
A titkos szerződések elterjedését indokolja, hogy egy nyilvános szerződés minden állam számára sokkal értékesebb és egyértelműen felülírja a titokban kötött szerződéseket.
A titokzatos megfigyelő előreállítja a faliórát fél órával.
A titokzatos stylesi eset című könyvében.
A tizenegyedik szakaszon Chicherit megszerezte pályafutása második részsikerét, a célban pedig Peterhansel mögött, az ötödik helyen zárt.
A tizenegy gyermek közül ő volt az ötödik.
A tizenharmadik helyről rajtolt a futamon, majd húsz kör megtétele után kiesett.
A tizenhárom éves Joyce Reynolds kijelenti, hogy egyszer látott egy gyilkosságot.
A tizenhat előadást Budapesten és hat további egyetemi városban hallgathatják meg az érdeklődők, a témákhoz kapcsolódó televíziós műsorokat pedig a Magyar Televízió és a Duna Televízió sugározza.”
A tizenkét hét végéig való túléléssel a játékos befejezi a kalandozásait és újra frakciót választhat.
A tizennegyedik század közepén Olaszország számos városában megjelentek a homoszexualitást büntető polgári törvények.
A tizenötödik, utolsó évad egyik részében újra láthatjuk, egy visszaemlékezés során.
Át kell szervezni a kontinens bajnokságokat, hogy a vb-re megfelelő képviselet alakulhasson ki.
Átkelnek a szigeten és rájönnek, hogy a Rejtélyes szigeten vannak.
A TKM szervezőbizottsága összeállította és kiadta a Magyarország látogatható természetvédelmi területei, műemlékei, múzeumai című katalógust, melyhez térképmelléklet is készült.
A TKPE eredetű mozdonyok közül már csak egy volt üzemben, az a 123.09, az öt még meglévő BNB eredetű mozdony pedig a 123.01-05 pályaszámot kapta.
Átlagához közeli eredményt ért el a matematikai kompetenciamérés alkategóriában (43. hely), valamint ismét átlagán felül szerepelt az iskola a már hagyományosan az erősségükként tekinthető nyelvi érettségik terén (11. hely).
Átlagosan 42 perc alatt tette meg a 16,3 km-es távot.
Átlagosan a tanulók 2-2,5%-ától búcsúznak el időnek előtte, és a végzősök körülbelül 88%-a vizsgázik sikeresen.
Átlagos mérete maximum 3 cm.
Atlantába dél felé, vízen keresztül tartanak.
Atlantában egy bizonyos Mrs.
Atlas azonban úgy gondolja, hogy már nincs több közük egymáshoz; Dylan csalódottan eloldalog.
Átlátható, konkrét előnyök felmutatásával kell az embereket rávezetni arra a felismerésre, hogy az államot nem pusztán a szerencsésebb helyzetűek védelmére találták ki, hanem a rászorulók szükségleteit és érdekeit is szolgálja.”
Átlépve a 21. század küszöbét, Karcfalva fejlődése még látványosabb lesz, ugyanis a községvezetők különféle pályázatokat megnyerve nagyméretű beruházásokba kezdenek.
Atléták és pókok mozgását gyakorolta és próbálta összedolgozni, jóga és pilates órákat vett, hogy olyan rugalmas és hajlékony legyen, amennyire csak lehetséges.
A TlsAlloc API függvény használható arra, hogy lefoglaljon egy TLS slot indexet, ami még nincs használatban.
Átmenetnek tekinthetők a normál kráterek és a palimpszesztek között.
Átmérője általában körülbelül tíz centiméter.
A tó a Balti pajzs és a Kelet-Európai síkság határán helyezkedik el, tipikus glaciális vagy gleccsertó, medrét a jégkorszak gleccserei vájták ki.
A több évezred óta folytatott földművelés az eredeti növényzet nagy részét kipusztította.
A többi alkalom az orális közösülés és az önkielégítés gyakorlását tartalmazta.
A többi birtokot külföldi (ők egyúttal magyar honosítást is nyertek) és Habsburg-hű magyar nemeseknek adományozták, új főnemesi osztályt (mai szóval „klientúrát”) építve ezzel.
A többi cerkóffajjal ellentétben, ennek a fajnak az élőhelye (a mocsaras jellegű erdő) nem túl vonzó a fakitermelők számára, így kevésbé számít veszélyeztetettnek.
A többi cölöpgombához hasonlóan mérgező.
A többi diagram elliptikus polarizációt jelez, ami szintén kifejezhető vízszintes és függőleges irányú összetevőkkel, de most az összetevők között fáziseltolódás van.
A többiek Albatross néven új zenekart alakítottak (Barna Zoltán, Pomázi Zoltán, Sötét Gábor, Vörös Andor, és új tagként Szűcs Antal Gábor).
A többiek felfedezik Harris holttestét, és elindulnak vissza a házba.
A többiek hiába próbálnak észérveket használni, mit sem ér.
A többiekkel nemigen törődik, saját kényelmét helyezi előtérbe.
A többiek közben ilyen-olyan kalandokba kerülnek, szokás szerint, majd egy álruhás akció után Konali közelébe férkőznek, és egy balett-előadás során megpróbálják letartóztatni.
A többiek mérgesek lesznek viselkedése miatt.
A többi ellentmondással együtt ezek azt látszanak alátámasztani, hogy a pátriárkák elbeszéléseit az i. e. VIII-VII.
A többi, hasonló kategóriával ellentétben ezen kategória tagjai jól megkülönböztethetőek egymástól.
A t"öbbi hegy közti hegyfoki farm hegycsúcsa" jelentéssel bír a Midtre Skagastølstind földrajzi név.
A többi helységhez hasonlóan itt is hozzáláttak a földosztáshoz, azonban más problémával is szembe kellett nézni: a Duna Gőzhajózási Társaság megszűnése miatt nagyon sokan állás nélkül maradtak.
A többi kobrafajhoz képest viszonylag kis méretű, 70-120 centiméteresre nő meg, de ritka esetekben a 150 cm-t is elérheti.
A többi népesség az iráni magnépességtől függ.
A többi örökséghez hasonlóan a mozgatható örökség történelmi tényeket tár elénk az emberek élményeiről, életmódjukról, és a természethez fűződő viszonyukról.
A többi pókhoz hasonlóan ragadozó életmódot folytat.
A többi részt vevő dallal ellentétben a Ne crois pas egy gyors tempójú dal, amelyben az énekesnő egy barátnak vagy egy szeretőnek mondja el a tényt, hogy jelentéktelen, hogy néz ki az adott pillanatban.
A többi rókafélétől eltérően, időnként falkában is jár.
A többi, szuperhősökkel foglalkozó televíziós sorozattól eltérően a Tini Titánok mindig hősök, nincs civil alteregójuk.
A többi túlélő a fenevadak elől a fák tetejére menekül, tüzet gyújt és rögtönzött fegyvereket készít.
A többi tuloktól eltérően alapvetően magányos életmódú faj.
A többi úszók egyszerűen csak szürkék.
A többletmunka és a szükséges munka közötti arány a marxi elméletben kizsákmányolás foka.
A több órán át tartó tüzek súlyos károkat okoztak az épület főbb szerkezeti elemeiben, majd a tűztől meggyengült vázú épület 17:20 és 17:21 között összedőlt.
A többprocesszoros működést egy router segíti, amellyel a processzor több 21464-hez csatlakoztatható, és ez architekturálisan 512 utas többprocesszoros működést támogat köztes logika nélkül.
A többségében buddhista Thaiföld déli részén muszlim felkelők támadtak a helyi buddhistákra, amely során embereket is fejeztek le és az egyházi embereket és tanítókat gyakran fenyegették meg életveszélyesen.
A többségében drúz tagokat magának tudó Haladó Szocialista Párt vezetője, Walid Jumblatt arra kérte a Szíriában élő drúzokat, hogy támogassák az országukban kialakuló lázadást.
A többségében pozitív kritikák ellenére a saját zsebből finanszírozott Through the Never pénzügyileg hatalmas bukás volt a Metallica számára.
A többségi álláspont szerint csatában győzte le I. Rajmund grófot úgy, hogy a harcban Rajmund maga is elesett.
A többségükben termesztés- és tenyésztés-centrikus kiadványok azonban a korszak agrárpolitikájának megfelelően elsősorban a mezőgazdaság nagyüzemi átalakítását voltak hivatottak szolgálni.
A többszemélyes én (1982) írásakor arra döbbent rá, hogy az emberről leváló szerepek önálló életet élnek.
A Toblinger Knoten déli előterében, tőle alig 300 méterre áll a 2538 m magas Sextner Stein (a.m. „Sexteni-kő”) hegytömb.
A tóból lefolyó vizet a Szinevér patak vezeti a Talaborba.
A toboz négyélű, a magkezdemények a termőlevelek tövében, viszonylag szabadon fejlődnek.
A tó és nád abból ered hogy Tusnád nádas, lápos, tavas terület még a mai napig is.
A tó feltöltését segíti a csapadék és a környező települések csatornázási rendszere (
A tohárok vándorlásával kapcsolatban említett ász, ászi, ászián névvel illetett népesség nem más – mondja Vásáry István –, mint Kangkü iráni népe, a szakarauka népnév pedig a szakák szintén iráni nyelvű népének egy csoportját jelöli.
A tóhoz kiépített közút vezet, elég nagy partkolóval végződve.
A tojások hegyesek, ami megnehezíti az elgurulást, hegyük a fészek középpontjára mutat.
A tojások körülbelül 60 nap alatt kikelnek 28 °C körüli költéshőmérsékleténél, nagyon magas páratartalom mellett.
A tojó 2-8 fehér tojást rak, melyeken 27-29 napot ül.
A tojó a hímhez hasonló, de alul mattabb színű vagy barnás, s az alsó farkfedők nem annyira kifejezetten feketék.
A tojó fejtetője és hasa rozsdássárga, szürke hátán harántszalagok vannak, hasán nincs mintázat.
A tojó hét, tizenkettő tojást tojik, melyeken kizárólag a nőstény kotlik.
A tojók 17-18 napig kotlanak a tojásokon, mielőtt a fiókák kikelnének és a hímek táplálják őket a fészek mellől.
A tojók farka jóval rövidebb, 17,5 és 20 centiméter, szárnyfesztávolságuk 205-225 milliméter.
A tojó kicsit kisebb, mint a hím.
A tojó kisebb mélyedésbe, növényi anyagokkal bélelt fészekbe rakja 4-6 tojását, melyen 12-15 napig kotlik.
A tökéletes boldogság már a múlté volt, és a halál is csak idő kérdése.
A tökéletes kör alakhoz szükséges, hogy az első lapka úgy készüljön el, hogy annak súlya, átmérője és vastagsága pontosan meglegyen.
A tó kialakításának elsődleges célja a Pálmaház grandiózus tömbjének a kihangsúlyozása volt.
A tok nem az övről függött, hanem keskeny vállszíjon.
A Tokugava rezsim szigorú cenzúrát vezetett be a japán törvények keretében, de a pornográfia nem számított súlyos bűnnek, és általában az erkölcsbírák engedélyezési procedúráján is átment.
A tollak jelenléte jelenleg széles körben elfogadott, de a legtöbb őslénykutató nem hisz abban, hogy a Avimimus tudott repülni.
A tollazat teljes mértékben rejtőszínű, ennek révén a fatörzsekhez hasonló madár tökéletesen beolvad környezetébe.
A tolóerő növelésére a szilárd hajtóanyagú hajtómű égésterének kialakítása csillag keresztmetszetű.
A tölténytáska új alakot kapott, ezenkívül 20 töltényt a legénység tarisznyájában kellett elhelyezni.
A töltéshordozók forrása a Source, a töltéseket a Drain nyeli el. A Drain és a Source adalékolása azonos típusú, az alapkristályé (Bulk vagy Substrate) ellentétes.
A Tomaj Dénes nádor által vezetett, 5000 fős magyar határőrséget elseperték.
A tömeg erre megindult a rendőrség felé és 11.45-kor ott tornyosultak azért, hogy kiszabadítsák társaikat.
A tömeges lövöldözés során a többi rabot arra kényszerítették, hogy végignézzék.
A tömeggyilkosokat számtalan kategóriába be lehet sorolni a motiváció (bosszú, vallási fanatizmus, anyagi haszon stb.) és a célszemélyek (család, munkatársak, diáktársak stb.) típusa alapján.
A tó mellett álló, Só nevű vendéglátó hely 2020 nyarán „átmenetileg zárva”.
A tömlöcbe új rabokat zártak, az egyikük arról beszélt, hogy Rózsa Sándor hamarosan megtámadja a szegedi börtönt, hogy kiszabadítsa és betyárrá tegye az öccsét.
A tömlősgombáknál a termőréteg (himenium) dikariotikus hifáinak válaszfalai (szeptumai) sajátságos kinövést, kampót fejlesztenek, ezek választják szét a sejtosztódos során a szintén osztódó sejtmagokat.
A tömör falak zártsága eltűnik, helyükön a kővázat kitöltő nagy ablakok jelennek meg.
A tonhalrajok májusban és augusztus/szeptemberben úsztak be az öbölbe.
A tönk felszíne sokszor mutat jellegzetes mintázatot, ami a felismerést is megkönnyíti.
A tönkje nagyon rövid, csak 4-6 milliméteres.
A Torch hadművelet eredményeként a szövetségesek elfoglaltak két nagy földközi-tengeri kikötőt, Oránt és Algírt, valamint a kezdeti ellenállás után a maguk oldalára állították a francia gyarmati sereget.
A tor és potroh felülről, a hímhez hasonlóan fekete.
A tori jelentése az a fél, aki a technikát végrehajtja; az uke jelentése pedig az a fél, akin a technikát végrehajtják.
A torkot sűrűn borító selymes szőrök hegye befelé nő, így a rovarok könnyen bejutnak, de a többségük nem tud kimászni, és végül belepottyan a kancsó alján gyűlő emésztõfolyadékba.
A torna 2014–2015-ben WTA $125,000 kategóriájú volt, 2016-ban dollár összdíjazással WTA International kategóriájúként került be a versenynaptárba.
A torna az elmúlt években a magyar lacrosse hazai és nemzetközi ismertségének kulcsfontosságú részéve vált.
A tornán 24 páros vesz részt.
A tornán 2 gólt szerzett.
A tornán Arsavin a nemzeti csapat kapitányaként vett részt.
A tornán bármelyik csapat szerepelhetett egy adott ország bajnokságából, amelyik a legjobb helyek egyikén végzett az idény végén.
A tornán ekkor még csak négy csapat szerepelt.
A tornáról hazatérve minden kerettag megkapta az Ezüst babérlevél elnevezésű állami kitüntetést a német államfőtől.
A tornasport fejlődése megtorpant, amikor a Magyar Atlétikai Szövetség (MASZ) 1906-ban megtiltotta tagjainak, hogy elinduljanak a MOTESZ versenyein.
A tornát először 2011-ben a Phoenix Rising és az FC Tucson szervezte meg, főleg alsóbb ligás amatőr észak-amerikai bajnokságok csapatai számára.
A torna után a Slavko Goluža lemondott posztjáról.
A tornyokat és más városfalakat az orosz uralom alatt, 1806-ban megerősítették, így jó állapotban maradtak fenn az utókor számára.
A tornyon nagy ablaknyílások voltak.
A Torok 6,5 méter hosszú, az átlagos magassága 80 centiméter és az átlagos szélessége 60 centiméter.
A törökbálintiak iránta tanúsított mérhetetlen szeretete és ragaszkodása tette lehetővé, hogy az iskola igazgatója lehessen annak ellenére, hogy nem lépett be a kommunista pártba.
A török birodalom területén élő gazdag görög családok gyermekei ebben az iskolában tanultak.
A török hódítás előtti utolsó birtokosa a Draskovich család volt.
A török hódítás után ez volt a konstantinápolyi görögök fő letelepedési területe, és 1601 után a konstantinápolyi pátriárkai rezidencia is.
A török hódoltság alatt évi adót fizetett 21 frt összegben.
A török hódoltság idején Gúta első települései elpusztultak, a lakosság pedig átmenekült a csallóközi oldalra, oda, ahol Gúta város ma fekszik.
A török hódoltság idején várát lerombolták, a város elnéptelenedett.
A török időkben a szerzetesi élet majdnem teljesen megszűnt, majd 1637-ben a szerzetesek visszatérnek Pannonhalmára.
A török kenyeret az európai utazók meglehetősen rossznak tartották, a törökök pedig csodálták a magyar cipó formáját és ízét.
A török kiűzése után 28 lakott ház maradt a településen.
A török kor alatt Dorok néven emlegetett település lakói a tokaji uradalomnak és az oszmán kincstárnak is adót fizettek, amivel a falu békéjét váltották meg.
A török kori erődítéseket megtartva a nagyobb hatékonyság érdekében, a Dráva partjára két félbástyát, míg a város déli oldalára, három bástyát emeltek.
A Török Köztársaság Központi Bankját (Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası) 1930-ban alapították, egyedül a TCMB bocsáthat ki bankjegyeket.
A török megszállás és a felszabadító háborúk után gróf Draskovich János birtoka lett.
A török nagy károkat okozott a településen.
A török nemzetközi játékvezetők rangsorában, a világbajnokság-Európa-bajnokság sorrendjében többedmagával az 5. helyet foglalja el 5 találkozó szolgálatával.
A törökök kiűzése után német bevándorlók építették újra, kezdetben fatemplomot, majd kőtemplomot.
A török rablóportyák elleni védelemül 1549–62 között fokozatosan építették ki a sárvári véghelyet, melynek öt, olasz bástyás erődítményét széles vizesárok oltalmazta; ma is ezek határozzák meg az építmény formáját.
A török-tatár betörések következtében szász lakossága teljesen kipusztult és helyükre is székelyek érkeztek.
A török uralom alól felszabadított szlavóniai települések 1698-as összeírásában hajdúfaluként „Bogievczy” néven 38 portával szerepel.
A török uralom idején hanyatlásnak indult.
A török uralom idején muzulmán hitre tért horvátok lakták, akik a török kiűzésével Boszniába menekültek.
A török veszély elmúltával a vár is elveszítette jelentőségét és miután őrsége elhagyta anyagát a lakosság építkezéséihez hordta szét.
A toronyban egy Németországban készült harangjáték található, amely 48 harangból áll.
A torony fala megközelítőleg 11 méter magasságig középkori eredetű, az övpárkányon felüli hangablakos részt a múlt század második felében építették.
A torony fénye kialudt és a másnap odaérkező mentőhajó egy lelket sem talált ott.
A toronyházban 2x 3,5" és 3x 5,25" meghajtóhely található.
A toronysisak alacsony, hajója belül lapos csehsüveg boltozatú.
A toronytörzs felső harmadában gazdagon tagolt konzolsor fölött kovácsoltvas korláttal kerített erkély fut körbe 26 méter magasan.
A törpök arra készülnek, hogy visszafoglalják tulajdonukat a sárkánytól.
A történelemben először megalkottuk a tiszta ideológia kertjét, ahol minden dolgozó védett az egymásnak ellentmondó igazságok kárától.
A történelem folyamán ahogy nőtt az igény az egyre bonyolultabb dolgok (számbeli) kifejezésére, úgy nőtt az igény a számhalmaz(ok) bővítésére is.
A történelemkönyvekbe azonban az egyik hibája miatt került be.
A történelem során a pogányokat, a zsidókat és az iszlám hitűeket is érték üldöztetések Európában.
A történelem során az okinawai nyelv kandzsival és hiraganával íródott.
A történelemtanár közli, csak az elzárással kapcsolatos iratokat hozta, ahogy az igazgató kérte.
A történelmi belváros északi csücskénél található a forgalmas Piazza del Bastione (Bástya-tér).
A történelmi szereplők pedig csupán a végrehajtói az isteni akaratnak.
A történészek egy része ezt a tényt új „honfoglalási kísérletként” értelmezte, de az áttelelésen kívül más érvet nem tudtak ennek bizonyítására felhozni.
A történészek keresték ezen késlekedés okait, rámutattak pl. az ország atlanti-parti kereskedőinek provinciális gondolkodására, hiszen óriási kezdeti beruházásra volt szükség a kereskedelem megindításához.
A történészek szerint Ossonboa települése volt Faro városának előfutára.
A történet 3 serdülő srácon alapul, Ed-en, Edd-en (akit később „Dupla Dé”-nek szólítanak a többiek) és Eddy-n (ismertebb nevükön: „Az Ed-fiúk”), akik a külvárosi környékükön a Peach Creek Estates-ben (a magyar részekben Hamvas Patak-ban) élnek.
A történetben szimulákrumok (emberi klónszerű robotok) tűnnek fel, fura földönkívüliek garmadája jelenik meg.
A történet egyik legkülönösebb szereplője, akinek viselkedéséből arra lehet következtetni, hogy közel, nagyon közel jár a teljes megvilágosodáshoz.
A történet egyik változata szerint szerint, a vezetékneve Jun (Yun) és gyermekkorában -nak, azaz „szűzies jádénak” nevezték.
A történet egy színésznőről szól, akinek gyökeresen megváltozik az élete, miután elkezdi felvenni annak a karakternek a személyiségét, akit eredetileg játszott.
A történetekből kiderül, hogy az 5-ös Föld Marvel Kapitánya és Billy Batson két külön személy, akik nem részletezett módon kapcsolódnak egymáshoz.
A történetek világa nem fekete-fehér, a jók gyakorta rosszak is, a meseszövés csavarjai egyáltalán nem sablonosak.
A történet éles fordulatot vett számunkra akkor, amit nem tudunk teljesen magunk mögött hagyni.
A történet előrehaladása során azonban kénytelen szembesülni vele, hogy ő maga képtelen bármit is nyújtani a lánynak és megkéri Yukiatsut, hogy viselje a gondját.
A történetet 1955-be helyezték, ugyanis ennyi időt kellett biztosítani ahhoz, hogy egy 17 éves srác a saját szülei iskolai éveibe kerülhessen vissza.
A történetet bevezető és epilógus keretezi: az előbbit egy bájosan pedáns helységnévszakértő jegyzi, az utóbbit pedig az ő meleg unokaöccse.
A történet fintora, hogy Charles James, aki szerényen kivonta magát az elsőség körüli vitából, a többieknél sokkal nagyobb léptékben dolgozott, és elvitathatatlanul ő rendelkezett akkoriban a legnagyobb mennyiségű lutéciummal.
A történet folyamán fejére idézi luddita géprombolók haragját, amiért új gépeket mer rendelni a gyárába.
A történet fordulatokban gazdag, bár a dialógusok helyenként igen csak furák, rövidek és néha nevetségesek is.
A történet Hal Jordan Zöld Lámpássá válását mutatja meg, ám egyik filmes vagy sorozatos világhoz sem kapcsolódik.
A történet Herskó szerint a döntésekért vállalt felelősségről és a generációk együttéléséről, kapcsolatáról szól egy kissé zilált, kusza és mozgalmas életet élő gimnazista lány életének néhány napján keresztül a hatvanas évek közepe táján.
A történet hét fejezetre van osztva.
A történet kibontakozása során veszélyes helyzetekbe kerül, de próbatételek és hosszú hányattatás után sikerrel jár.
A történetről a helyi újságok is írtak, mint egy „elég kockázatos cselekedet, tekintettel a korára és a viharos időjárásra”.
A történet során Lannisterként kihasználja nemesi státuszát annak érdekében, hogy enyhítse azt a kiközösítést és gúnyt, amellyel egész életében szembe kellett néznie – még saját családtagjai részéről is.
A történet szempontjából a fő szerepük a cselekmény beindítása, illetve a hős cselekvésre késztetése.
A történet szerint Jephoniás a történtek után vallást váltott, és csodás módon visszakapta kezeit, miután megkeresztelkedett.
A történet szerint, mikor Yugi megoldotta az Ezeréves Kirakó rejtélyét, akkor a Fáraó (Mou Hitori No Yugi, Other Yugi) mellett egy gonosz isten, Anubisz is feltámadt hamvaiból, és azon nyomban katasztrófát is okozott egy ásatáson.
A történet Tobyról szól, aki már tizenöt éves.
A történet végén egy fiatalabb Ornithocheirus lakmározik az idősebb állat teteméből.
A történet végére megbarátkoznak és bemutatkoznak egymásnak.
A történtek ellenére 1862.
A történtek után Winchesterék ismét autóba ülnek, hogy folytassák vadászatukat, ám egy démon által megszállt sofőr vezette kamion beléjük hajt; az Impala széttörik, Dean pedig élet-halál közt lebeg.
A toruńi Kopernikusz gimnáziumban kitűnő eredményeket ért el, és annyira felülmúlta a kortársait, hogy kétszer is magasabb osztályba küldték.
A törvény az építkezéshez szükséges hatósági eljárásokat, valamint azok bírósági felülvizsgálatát gyorsítja.
A törvény azóta megváltozott.
A törvény azt is előírja, hogy a külföldi munkavállalónak csak munkaszerződéssel mehet ki.
A törvényeket mindkét kamarának el kell fogadnia.
A törvény előírta azt is, hogy három alkotmánybíróságot hoznak létre.
A törvény hatálybalépése után, nagyobb gyárakban számos vállalati pénztár alakult.
A törvényhozói hatalom megoszlik a szövetségi és tagállami parlamentek között.
A törvényhozók 1798 január 21-én tartották első ülésüket az új helyen.
A törvény kifejezetten tiltja a nem kormányzati szervezésű politikai gyűléseket.
A törvény kimondja, hogy ezt a vezetéknevet nem viselheti más személy.
A törvény megbosszulta, és a nyaktiló vasa alatt pusztította el ezeket az erkölcstelen személyeket!”
A törvény meghatározza a pedagógusok, a tanulók és a szülők jogait is.
A törvény „rugalmasan” alkalmazható volt a gabonarejtegetőkkel szemben is, illetve azokkal szemben, akiket ilyennel vádoltak.
A törvény szerint minden tüntetést legkevesebb három nappal a kezdés előtt kell bejelenti az illetékes kapitányságon.
A törvény szigorú betartását főleg a forradalom utáni években követelték.
A törvény végrehajtását szabályozó miniszteri rendelet kimondja, hogy vadászati célú vadaskert vadászatra szolgáló részének vaddisznó és muflon esetében 200 ha-t, más nagyvadfajok esetében az 500 ha területnagyságot el kell érnie.
A törvény V. része létrehozott egy alkotmánymódosítási mechanizmust mely nem igényelt brit parlament által hozott törvényt a módosításhoz.
A Torzó Gyilkos minden esetben lefejezte és gyakran feldarabolta az áldozatait, alkalmanként a törzset is kettévágta vagy eltávolított belőlük bizonyos szerveket.
A törzs acélcsövekből hegesztett vázat kapott, amit vászonnal vontak be.
A törzsasztal mintegy szellemi műhelyként gondozza a Budapest folyóirat könyvsorozatát, a BUDAPEST könyveket.
A törzskönyvet 1862-ben alapították, 1879-ben sir George Macpherson-Grant létrehozta a Szarvatlan Szarvasmarhák Egyesületét, amely a mai Aberdeen Angus Egyesület elődje, és ő használta először az Aberdeen Angus nevet a fajtára.
A törzs legidősebb embere a tűz őrzésére szolgáló alkalmatossággal három embert küld a tűz újbóli megszerzésére.
A törzs orr részébe beépített öt hengeres Svecov M–11FR csillagmotor maximális teljesítménye 119 kW (160 Le), névleges teljesítménye 104 kW (140 Le).
A törzsvásárlói program azt a célt szolgálja, hogy a vevőkről és vásárlási szokásaikról minél több információt szerezzenek a kereskedők, illetve a visszatérő vásárlókat valamilyen formában jutalmazzák.
A tó teljes hossza 325 méter, míg szélessége 275 méter.
A totemállatot tilos megölni vagy megenni.
A tó területe napjainkban mindössze 6 hektár.
A tours-i Szent Márton-kolostor, Corbie szkriptóriuma és az aacheni császári kancellária is elképzelhető helyszín.
A továbbfejlesztett, illetve lemásolt változatait a mai napig is készítik.
A továbbiakban a nem német lakosság államilag irányított betelepítése a Bánátba kiterjedt hatást gyakorolt a történelmileg kialakult települések szerkezetére, a bánáti svábok közösségi életére és hagyományos életformájára.
A továbbiakban a rezsimhez tartozó, illetve ahhoz szorosan kötődő emberekkel szemben utazási embargót és számláik befagyasztását rendelték el. Az így befagyasztott eszközöket a lakosság jólétére kell felhasználni.
A továbbiakban a Thurzó családnál használt családfa (genealógiai) kutatásnál elfogadott római számjelölést használjuk.
A további főbb szerepekben a már bejáratott és elismert színészeket, Judy Geesont és Patrick Mowert láthatjuk.
A további harc kilátástalanná vált.
A további írásos említések hiányában nem lehet tudni, hogy külön kápolna vagy a két templom egyikéhez tartozó mellékkápolna volt-e.
A további, Margit hídig terjedő szakasza Püspök utca (Bischofgasse), néhol Prímás utca néven szerepelt.
A további okok között meg kell említeni a nem megfelelő utánpótlásképzést, a hazai média érdektelenségét.
A továbbjutásról egy mérkőzés döntött, a mérkőzéseket augusztus 12. és 15. között játszották.
A towelday.org ismertetője szerint 2011-ben harmincegy országban rendeztek Galaxis útikalauz-témájú rendezvényeket.
A Town and Countrynál dolgozott az ország legmenőbb fotósainak zöme, így Linda mindegyikükkel megismerkedhetett.
A toxicitása nem ismert.
A toxin termeléséért bakteriofágok a felelősek; enélkül mandulagyulladás az eredmény.
A tőzsdék története és szervezete.
A tőzsdén kívüli, azaz bankközi piacon leginkább a devizákra és kamatlábakra szóló opciók, valamint az ún. egzotikus opciók kereskedése zajlik.
A trachitból készült, egész alakos szobrot 1943 szeptemberében avatták fel. 1944-ben a visszatérő románok ledöntötték, fejét letörték.
A tragédiában 159 ember veszíti az életét, s csupán 4-en élték túl a balesetet.
A Tragédia létrejöttének elsődleges forrása az 1850-es és '60-as évek fordulójának kettőssége volt.
A traktorgyáron alapulva egy mezőgazdasági gépipari ipari parkot akartak létrehozni.
A transzformátor átütési szilárdságát ezért minimum 4 kV eff 50 Hz szinuszos feszültséggel 1 perc időtartamig vizsgálni szükséges.
A transzvesztitizmus kifejezésnek sok különböző jelentése van, és több eltérő értelemben is használják.
A tranzakciók döntő többsége nem készpénz, hanem számlapénz igénybevételével valósul meg.
A tranzakciók számos esetben striciken keresztül zajlanak, a díjazásuk 1-15 US$ között mozog.
A tranzisztor karakterisztikája nemlineáris, a munkapont megválasztása jelentősen befolyásolja a jel torzulását.
A traszanéruk szintén képesek az egyesülésre, három traszanéru egyesülésének ideje a hindu időfogalom alapegysége, a truti.
A trátaka gyakorlásának kitüntetett szerepe volt az ősi önmegvalósító iskolákban.
A triacetát hőállósága, színtartósága, gyűrődésállósága, mérettartása jobb, nedvességfelvevő képessége kisebb (ezért gyorsabban szárad), mint a diacetáté.
A Trianoni és a Saint Germain-i békék értelmében ekkor Ausztria Burgenland tartományához került.
A triász korban egyes alakoknak sikerült behatolnia a tengerbe, amely amúgy mindig is zárva maradt az Amphibiák előtt.
A triászt a jurától elválasztó határ egy globális becsapódással együtt járó kihalási esemény bekövetkezését jelzi, azonban az időszak afrikai rétegét alaposabban nem tanulmányozták.
A tribün zsúfolásig megtelt, és az állóhelyen is rengetegen tekintették meg a találkozót, ahol a kivonuló csapatokat a Bányász Zenekar és a dorogi Aranycsengő mazsorett csoport vezetett fel, a mintegy 5000 néző tapsviharával kísérve.
A Tricben egy hatalmas tehetségkutató estet tartanak, melynek során Haley felismeri egyik hívóját a segélyszolgálatnál Erin személyében, aki fellép az este folyamán.
A Trichomonas vaginalis-szal patoszimbiózisra lépő laktobacillus törzsekről kevesebb és régebbről származó megfigyelés áll rendelkezésünkre.
A trikó színe a versenyt létrehozó francia autós magazinról, a L'Auto-tól ered.
A trilógia harmadik részén, a Szimbolizáció jelenségkörét összefoglaló monográfián jelenleg dolgoznak.
A trilógia utolsó, befejező része 2021-ben fog megjelenni Végtelen történet címmel.
A trió egy boltba húzódik melegedni, mivel kint esik a hó.
A Triple Crown a három legnagyobb presztízzsel rendelkező snooker torna, a Snooker Világbajnokság, a Masters és a UK Champinonship összefoglaló elnevezése.
Atrocitások a polgári lakosság ellen a Horvátországhoz tartozó Szerémségben és a Magyarországhoz került területen is történtek (
A trónon legidősebb fia, Vilmos követte I. Vilmos király néven.
A trónörökös feleségeként Lujza Erzsébet hercegnő Asztúria hercegnéje lett.
A trónt a mi I. (Nagy) Lajos királyunk örökölte, aki ugyan csupán 12 évig uralkodott - a távolból régensekkel, de az akkori Lengyel királyság területét galíciai és lodomériai hódításaival kb.a duplájára növelte.
A trónt Géza 1074-ben szerezte meg, de az ország nyugati határvidékén Salamon uralkodott tovább.
A trónt legidősebb fia, Mária apja örökölte IV.
A Troopers 2016-ban és 2017-ben győzelem nélkül zárt, 2018-ban 3 győzelemmel és 3 vereséggel 5. lett, ám a 2019-es bajnokságba nem nevezett.
A trópusok feletti sztratoszférában a legmagasabb, a sarkvidékeken pedig a legalacsonyabb az ózonkoncentráció.
A trükkök megoldását nem látjuk a filmben, kivéve a Narancsfa-trükköt, aminek a leírása rövid időre látható a rendőrfelügyelőnek átadott dossziéban.
A trükk végül eredményesnek bizonyult.
Atsuro jön rá, hogy eredetileg Aya tudott démonokat idézni.
Áttervezték a törzset, és a pilóta jobb kilátása érdekében lejjebb helyezték a motort.
Attilát egy álom gyötri, hogy ne vezesse hadait Róma ellen.
Attól féltek, hogy a kolduló rendekből vadhajtások nőnek, és hogy a kolduló szerzetesekből csapatok alakulnak.
Attól kezdve a gazdag firenzei kereskedő- és bankárcsaládok egyre nagyobb befolyásra tettek szert és különböző hatalmi, politikai csoportosulásokba szerveződtek.
Attól kezdve a már nem érte ekkora siker a Minnesotát.
A Tu–141-es projekt főkonstruktőre Georgij Gofbauer volt, aki 1943-tól dolgozott a Tupoljev tervezőirodánál és 1994-es haláláig a tervezőiroda robotrepülőgép-fejlesztési projektjeinek az irányítója volt.
A tubus rendeltetésileg az okulár és az objektív befoglalására szolgál.
A tudás egyedül az értelem képessége, a hit viszont az értelemé és az akaraté.
A tudásszociológia erős programja (röviden: Erős program) a XX.
A tudat érdekében gyártanak tudatot, mint összetételt.
A tudat rögzíti a határokat, az átmeneti pillanatokat, míg maga is foglyává nem válik az őt tagadó mozgásoknak.
A tudományban pedig az ellentéteket maga a tudomány oldja meg.
A tudományegyetemen ma délelőtt sub auspiciis regis avattak doktorrá két kitűnően végzett hallgatót: (.
A tudomány ekkor még nem volt szakterületekre bontva.
A tudomány fejlődésével a sorozat egyre több állítása alól esett ki a támaszték, de ez nem a készítők figyelmetlenségének vagy gondatlanságának tudható be.
A tudományos vizsgálat alapelveit Galénosz, a nagy görög-római orvos már a 2. században kidolgozta.
A tudós elleni vádpontok között gyilkossággal való fenyegetés, lőfegyver rejtegetése, ellenforradalmi beszédek, Engels könyvének elégetése, menysevik szervezkedés szerepelt.
A tudósok csupán a Viszuddhimaggát és az első négy nikájához szóló kommentárt fogadják el, hogy Buddhagószától származik.
A tukán csőrének a felszíne keratinból van, akár az emberi köröm vagy haj.
A Tükör állomáson Mikhail megtudja Bonnie-tól és Greta-tól, hogy ha az állomás elárasztódik, a zavaróberendezés attól még tovább tud működni, továbbá azt is, hogy csak ők ketten ismerik az inaktiváló kódot.
A tükör arra szolgál, hogy segítségével valamilyen külső fényforrás fényét a kondenzorlencsébe vagy a vizsgálandó preparátumra irányítsuk.
A tükörobjektíveket a gyakorlatban főképpen a ultraibolya és az infravörös színképtartományban végzett vizsgálatoknál alkalmazzák.
A tulajdonneveket magyarul (és a latin betűket használó más nyelvekben is) nagy kezdőbetűvel írjuk, bár a kötőjellel kapcsolt elemek közül csak az nagybetűs, amely önmagában is tulajdonnév, pl. Holt-Tisza-berek.
A tulajdonnevek mellett a belőlük képzett melléknévről és többnyire a ‑val/‑vel ragos alakról tájékoztat, idegen és problémás írásmódú magyar szavakhoz pedig az elválasztást is megadja.
A tulajdonos a kert vezérmotívumát a kínai halászok akkoriban szívesen idealizált egyszerű, magányos életéből merítette.
A tulajdonos a vevővel szemben később tulajdoni igénnyel nem léphet fel, mert ilyen esetekben a vevő a törvény erejénél fogva (az értékesítésre adott törvényi felhatalmazás alapján) tulajdont szerez.
A tulajdonosok érdeke az, hogy tulajdonosi jogosítványaikkal korlátozás nélkül tudjanak élni, és hogy csak indokoltan felmerülő költségek terheljék őket.
A túléléshez a lélegzés biztosításán kívül szükséges a megfelelő táplálás.
A túlélők elkezdtek tanakodni, mi történhetett velük.
A túlsó felén áll a Polgármesteri hivatal központi épülete a Városháza.
A túlsó oldalán várakozó űrflottával, illetve az Endor holdjának felszínén, a pajzsgenerátor közelében állomásozó elitosztaggal a háta mögött az Uralkodó türelemmel várhatta a lázadók érkezését, hogy egyszer és mindenkorra szétzúzza a rebellis mozgalmat.
A túlterhelés gyakran járt a gőzmozdonyok meghibásodásával, élettartamuk drasztikus csökkenésével.
A túlzott tejkiválasztásnak más okai is lehetnek: bizonyos gyógyszerek, vagy a terhesség alatti stressz.
A Tündérkrónikák spin-off sorozata, mely követi a fő sorozat történetfolyamát, a sorozatból korábban megismert Dany-Rio párossal a főszerepben.
A Tündér-szikla a Tündér-hegy kelet-északkelet felé ereszkedő lejtőjéből toronyszerűen emelkedik ki: a Tündér-hegy irányából kevésbé, a völgy irányából azonban nagyon meredek.
A tünetek rohamszerűen jelenhetnek meg.
A tüntetéseken részt vett francia és amerikai nagyköveteket a Szíriai Külügyminisztérium bekérette magához.
A tüntetések kitöréséig ez volt az egyik legforgalmasabb légikikötő az országban, bár a nap folyamán a legtöbb könnyű repülőgép elhagyta a területet.
A tüntetés lassan továbbterjedt a városban, és rendszerellenes jelleget öltött, a kiváltó ok másodlagossá vált.
A tüntetők betörték a pártszékház ablakait, és először egy fiatal cigányokból álló csoport behatolt az épületbe, őket egy nagyobb tömeg követte.
A tüntetők letáboroztak a fogda épülete előtt.
A tüntetők végigvonultak a város fő utcáin, a hozzájuk csapódott lumpen elemek betörték az üzletek kirakatait.
A Tuor történet kéziratának a címe Gondolin bukása volt, de mivel a címben jelzett esemény előtt megszakadt, ezért új címet kapott.
A turistaforgalom és a bingó szerencsejáték bevétele segíti az iskoláik fenntartását, a szociális ellátást, az idegenforgalmi vállalkozásaikat, az egyre csökkenő állattenyésztést (főként szarvasmarha), a citrusfélék és a dohány termesztését.
A turisták La Macarena településről indulva közelíthetik meg.
A Turistaság és Alpinizmus 1929. augusztus 1-i számában szó van arról, hogy a Gyopár Turista Egyesület barlangkutatóira szép feladatok várnak a nemrég felfedezett ziribári barlang feltárásánál.
A turistaút jelzése egy fehér négyzetben levő zöld színű kereszt jel. A turistaút 4,3 kilométer hosszú.
A turizmus mellett az agrotechnika is fontos szerepet kap a hegyvidéki területeken.
A turks-szigeti orrszarvú leguán a legkisebb faja a Cyclura nemnek, testhossza 770 mm.
A turné 2010 októberében került hivatalosan bejelentésre, többek között Perry weboldalán.
A turné amerikai koncertjein ugyanabban a tempóban jtszották, de kissé más hangszereléssel, Európában viszont sokkal gyorsabb tempóban.
A turné bevétele meghaladta a 110 millió dollárt.
A turné egyik fénypontja az év első dalának, a „Sakura Sake”-nak az előadása volt a „Johnny Moving Stage” tetején, amely egy átlátszó színpad a közönség felett haladva.
A turné elején Vicious kiment memphisi szállásukról, hogy drogot keressen.
A turné során a The Game album listavezető lett az USA-ban, elsőként a Queen-albumok közül.
A turné után a zenekar végleg feloszlott.
A turné zökkenőmentesen zajlott, az albumot különösen jól fogadták, a Billboard lemezeladási listájána 15. helyet szerezte meg.
A túrótöltet tejeredetű termékhányadának legalább 50% (m/m) kell lennie.
A Turul szellemiségének középpontjában, hasonlóan a másik 3 bajtársi szövetséghez, a hazafias „bajtársi eszme” áll, amely elsősorban a keresztény-nemzeti gondolkodást, a militarizmust, a revizionizmust és az antiszemitizmust foglalta magába.
A Tuvan-bi modellek legtöbbje nemcsak képes, de hajlamos is volt a specializálódásra: pl. az idegsebészet, az exo-fiziológia, vagy a biokibernetika stb. területére.
A tüzelő nőstények több hímmel is párosodnak, így előfordulhat hogy az egy alomba tartozó kölykeik több apától származnak.
A tüzérség három ütegből állt a 6. hadosztály szervezetében.
A tüzérségi támadás után zöldessárga gázfelhő közelítette meg az antant vonalakat, ahol hatalmas pusztítást okozott.
A tüzérség összlétszáma mintegy 20 345 főre rúgott.
A tűz közeledik, Ryant társa lábánál fogva kihúzza a kocsiból, ő azonban visszamászik, és életét kockáztatva Christine-t is kimenti.
A tűzmester feladata volt az irányzás, ő szórta be a gyújtónyílásba a szarvban tárolt finom lőport, és ő kezelte a hosszú rúdra erősített kanócot.
A túzok évente csak egyszer költ, ami a tojások kis számával együtt gyenge szaporodási képességet jelent és fontos oka az egyedszám csökkenésének és a megmaradó populációk törékenységének.
A tűzoltók nagy erők bevonásával másnapra sikeresen elfojtották a lángokat, de addigra a torony igen komoly károkat szenvedett.
A Tűzoltóparancsnok szomorúsága című, 2000-ben megjelent regénye az ezredforduló megváltozott emberképét és a felnőttségbe lépő ember útkeresését ábrázolja.
A tűzoltószerház 1983 és 1985 között épült.
A tűz után a vármegye felújította eddigi rendeletét: ha valakit akár utcákon, akár udvaron pipával találnak, ötven botütéssel büntessék.
A tűz, vagy füstjelző jelzése, illetve manuális vészműködtetés (a tetőn található) esetén old az elektromágnes és a rugóerő segítségével az átjáró ajtó szárnyai becsukódnak.
A TVM Konkoly Thege Szakkörének 33 éven át volt szakkörvezetője.
Atyám, az egész testem zúzódott a verések miatt, amelyeket elviseltem egy ideig az ellenségeinktől.
A Tyco erőteljes növekedésbe kezdett, majd 1974-ben a New York-i tőzsdére is bejegyezték.
Atyját, Verseghy Ferencet, aki sóházi tiszt volt, korán elvesztette.
A Typotex Kiadó által jegyzett művek száma elérte a 700-at, évente több, mint 40 új cím jelenik meg.
Aucklandnek hat testvérvárosi és két partnervárosi kapcsolata van.
Auguste Wolff prominens párizsi zongorakészítő lányát, Sophie Wolffot vette feleségül.
Augustus korában Alexandriában állomásozott, harcolt a zsidók és a párthusok ellen.
August von Werder egyetlen fia, Johann, 1896. szeptember 21-én halt meg fiúutód nélkül, és így a grófi ág fiága kihalt.
Augusztus 12-re már csak hárman maradtak, a többiek abbahagyták a hangszeren való zenélést.
Augusztus 17-én a támadást leállították, mert a kezdeti erőfölény a májusban Asiago környékén összevont hadosztályok visszaérkezésével elpárolgott.
Augusztus 17-én a városi tanács elnöke Pierre Taittinger találkozott a párizsi katonai kormányzóval Dietrich von Choltitz-al, annak érdekében, hogy meggyőzze őt, hogy ne pusztítsa el Párizst.
Augusztus 19-én az UNSMIS megbízatási ideje lejárt és befejezte tevékenységét.
Augusztus 26-án, az első edzésnapon mutatták be a Renault turbó hajtású motorral szerelt autóját, az elkövetkező tiz év meghatározó konstrukcióját.
Augusztus 2-án a francia sereg tábort bontott, és a város két nap múlva megadta magát.
Augusztus 30-án Pope nem értesülvén az erősítések megérkezéséről felújította a támadásokat.
Augusztus 6-án futott be hajóival Delfzijl kikötőjébe, ahol lelkesült tömegek fogadták.
Augusztus 8-án a két szervezet együtt vállalta a felelősséget a frankfurti amerikai légi bázis elleni merényletért, amelyben két ember vesztette életét.
Augusztus 9-én a légi támadások kiterjedtek a Szindzsár-hegységre is.
Augusztus 9-én az admiralitás egyedül azt a tévesnek bizonyuló hírt osztotta meg Milne-nel, hogy a német hajók Szírosznál vételeznek szenet.
Augusztusban a hadsereg átvette az LZ 17 felügyeletét, és Lehmann, annak ellenére, hogy a haditengerészet tisztje volt, megtarthatta parancsnoki beosztását.
Augusztusban harmadik volt a magyar bajnokságon.
Augusztusban hátműtéten esett át, majdnem egy teljes évet kihagyott.
Augusztusban Párizsba utazott, hogy új operát írjon.
Augusztusban Rio de Janeiróban légpisztollyal világkupa versenyt nyert.
Augusztus elején John Bell Hood két dandárja is megérkezett Richmondból, melynek ő volt ideiglenes parancsnoka.
Augusztus közepén azonban egy 8 ezres albán sereg ismét megjelent a szerb határnál, de fegyveres inzultusra ezúttal nem került sor.
Augusztus római császár története.
A újra egyesült rendnek 1909-ben 133 rendházban 2180 tagja volt, többségüket a spanyolok (1383 fő) alkották.
Aulich jeles katonai tulajdoni mellett erényes polgár volt.
Aulich meg is indult, útközben azonban értesítették, hogy a császári-királyi csapatok kiszorították Kálról a Kisfaludy-dandárt.
A UNDP az ENSZ Közgyűlés egyik végrehajtó szerve.
A University of Liberia-n szerzett tanári diplomát, majd Grand Cape Mount megyében dolgozott általános iskolai tanárként.
A Unto the Locust még feljebb jutott a Billboard lemezeladási listáján, mint elődje, egészen a 22. helyig.
Aurelianus ekkor rendelte el a 19 kilométer hosszú, tornyokkal megerősitett 6-8 méter magas téglafal épitését, amely a császárról az Aurelianus-fal nevet kapta.
A U.S. Amateur Lacrosse Associationt (Egyesült Államok Amatőr Lacrosse Szövetsége) 1879-ben alapították, átvéve a kanadai szabályokat.
Auschwitzban gázkamrába került,1942. augusztus 9-én halt meg.
A USS Curtis Wilbur (DDG 54) matrózai egy Tomahawk robotrepülőgépet tartalmazó konténert helyeznek el a függőleges rakétaindító rendszer egyik cellájában.
Austint az édesapja, Rich Post és mostohaanyja, Jodie nevelte.
A US Weeklytől 4 csillagból 3-at kapott az album, és egy pozitív kritikát, a Slant Magazine pedig azt írta, ez Jackson legösszefüggőbb albuma az elmúlt időben, és 5 csillagból 3-at adott rá.
Ausztráliában arany rangot ért el.
Ausztráliában a tizenkettedik volt az első szereplése az ottani eladási listán, majd pedig a harmadik lett a legelőkelőbb helyezése.
Ausztrál katonák adták ezt a nevet, mivel felülről nézve éjszaka, amikor a foglyok gyertyafénynél dolgoztak, a sziklabevágás úgy nézett ki, mint a pokol bejárata.
Ausztrál Nemzeti Egyetemen Távol-keleti Történelem és Kína tanszéke.
Ausztria a 20. században.
Ausztriába hazatérve mindketten igyekeztek az angliai tapasztalatokat elterjeszteni, Ausztria iparosításának előmozdítása érdekében.
Ausztria egyelőre helyreállította észak-itáliai uralmát, a háború első szakasza lezárult.
Autóbusz-közlekedés nem volt.
Autodidaktaként kezdte tanulmányait, majd a Szécsy-Hacker-féle magániskolában folytatta.
Autóján elülső légterelőt kellett cserélni, és a versenyen csak a 14. helyre tudott felzárkózni.
Automata antennát szereltek a bal oldali hátsó ablak mögötti rács alá.
Automobilok az 1913-as év Budapestjén.
A V42 527 pályaszámú mozdony nosztalgiameneteket, különvonatokat, esetenként anyagvonatokat továbbít 2008 vége óta.
A V7476 lajstromú Hurricane egyike volt a Szingapúrból evakuált gépeknek és az egyetlen, amely Ausztráliába települve szolgált a világháború alatt.
A vabi és a szabi kifejezések a mindennapi élethez való figyelmes viszonyulásra vonatkoznak.
A vadászhajó közben sürgős parancsot kapott az ellenség rettegett tengeralattjárójának megsemmisítésére, és az eszméletlen Leeds kapitány az induló hajón ragad.
A vadászok, pedig versenyt futnak az idővel.
A vádat a második tárgyalás után ejtették.
A vádlók Lipót halogatási taktikája miatt feladták a küzdelmet és eladták neki birtokaikat.
A vádlott ezidáig beismerő vallomást nem tett, egy írásos rövid vallomásban úgy nyilatkozott, nem emlékszik a történtekre, ennek ellenére bocsánatot kér az áldozatoktól.
A vadonatúj egységet 1910. szeptember 1-én Robert Mischke sorhajókapitány állította szolgálatba.
A vadonban kövek alá vagy elhagyott rágcsálóüregekbe rakja tojásait.
A vágyakozásnak is meg kell hajolni az ész bölcsessége előtt: erénye ennek megfelelően a mértékletesség.
A Vajdahunyad utcai fegyveres csoport tagjai beszélték rá őket a csatlakozásra, s ezek után fegyverrel vettek részt az utcai harcokban, valamint járőrként is dolgoztak.
A vakáció egynapos családi kirándulással kezdődik, hogy megtanítsa fiainak, hogyan kell lőni, ám rémálommá válik minden, mert ott rekednek a kietlen vidéken.
A vakuólumok főleg idősebb sejtekben 1 darab úgynevezett központi vakuólummá olvadhatnak össze.
A válást bármelyik fél kezdeményezheti.
… A válasz évről évre megismétlődik: egyszerűséget, vidámságot, friss, ropogós savakat, illatos virágok kavalkádját és sok gyümölcsösséget.
A választás egy másik oka természetesen az volt, hogy a Tosca minden egyes felvonása egy-egy kiemelkedően jellegzetes római helyen játszódik.
A választási korhatár 18 év, a választhatósági korhatár 21 év, és a magyarországi szabályokhoz hasonlóan 5% bejutási küszöb van érvényben.
A választási részvétel 62,5%-os volt.
A választásokat Adams nyerte meg Thomas Jeffersonnal szemben, aki alelnöke lett.
A választásokon a fideszes Varga Gusztáv nyert, alig 20 szavazattal győzte le ellenfelét, Bakos Istvánt, aki a választások után megkérdőjelezte a választási eredményt és megtámadt azt a városi jegyzőnél.
A választásokra azután kerül sor, hogy 2018.
A választáson kiderült, hogy a 2010-ben készült névjegyzéket a hatóságok időközben nem frissítették, ezért sok polgár nem szavazhatott.
A választásra jogosult 25 030 fő közül a választáson 11 106 fő (44,37%) jelent meg, de az urnákban talált, lebélyegzett szavazólapok száma ennél hattal több, 11 112 volt.
A választásra jogosult polgárok száma 195 ezer volt.
A választásra jogosult polgárok száma 196 ezer volt.
A választókerületben, a megyében nagy figyelmet fordított a választópolgárokkal és az önkormányzatokkal való kapcsolattartásra, egyházközségek és RMDSZ-szervezetek támogatására.
A válasz tudója egyetlen ember: egy szerencsétlen régész, aki húsz éve könyvet írt a történelem rejtélyes tömeges eltűnéseiről, s ezért a szakma sarlatánnak kiáltotta ki, és kiközösítette.
A vállalat 1995-ben az üzemet és a védjegyet eladta a szintén Berkowitz által vezetett Traubi Hungária Rt.
A vállalat 2017 januárjában a CES-en jelentette be, hogy a Honor 6X – amely korábban csak Kínában volt kapható – 13 ország kínálatában, így az Egyesült Államokban is elérhető lesz.
A vállalat elődje az 1944-ben alakult Szikra Irodalmi és Lapkiadó Vállalat Nyomdai Rt.
A vállalat emberei értesítették a rendőrséget, akik elfogták és a helyi laktanyába szállították őket.
A vállalat észak-amerikai ágát, az Atlus USA-t 1991-ben alapították, nem csak az anyacég, de számos kisebb japán és nyuagti videójáték-fejlesztő cég játékait fordítják le angol nyelvre, adják ki azokat Észak-Amerikában.
A vállalat flottája napjainkban 27 hajóból áll.
A vállalati kommunikáció egy vállalat imázsának tudatos kialakítása és javítása a kiválasztott külső célcsoportok szemében.
A vállalat jelenleg az autóbuszok szabad kapacitását különjáratokkal köti le.
A vállalat kielégíti a fogyasztói igényeket, szükségleteket.
A vállalat mellett festészettel is foglalkozott, ezáltal még fontosabb szerephez jutott a művészi kidolgozottság.
A vállalatot kritizálta a Közösségi és az Egyesült Szakszervezet a bolti munkásokkal való bánásmódja miatt.
A vállalatot Tim Sweeney 1991-ben alapította Potomac Computer Systems néven, eredetileg szülei házában, a Maryland-i Potomac-ban.
A vállalat sikereinek köszönhetően bővült: a székhelyüket Cheshuntba helyezték át.
A vállalat többek között Vancouvert, Battle Groundot, Camast és Washougalt szolgálja ki.
A vállalat vezérigazgatója volt, amíg Prashanth Chandrasekar nem váltotta le őt 2019.
A vállalat vezetői gyorsan felismerték, hogy milyen csodás kincsre leltek a lányban, és hozzáláttak, hogy sztárt faragjanak belőle.
A vállalkozás hátterében a Hara’Punk Brewing sörfőző cég áll.
A vallás- és közoktatásügyi m. kir. minisztérium megbízásából és utasítása szerint.
A vallási alapú antiszemitizmus kisebb mértékben bár, de a mai napig fennmaradt, s nevezhetjük – megkülönböztetésül – antijudaizmusnak.
A vallás idegen eszméktől és elvektől, melyek a tudáshoz tartoznak.
A vallási élet a hatalmas, városokban és vidéken egyaránt az ég felé törő, harangra emlékeztető buddhista építmények körül zajlik.
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 12,5%, református 46%, görögkatolikus 9,9%, felekezeten kívüli 8,2% (21,4% nem válaszolt).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 15,7%, evangélikus 21,6%, református 56,9%, felekezet nélküli 2% (3,9% nem nyilatkozott).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 17%, református 32,7%, görögkatolikus 23,2%, evangélikus 0,2%, felekezeten kívüli 2,7% (23,9% nem válaszolt).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 19%, református 53,7%, görögkatolikus 4,9%, evangélikus 0,2%, felekezeten kívüli 8,5% (12,9% nem válaszolt).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 39,8%, református 9,4%, görögkatolikus 1,1%, felekezeten kívüli 29,8% (19,1% nem válaszolt).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 43%, református 5,4%, görögkatolikus 0,3%, felekezeten kívüli 7,8% (43% nem nyilatkozott).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 48,4%, református 22,2%, evangélikus 0,4%, felekezet nélküli 13,5% (13,5% nem nyilatkozott).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 51,9%, református 3,3%, evangélikus 19,7%, felekezet nélküli 2,8% (21,9% nem nyilatkozott).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 54%, református 18,2%, görögkatolikus 7,4%, evangélikus 1,5%, felekezeten kívüli 4,4% (14% nem nyilatkozott).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 58,2%, evangélikus 26,9%, felekezeten kívüli 1,2% (12,4% nem nyilatkozott).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 58,7%, református 3,3%, evangélikus 0,3%, felekezeten kívüli 8,2% (29% nem nyilatkozott).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 59%, református 17,1%, görögkatolikus 3,2%, felekezeten kívüli 1,8% (18,9% nem nyilatkozott).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 59%, református 4,9%, evangélikus 1,4%, görögkatolikus 1,4%, felekezeten kívüli 8,3% (24,3% nem nyilatkozott).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 70%, református 10,7%, evangélikus 1,1%, felekezeten kívüli 4,8% (12% nem nyilatkozott).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 71,4%, evangélikus 0,6%, felekezet nélküli 1,3% (26,6% nem nyilatkozott).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 75,2%, református 2,2%, evangélikus 0,4%, felekezet nélküli 7,9% (13,6% nem nyilatkozott).
A vallási megoszlás a következő volt: római katolikus 83,9%, református 1,6%, felekezet nélküli 0,5% (14,1% nem nyilatkozott).
A vallás megdöntését a tévedés sajátos fokozatai érik el, amelyek részben álvallási formák, részben álvallási tartalmak.
A vallás önmagában lévő, nem feltételez teológiát.
A vallásos irodalom is sok néprajzi vonatkozást őrzött meg, ezek a források akaratlan források.
A vallásos témák között előkelő helyet foglalnak el az apokrif (Bibliába be nem került, de közismert) evangéliumi történetek, főleg a bolygó zsidó históriája, és Mária mennybemenetelének története.
A vallástörvényhez tartozik az iszlámban a jogi irodalom területe is.
A vallás valósága a hetedik fejezet fejtegetéseivel a vallásbölcseleti gondolkodás ezen általános körének végső lehetőségeit érinti.
A vallatást követte maga a tárgyalás, majd az ítélet meghozatala.
A „valódi” egyetem két karát nem tekintették egyenrangúnak, a filozófiát a teológia szolgálójaként állították be.
A valódi gólyák nemzetségébe (Ciconiini) a tipilus gólyákon kívül (Ciconia nem), az óriásgólyákat (Ephippiorhynchus és Jabiru nem), valamint a dögevő marabukat (Leptoptilos nem) sorolják.
A valódi szöveges adatnál az ismétlődés jóval ritkábban jön létre, tehát általánosságban hosszabb bemeneti folyamok szükségeltetnek a jó tömörítési ráta eléréséhez.
A valódi támadás a református egyház ellen azonban csak az 1650-es években indult meg, amikor a birtok visszaszállt Esterházy Miklós fiaira, Ferencre és Pálra.
A válogatást a Time kritikusai, Lev Grossman és Richard Lacayo végezték, akik az 1923 és 2005 között megjelent regényeket vették figyelembe a lista elkészítésekor.
A válogatott az előzetes várakozásokkal ellentétben helyt állva szerepelt.
A válogatottban áprilisban mutatkozott be.
A válogatottban először 26 évesen, 2015.
A válogatott nagyon gyenge játékkal 9 gól különbségű vereséget szenvedett (25-34).
A valós adomány azonban – amelyekről két valódi oklevél tanúskodik 1217-ből és 1222-ből – ennél jóval kisebb volt, és Arács sem szerepelt bennük.
A valóságban a láncok nem egyenesek, hanem „zegzugosak”.
A valóságban azonban nem a víz váltja ki a lombfakadást, hanem a téli és nyári évszak közti hőmérséklet-különbség.
A valóságban ezt a kifejezést módosítani kell a rezgés anharmonicitása, a centrifugális torzulás és a Coriolis-csatolás figyelembe vételéhez.
A valóság és Palmer Eldritch világa azonban ettől kezdve már nem választható szét.
A valóság nagyon más volt.
A valóságos denevér méretén kívül tízszeresére is megnőhet, s mindkét méretben 100 km/h sebességet ér el mintegy 300 km-es körzetben.
A valós számokon értelmezett négyzetre emelés függvény nem injektív és nem szürjektív, így nem invertálható függvény.
A válság nehéz óráiban Schwarzenberg szívós állhatatossággal megmaradt kormányelve mellett, hogy a rebellisekkel szóba nem áll.
A váltakozó színű négyzetek neve mező, és a vonalak, valamint sorok jelével hivatkozunk rájuk.
A váltás után az olvasók száma legalább 30%-kal esett vissza (a kezdőlapot tekintve).
A váltókar lejjebb lett téve, hogy könnyebben el tudják érni.
A váltótípust kereső járműprogram, a JLTV (Joint Light Tactical Vehicle) 2012 nyarán ismét módosult, hat pályázó mutatta be prototípusait.
A változás azonban már megkezdődött, a kormányzás módszereiben.
A változók cseréjének hatására azonnal módosulnak a teszt eredmények és azokat gyorsan ki lehet értékelni.
A változtatás minimális volt: a memóriát 512 KB-ra bővítették és egy nyomtató csatlakozót kapott.
A Valvatidae család tagjainál a házból jobb oldalon egyetlen, fonalszerű köpenytapogató áll ki, amelyről úgy gondolják, hogy a ház tisztogatására szolgál.
A Vályogvető-árok vízgazdálkodási szempontból az Alsó-Duna jobb part Vízgyűjtő-tervezési alegység működési területéhez tartozik.
A Vandals a hosszabbítást követően megnyerte a játékot, és továbbjutott a Sweet Sixteenbe (ezzel párhuzamosan Monson elnyerte az NABC Év Edzője díjat).
A Vang-dinasztia csaknem ötszáz évig uralkodott, és virágkorában Korjo a világ egyik legfejlettebb államának számított.
A Vanguard–3 volt a legnagyobb a családból.
A Vanilla Fudge utolsó koncertturnéján (1969 nyár) már köztudott volt, hogy a zenekar ebben a felállásban nem folytatja tovább.
A vár 1290 körül leégett.
A vár a 17. század végén a moreai háború során pusztult el, azóta rom.
A várakozásoktól eltérően a Liverpool (bár Gerrard nem játszott, de végül Torres és Johnson igen) 2–0-ra legyőzte a Manchester Unitedet.
A várak tüzérsége szintén elavult, falai omladoztak, emiatt aligha bírhatták volna az új, nagy kaliberű ágyúk tüzét.
A vár alatt egy természetes barlang található, mely akár a vár kapujaként is szolgálhatott.
A várat a Kaplyon-nembéli Terebesi család építtette a század első felében.
A várat a Krpelja-hegy alá építették, az alatta található tágas barlangból ered a Tounjčica-patak, mely Tržićtől keletre ömlik a Mrežnicába.
A váratlanság beépítése veszélyhelyzetet idézett elő.
A várat minden oldalról víz veszi körül és sohasem tudták elfoglalni.
A várat valószínűleg téglából és döngölt földből építették és a hely meghatározása mellett szólhat a szomszédos falu Kaštel neve is.
A várat viszont sem háromheti ostrommal, sem béketárgyalásokkal nem tudta megszerezni.
A vár eredeti középkori formáját megőrzi 1889-ig.
A vár északnyugati sarkából kitűnően áttekinthető a Szutla völgye és a folyó túloldalán fekvő terület.
A vár hosszú évszázadokig Vrgorje térségének központi erődítménye volt.
A variálgatás végül egy zenekari közjátékba torkollik.
A várjobbágy lombard párhuzama az arimann – a longobárd heerman vulgáris latin („olasz”) alakja –, akiknek szolgálati birtoka volt az elidegeníthetetlen, de átörökíthető arimann-birtok.
A várkapun át széles, kövezett út vezetett át, mely a várat elválasztotta a település belső részétől és kőlépcsők vezettek a város legmagasabb pontjára, ahol a Szent Márk plébániatemplom áll.
A vár ma Közép-Európa egyik legnagyobb várromja, romjaiban is impozáns.
A vármegye kulturális bizottságának előadója, 1912-től Temesvár város törvényhatósági bizottságának tagja volt.
A vármegye területén összesen 131 község, közte: 5 mezőváros, 3 curialis, 122 úrbéres és egy lakatlan íratott össze.
A város 20 km-re nyugatra található az ország felföldjétől, ami az északi és déli részeit köti össze.
A város a Dnyeszter jobb partján fekszik.
A város a folyók közös árterén épült; legmagasabb pontja 33,52 méterrel, a legalacsonyabb 14,85 méterrel van a tenger szintje felett.
A város a Kamienna folyó mentén fekszik, melybe itt ömlik be a Szewnianka, a Modła és a Struga Denkowska.
A város alapításának körülményei nem ismertek.
A város alapítását a korai római történetírók különböző időpontokra tették.
A város alaprajzát a számtalan csatorna határozza meg.
A város alkotja Kävlinge község központját.
A város, amely ezt követően poroszoké, majd 1822-ben a Rajnai tartomány része.
A város a szibériai erdő- és fafeldolgozó ipar egyik legnagyobb központja.
A város az ókori Hippona helyén épült.
A város az ország tizedik legnépesebb települése.
A városba befutó vasútvonalak városon belüli közlekedésre is jól használhatóak.
A városba bevonuló tábornok lerontatta a várfalakat, a kapuk kulcsát magához vette és az őrséget visszavonta.
A városban a biztonsági intézkedéseket megerősítették."
A városban eddig két gyermekcsontváz került elő, amelyeken az eddigi kutatások erőszaknak semmiféle nyomát nem találták.
A városban élő gazdag kereskedők szerveztek egy „külföldi légiót” egy amerikai, Frederick T. Ward vezetősége alatt.
A városban és a hozzá tartozó településeken 37 nemzeti történelmi emlékhely található.
A városban ismert kosárlabdázók játszottak.
A városban minden szükséges felszerelés beszerezhető ill. bérelhető.
A városban rendezik meg évente a Chili Bowl fedettpályás motorversenyt.
A városban sok olyan emléktábla van, amely udvarban található, ezért nehezebben hozzáférhető.
A városban számos intézmény található, például egyetem és kórház.
A városban található az ország legnagyobb piaca, az Eko Market.
A városban van a Marysville Globe és a North County Outlook című újságok székhelye.
A város Belgium egyik legszebb részén, a Calestienne nevű régióban található, amelyet a mészköves altalaj, számos barlang és igen dús növényzet jellemez.
A városból túszokat és némi ellátmányt szedtek, majd visszatértek Riccall faluhoz, ahol a flotta horgonyzott.
A város egészségügyi intézményeinek nagy része itt működik.
A város éghajlata egyenletesen meleg, de nem rendkívül forró, nyáron és ősz elején viszonylag csapadékos, máskor elég száraz.
A város egyike a Dél-Csendes-óceán legiparosodottabb városainak.
A város egyik legszebb temploma.
A város elhelyezkedéséből adódóan a zenészek kedvelt helyszíne; innen származik a Death Cab for Cutie, az Odesza és a Black Breath is, valamint itt van az Estrus Records és Clickpop Records kiadók székhelye.
A város első számú közlekedési módja a gyalogos közlekedés, ám emellett motorizált vízibuszok (vaporettók) is igénybe vehetők, amelyek a város csatornáin közlekednek.
A városért vívott harcokban a kormányoldal információi szerint 00 felkelő halt meg vagy estt fogsába.
A város és a folyó az 1224-ben említett "silva blacorum et bisenorum" területén van, ezért a besenyő eredeztetés elfogadhatóbb.
A város és tágabb területe 78–125 méteres tengerszint feletti magasságban fekszik, teljes területe 102805 hektár, ebből 60623 hektár szántóterület és 29149 hektár erdő (főleg tölgy és kőris).
A város északi végén a Bath Hotel Spring House van, ez egy híres turista szálloda és fürdő volt a 18. században.
A város Észak-Koszovó területén fekszik, melyet többségében szerbek laknak.
A város falai körül összegyűlt serege hamarosan a város ostromára készült.
A város feje gr. Batthyáni Zsigmond uradalmának."
A város felett, attól északnyugatra Kirburg várának romjai meredeznek.
A város fontos gépipari (hajógyártási) központ, valamint forgalmas dunai árukikötő.
A város hagyományosan református, ám napjainkban legtöbben római katolikusnak vallják magukat.
A Városháza tértől északra 2014 októberében átadott körforgalom körül viszont megoldott a viakoloros kerékpárút, sőt a padka is teljesen átmenetes a kerékpárút és az úttest között.
A város házról-házra történő elfoglalása és tüzérséggel való lövetése a háború első nagyobb utcai harca volt.
A város helyén eredetileg bennszülött település állt.
A városhoz tartozik Heiligendamm, Althof és Vorder Bollhagen.
A városias képet mutató országban amúgy sem maradt meg sok az eredeti növénytakaróból.
A város idegenforgalmának nagy vonzereje az évenként megrendezésre kerülő híres farsangi karnevál, mely a középkori húshagyó keddi ünnepségek hagyományainak őrzője.
A város igazán gyors fejlődését az olaj kitermelésének köszönhette.
A város ismert a MotoGP pályájáról, illetve a június utolsó szombatján kiadott MotoGP nagydíjról, valamint az évente megtartott Assen Táncfesztiválról.
A Városi Tanács 1975.
A város jelenlegi vezetője Ricardo João Pereira Alves.
A város jelentős gyémántbányájáról volt ismert, amely méretei miatt még az űrből is látható.
A város kapitánya akkor Vecsera volt (a meyerlingi katasztrófa hősnőjének, Vecsera Mária bárónőnek nagyapja); ez nagy buzgón rendelkezésére állt Welden grófnak és még este gondoskodott, hogy Rázga börtönbe kerüljön.
A városképet a Fuggerek hatalmas várkastélya uralja, mely jelenlegi alakját 1543-ban kapta.
A város kikötőjéből helyben termelt mogyorót, fát, pálmaolajat, valamint különböző textíliákat szállítanak, főként az Egyesült Államokba.
A város királya, maga is démon, tehetetlen volt, segítséget kért az erős Fehér Dévtől, aki sötétségbe borította az irániak serege felett az eget, dárdák és parittyakövek záporoztak Káósz seregére, akik rémületükben hazáig futottak.
A város „Kite Capital of the World” („A világ sárkányeregető fővárosa”) néven is ismert.
A város környékén a felszín kisebb dombsággal tarkított, de inkább síkvidéki jellegű.
A városközpontban és a várostól keletre még két híd áll: a Városi híd (Stadsbrug) és a Malomhíd (Molenbrug).
A város közvetlen közelében található a Kizilorda (Qysylorda) repülőtér.
A város lakói valószínűleg nem engedték be, tartva az üldözők haragjától.
A város leginkább a golfkomplexumáról ismert, ahol kettő, egyenként 18 lyukas pálya található.
A város legjelentősebb műemléke a 18. századi Señor de la Expiración-templom, de említést érdemel még a 20. század elejéről származó községi palota is.
A város legnagyobb bulvárlapja az Express.
A város legszebb része az ún.
A város magja köré épült a vár és az Anyaszentegyház.
A Városmajor utcát nevezhetnénk a „művészek utcájának” is, hiszen szinte minden második házon találhatunk emléktáblát, hogy milyen híresség élt az épületben.
A város manapság a Tønder Festival révén ismert nemzetközileg, ami egy évente megrendezett folk- és roots-zenei rendezvény.
A város minden év augusztusának utolsó vasárnapján sajátságos népünnepély színhelye: nagy kosztümös felvonulás keretében játsszák el Mária Dorottya őrgrófnő bevonulását.
A város múltjára mára csak az óváros falai, tornyai, templomai emlékeztetnek, valamint az a tény, hogy ma is Provinsban vannak a környék legfontosabb állatvásárai és gabonapiacai.
A városnak 1857-ben 2211, 1910-ben 3338 lakosa volt.
A városnak öt belső kerülete és további öt úgynevezett lakókerülete van.
A városnak szoros kereskedelmi kapcsolatai voltak már a legkorábbi, prekeramikus időkben a Közép-Andok kulturális hagyomány vidékeivel, a későbbi rivális Wari Birodalom területeivel, sőt a Felső-
A város nem tartozik a jelentős turisztikai célpontok közé.
A város népszerű üdülőhely és ipari központ, amely 700 m feletti magasságban terül el, s két hegyi folyó osztja három részre.
A város neve etimológiai vizsgálatok alapján a környéken bőségesen fellelhető vadzellertől származtatható, melyről a közeli folyó neve is ered.
A város neve talán a Thab szóból származik, aminek jelentése a lakossághoz közeli, vagy a Thatta szóból, ami tömeget vagy közgyűlést jelent.
A város nevét a Rainier-hegyről (korábban Takhoma és Tahoma) kapta, becenevét pedig azért, mert itt volt a Northern Pacific Railway nyugati végállomása.
A városokban működő harmincadhivatalok irányítására létrehozták a harmincadispánságot, amelyet szintén bérlő irányított.
A városok – bár a horvát király közvetlen uralma alá tartoznak – hivatalos irataik keltezését továbbra is a császár uralkodási éveivel kezdik, de utána a „horvát és dalmát király” uralkodását is feljegyzik.
A városokkal való szembenállása uralkodása vége felé kirobbantotta a délnémet városok háborúját (
A városok képét ezzel keleties jellegűvé formálták, amihez hozzájárult a balkáni és közel-keleti népek hagyományos viselete és a piacok megváltozott jellege is.
A városok rohamos fejlődése, ami inkább számokban mint infrastrukturálisan és technikailag ragadható meg, az 1920-as évektől kezdődött.
A városon belül jó ideig több volt a földút, mind a szilárd közút, azonban 2009-ben a város összes útja szilárd útburkolatot kapott.
A városrész alatt alagút köti össze a Brnot körbevevő elkerülőutat.
A városrészben működik az Erzsébethelyi Általános Iskola, korábbi két alapfokú intézmény összevonása után.
A városrészt közel tízezren lakják és részönkormányzattal rendelkezik.
A várossá alakulás utána címer nélkül, bretagne-i mintára készült 4 fekete és 3 ezüst sávból álló zászló volt a város lobogója.
A város Sir John Winthrop Hackett-ről (1848-1916) kapta nevét, aki egy újság szerkesztője és az Ausztrál Szövetség egyik munkatársa volt.
A város soknemzetiségű jellegét mutatta az 1930-as népszámlálás is.
A város számos háború áldozata lett, sosem volt önálló.
A város tanácsa aljegyzőnek választotta és ez egy több évtizedes közigazgatási munkálkodás kezdetét jelentette.
A város téglából épült fel, de a téglaanyagának nagy részét – még mielőtt a rendes régészeti feltárás megindult volna – vasútépítéshez hordták el ágyazatnak.
A várost érintő távolsági buszokat a Greyhound Lines üzemelteti, valamint a Columbia Area Transit helyközi buszai naponta háromszor indulnak The Dallesbe, valamint kedden és csütörtökön Portland felé körjáratok üzemelnek.
A város területe 15,23 km², melyből 0,36 km² vízi.
A város területe 20,26 km2.
A város területe 4,17 km², melyből 0,03 km² vízi.
A város területe 9,27 km², melyből 1,27 km² vízi.
A várost gyakran nevezik Fort Liquordale-nek strandjai, bárjai és éjszakai klubjai, na meg főiskolások százezrei miatt, akik itt töltik vakációjukat.
A várost közigazgatásilag három régióba osztják fel, amelyet további tizenöt zónába osztanak fel.
A várostól északra, 13 km-re található a tölgyekkel és lucfenyőkkel teli Naturpark Arnsberger Wald és szélén a 10 km hosszú Möchne tó (Möhne Stausee), melynek duzzasztógátja 650 méter hosszú és 40 méter magas.
A város újjáépítésekor megtalálták a Jézus arcmását őrző leplet a nyugati kapu egyik felső részében.
A város vezetését felülről kinevezett városi tanács látta el, egészen 1867-ig.
A város zeneiskola-rendszere pedig különösen alkalmas volt sok, nagy tudású muzsikus nevelésére.
A Vársziget déli felén álló apátság építésének ideje valamikor az 1019-es évek utánra tehető, miután az itt álló templomot 1019-ben Szent Adorján tiszteletére újjászentelték.
A Várszínház évtizedes, országosan elismert tevékenységet folytat, amit igazol az utóbbi években elnyert állami pályázati támogatások sokasága.
A várszínházi működése alatt nagy sikert aratott Szilágyi László Levendula című darabjában, Steiger Flórián szerepében.
A vár területe 62x26 méter, fekvése kelet-nyugati irányú.
A vasalás enyhén nedves, tiszta fehér ruhán (pl. törülköző v. régi zsebkendő) keresztül történik, amennyiben nincs gőzölős vasalónk.
A vasárnapi sprintfutam nem sikerült jól számára.
A Vasas elleni találkozón a DVSC kameruni légiósa megszerezte első találatát az NB I-ben.
A Vasas olyan mély szakmai és morális válságba zuhant, hogy kérdés volt, fel tud-e állni ebből a klub.
A vasfeldolgozásnak nagy hagyományai vannak Eibiswaldban.
A vas feleslege átlagos körülmények között gyakorlatilag ismeretlen.
A vasfüggöny 16 tonnás és tűz esetén 20 másodperc alatt hermetikusan lezárhatja a nézőteret a színpadtól.
A vaskohók mellett több kovácsműhely, fűrésztelep, téglagyár és malom is működött.
A Vas megyei Gyógyszertári Központ vezető szakfelügyelője lett 1953-tól, ahol a hálózatfejlesztés feladatain túl a gyógyszertechnológia és a gyógyszeranalitika témaköreivel is foglalkozott.
A vastag, barna futóféreg nedves helyeken, vizesárkokban él.
A vastagbél nyálkahártyájából kiinduló rosszindulatú daganatot nevezzük vastagbélráknak, orvosi szakkifejezéssel colorectalis carcinoma a neve.
A vasút 1870-ben ért a városba, 1898-ban pedig megnyílt az ukrán gimnázium.
A vasút 2009. december 26. óta zárva van a forgalom elől.
A vasútállomás kialakításához szükséges földterületet Szeged város külterületén, a Dorozsma és Szeged közötti országút mellett vásárolták meg.
A vasút felé, a Garamon, érdekes és különleges szerkezetű, sodronyon függő gyaloghíd vezet a túlsó partra.
A vasúthálózat 19. század végén történt kiépítése lehetővé tette az ásványkincsek Buenos Aires üzemeibe történő szállítását, amely az ipar jelentős fellendüléséhez vezetett és a várost az európai nagyvárosok szintjére emelte.
A vasúti csomópont üzemeltetése és bővítése különösen fontosnak bizonyult a világháború idején és az ipartelepítés következő évtizedeiben.
A vasúti közlekedés részben állami felügyelet alatt van, részben pedig magánvasút-társaságok bonyolítják le.
A vasút újra beindította az ipar fejlődését, és Perm az Urál fontos nehézipari központjává vált.
A vasútvonal története 1866-ban kezdődött.
A vászon lefedte a tank tetejét, ezzel elérve a vízen való lebegést, és úszóképességet biztosítva a vízen.
A vb-ken 46 ország válogatottja vett részt hat szinten.
A vb-t a szovjet csapat nyerte, a magyar csapat hetedik helyezést ért el.
A Védántáknak ( „A Védák összefoglalásai”-nak) is nevezett szövegek eltérnek az eredeti Védák hangvételétől, a rituális áldozatokkal kapcsolatos kérdéseket már filozófiai tárgyú gondolatok váltották föl.
A védegylet felállításakor annak jegyzője lett.
A védelem vezéralakja volt, így szinte minden NB1-es meccsen pályára lépett ezzel segítve elő csapatának a bronz, majd ezüstérmet.
A védelmet arra építették, hogy hasonló cselekményt szövetséges hajók is elkövettek, Eck csak a tutajok megsemmisítésére, gyilkosságra nem adott utasítást, illetve hadműveleti szükségszerűség volt a roncsok eltüntetése.
A védelmi rendszer 1962-ig állt fenn.
A védett rész kiterjed a Barguzin forrásvidékének közelében fekvő Amuti-medencére és az ottani kis hegyi tavakra is.
A védett területen halastavakat, mocsarakat, réteket, nádasokat, mesterséges víztározókat, szikeseket és művelt parcellákat találunk.
A védett terület eredetileg 5 ha volt, melyet 2005-ben 6,2 ha bővítettek.
A védikus kreacionizmus nézetének szószólói szerint a védikus írások időszemlélete relatív: a magasabb bolygókon az idő lassabban, a középső bolygókon ennél gyorsabban, az alacsonyabb bolygókon pedig még ennél is gyorsabban telik.
A védők építettek egy hajóhidat is Birgu és Senglea között, hogy erősítést küldhessenek egyik helyről a másikra.
A védőket kiéheztetéssel – az utánpótlás bejuttatását megakadályozó teljes ostromzárral – kívánta gyengíteni, másrészt tüzérségével a falakat próbálta annyira lerombolni, hogy az utolsó roham már szinte nyílt terepen folyhasson.
A védők közül csak néhányan maradtak életben.
Avedon New Yorkban született, zsidó családban.
A védőoltás a legritkább esetben jár komoly mellékhatással.
A végállomást később visszatették az Erzsébet térre.
A végekből le nem vághattak, mert a lemezvégek épek, az alsó képek alatt befejeződik a díszítés is.
A végén egy átlátható eredménytáblán látható, hogy ki hogy teljesített.
A végén itt is köszönőlevél olvasható, de a játék alkotójától, Dan Salvatótól.
A végeredmény ennek megfelelően sima győzelemmé vált, 4–1.
A végeredményét tekintve Szomoróc visszatéréséhez vezető 1920-as megmozdulás katonai vezetője.
A végeredmény nagyon hasonló egy valódi arany spirálhoz (lásd a jobb felső sarokban lévő képet).
A végeselem-módszerben is használják a Delaunay-háromszögelést, mert kerüli a keskeny háromszögeket, és azért, mert könnyen konstruálható.
A végkimenetelt azonban nem csak ezen előjelek miatt nem lehetett megjósolni.
A végleges fordítást már csak Szász és Győry készítette el, mely 1878-ban jelent meg a Shakespeare minden munkái sorozat részeként, Shakespeare vegyes költeményei címen.
A végleges változatban a várost átszelő vonalak benne maradtak, húsz vonalat szóló buszok helyett csuklós járművekkel szolgáltak ki, ehhez számos megállót át kellett építeni.
A végrehajtás résztvevői felszólították a tiltakozókat, hogy hagyják el a teret, de a tiltakozás résztvevői nem engedelmeskedtek a felszólításnak.
A végrehajtó bizottság megsemmisítési és megváltoztatási jogkört gyakorolt a szakigazgatási szerv jogszabályt vagy a lakosság érdekeit sértő rendelkezéseivel szemben.
A végrehajtó hatalom elrendelte a legmagasabb, 4-es fokozatú tartományi riadókészültséget, és a Szövetségi Csendőrség 1000 tagját Linzben vonták össze.
A végrehajtók csoportja hatalmat, jogokat, vagy befolyást gyakorol.
A végsebességet az eredeti modell tiszteletben tartása végett meghagyták 407 km/h-ban, a gyorsulás azonban változott: A modellváltozat 2,4 másodperc alatt éri el a 100-as tempót, ami még egy superbikenak is tiszteletére válna.
A végső döntőt selejtezők előzik meg, melyek két lépcsőben történnek: a selejtezők és az elit kör.
A végső harcnál, amikor Alex küzd a szörnnyel, megtalálja Josh holttestét.
A végső harc végül e három fejedelemség között zajlott, s mint ismeretes, Qin győzelmével zárult.
A végső jelöltek - amelyek hivatalos pályázatot nyújtottak be a rendezés jogának elnyeréséért - Hamburg, Hannover, Berlin és Düsseldorf voltak.
A végső menetben, mikor Dean már a Halállal tárgyal, hogy megszabaduljon a Jegytől, megis segit Rowenának, Samnek és Casnek a varázslatban, amivel az utolsó pillanatban leszedik a Jegyet Dean karjáról.
A végül is hatályba nem lépett 2009.
A végvárvonalat elsősorban az Al-Duna Belgrád és Szörény közé eső szakaszán erősítették meg.
A vegyes algoritmus két oldalról közelíti a feszítő fát.
A vegyipar jelentős része a megváltozott körülmények között is megmaradt.
A végzettek alkalmasak a vizuális nyelvben rejlő kifejezési lehetőségek tanulmányozására és azok autonóm módon történő felhasználására.
A vékony szálból kötött téglalap alakú hálót erősebb vezetőszálakra fűzik fel, amelyeken teljes kifeszítés mellett is lazán függ.
A vektoriális szorzás 3×3-as mátrix determinánsával számolandó, melynek első sorának 3 eleme rendre (i, j, k) ortonormált bázisvektorok, második sora az egyik vektor komponensei, harmadik sora pedig a másik vektor megfelelő komponensei.
A vélemények megoszlanak arra nézve, hogy melyikből melyik alakult.
A Velencei Bizottság később vizsgálatában megerősítette, hogy a szabályváltoztatás közvetlenül főleg a CEU-t érintette.
A velenceiek felismerték a település stratégiai fekvését és kiépítették kikötőjét.
A velenceiek fényes győzelmet arattak, a törökök viszont hatalmas veszteséget szenvedtek és 5000 keresztény rabszolgát sikerült kiszabadítani az oszmán fogságból.
A Velencei-hegységben is előfordul.
A Velenje a nyolcaddöntőben búcsúzott, Šoštarič 55 gólt szerzett a sorozatban.
A vele tartó amerikai újságírók valójában a tanítványai.
A véletlen a kezére játszott.
A véletlenszerű elemet is tartalmazó hibridizáció miatt az egyed minden ivarsejtjében kissé eltérőek a kromoszómák.
A Velociraptor létrehozása például problémákat vetett fel, az embrióknál „magoldódás” (karyolysis) lépett fel, ami miatt nem voltak életképesek.
A velük szembeni esélytelenségük ellenére azonban pilótái néha arattak velük légi győzelmeket.
A Velvet Room egy különleges szoba, amely szinte mindegyik Shin Megami Tensei: Persona játékban megtalálható, általában egy Igor nevű személy vezeti és a funkciója az egész sorozat alatt ugyanaz; a Personák kombinálása.
A vemhesség 185-195 napig tart, ennek végén 1-2, néha 3 utód jön a világra.
A vemhesség körülbelül 2 hónapig tart, ennek végén többnyire 2 utód születik.
A vendégek fél óra elteltével tértek magukhoz, de a szünet előtti hajrá már ismét az újpestieké volt.
A vendéglőt 1913 májusában bontottak le, majd szeptember elején megkezdődött az új ház építése is.
A vendégnek annyira megtetszett az ötlet, hogy úgy vélte, érdemes pénzt fektetnie az ötletbe.
A ventilátor a levegőt a motort körülvevő lemezköpenyen és terelőlemezeken keresztül nyomja a hengerhez.
A VEP több változtatást is eszközölt, mellyel jelentősen nőttek az eredeti képességek és javítva az addig fennálló hiányosságokat.
A verbális RTM teljesítménye – tipikus fejlődéshez hasonlóan - Down-szindrómásoknál is összefüggést mutat a fonológiai tudatossággal és az olvasási teljesítménnyel, Fowler, A.E., Doherty, B.J., Boynton, L. (1995).
A "verduni vérszivattyúként" is ismert csata közel 20 km²-nyi területen zajlott.
A véredények aktívan nem vesznek részt a vér szállításában (nincs észlelhető perisztaltika), de az artériák – és bizonyos mértékig a vénák –, képesek a belső átmérőjük szabályozására az izomréteg összehúzásával.
A veremműveleteket Lua függvények valósítják meg, továbbá léteznek táblakezelő függvények is, amik a veremből is hívhatók.
A vereség ellenére Berengár fenntartotta uralmát Friuli felett.
A vereség hatására Borisz görög térítők által 864-ben megkeresztelkedett, azonban valószínűleg szeretett volna saját patriarchátust.
A vérnyomásra gyakorolt teljes hatás általában a lozartán kezelés megkezdését követő 3–6 héten belül alakul ki.
A verőceiek minden évben a Szentháromság és a Szent Kereszt ünnepét követő vasárnap körmenetben zarándokoltak el a két kápolnához.
A versengés az életciklus minden szakaszát végigkíséri az újulati fázistól az élettartam végéig.
A verseny 2. helyezettje indul ezen a világversenyen.
A versenyben sokáig Chris Amon vezetett, az 56. körben motorhiba miatt állt ki, ezután Jackie Stewart könnyedén nyerte a versenyt, két kör előnnyel a második McLaren előtt.
A versenyeken 6 nemzet 15 sportolója vett részt.
A versenyen 115 játékos indult.
A versenyen végig pontszerző helyen vagy annak közelében haladt.
A versenyen végül 61-en indultak el. Csiburdanidze az első fordulóban erőnyerő volt, a második körben 1,5–0,5 arányban vereséget szenvedett a román Corina Peptantól.
A verseny és a szabályok ismertetése után Raab köszöntötte a másik két műsorvezetőt is, akik szintén bevonultak a helyszínre.
A verseny főszervezője, Osmel Sousa azonban fenntartja magának a jogot, hogy akár a zsűri döntésével ellenkező végeredményt állapítson meg.
A verseny helyi idő szerint 19:00-kor, magyar idő szerint 11:00-kor kezdődött.
A versenykiírás szerint az NB I-es és NB II-es csapatok kiemeltek lesznek a sorsoláson, nem kerülhetnek össze egymással.
† A verseny nem számított bele a világbajnokság végkimenetelébe.
A versenyprogramba került filmek nyilvános bejelentése február 1-jén történik.
A versenyprogramban nagy- és kisjátékfilmeket, dokumentum- és animációs filmeket vetítenek.
A versenyt egy 6,6 kilométer hosszú körpályán rendezték, összesen 9 kört kellett megtenni.
A versenyt erős eső és köd nehezítette.
A versenyt folytatni tudta, de 3 körrel a leintés előtt kiállt a boxba.
A versenyt Kevin Harvick nyerte a helyi születésű Patrick Carpentier előtt.
A versenyt összesen 50 motoros, 50 autós és 21 kamionos fejezte be.
A versenyt Scarfiotti nyerte 6 másodperccel a második helyért szoros küzdelmet vívó Parkes és Hulme előtt.
A verseny után bejelentették, hogy Fisichella átigazol az utolsó öt versenyre a Ferrarihoz, Badoer helyére.
A verseny után többen megkérdőjelezték, hogy képes kipörgésgátló nélkül is uralni az autót.
A versenyzők a már két biztosan hajszázó páros mellé harmadikként is szavazniuk kellett valakit.
A versenyzők biztonságára fejlesztett eszközeit tesztbábuk híján saját magán tesztelte.
A versenyzők hét nap alatt nem tartottak pihenőnapot.
A versenyzők két kategóriába voltak besorolva: a Bajnokok (Campioni) kategóriában 20 és az Új Felfedezettek (Nuove proposte) kategóriában 8 versenyző volt.
A versenyzők sorsolás alapján fél, esetleg egy percenként rajtolnak.
A versre egyébként az adott közvetlen okot, hogy Németország egy újabb katonai tengeralattjárót kívánt szállítani Izraelnek.
A vers utolsó kettő és tkp. a második sorának értelmezésében is, nincs lényeges különbség.
A vértanúk nem félnek, nem rettegnek, sőt a vértanúságban látják a Krisztussal való egyesülés utolsó nagy tettét.
A verzióra vonatkozó header soroknak a Name header után kell következniük.
A veszélyes autóversenyzés egyetlen célja maga a célbajutás – a tiltott száguldást azonban a rendőrség sem nézi jó szemmel.
A veszteségekről rendkívül eltérő számok jelentek meg.
A Vesztesek a könyvtárban találkoznak, hogy megbeszéljék az 1958 nyarán történteket.
A vesztesek véresküt fogadnak, hogy visszajönnek 27 év múlva Derrbybe, ha a bohóc újra visszatérne, egyszer és mindenkorra elpusztítják őt.
A vetélős szövőgép a 20. század közepéig egyeduralkodó volt.
A vetélőt, vagy csónakot a modern szövőgépeknél forgóvetélő, ragadókar, lég- vagy vízsugár helyettesíti.
A veteményezés során a vetőmagokat aktiválják (előcsíráztatják), majd újra megszárítják a magvakat.
A vetítésekről számoló kritikák vegyesek voltak, többségében pozitív visszajelzéseket tapasztalhattak a készítők.
A vevők ajánlata tehát 400 ezer forint lesz bármely kocsira.
A vezérigazgató tervei között ugyanis az szerepel, hogy előbb a tévében elhangzik a „szar” kétszer is, majd a „Szaros TV” című műsorblokkban folyamatosan ezt a szót használják majd, meglovagolva a népszerűséget.
A vezetékek, csatlakozók színkódoltak, az alap robot 10 perc alatt összeszerelhető.
A vezetési stílus a vezető és a munkacsoport között végbemenő kölcsönhatások állandó rendszere.
A vezetőállás zárt, a mozdony közepétől kissé hátrébb található, minden irányban jó kilátást biztosít.
A vezető egyetlen gombnyomással "Power" vagy "Normal" módba kapcsolhatott, a "Power" mód jobb gyorsulást tett lehetővé, míg a "Normal" mód kiegyensúlyozottabb teljesítményt (ezáltal kevesebb fogyasztást) jelentett.
A vezető- és utasoldali légzsákok, valamint az oldallégzsákok az alapfelszereltség részét képezték, ezek mellett ablaklégzsákok is rendelhetők voltak, de csak felárért.
A vezetőszálat a többi szál előtt vezetjük, erre kötjük a csomókat.
A vezír feladata volt a fáraó palotájának és a birodalom mindennapjainak felügyelete.
A viadal első két napján Dux kiüti Sadiq Hosseint (Bernard Mariano), Pacót (Paulo Tocha), és Pumolát (David Ho).
Avianói Márkot értékelők között a nyugat 17. századi megmentőjeként is emlegették.
A viaszszömörce gyors növekedésű, tizenöt méteres magasságot is elérő, gyakran többtörzsű, terebélyes, lombhullató fa vagy cserje.
A Victoria II-ben a világ körülbelül 200 országa közül bármelyiket játszhatod az 1836-tól 1936-ig terjedő időszakban.
A vidámságot azonban felváltja a szomorúság: az élet, a virágzás után mindig elkerülhetetlen az elmúlás, a pusztulás.
A vidék elnéptelenedett, a falvak elpusztultak, a várakat és a kolostorokat lerombolták, illetve török őrséggel látták el.
A vidéken tartott előadásoknál elsődleges szempont, hogy az előadás színvonala a lehetőségekhez mérten – egyenértékű legyen azzal, amit a székhelyen lévő bábszínházban láthat a közönség.
A vidéket járva színes flamingók portyázása is megfigyelhető.
A vidéket már az őskorban lakták, erre utalnak a Grotta di San Michele barlangban megtalált kezdetleges eszközök maradványai.
A vidéket nagyrészt kirándulásra csábító erdők és szelíden hullámzó, hegyekké csak itt-ott emelkedő dombok borítják.
A vidék híres szép népviseletéről is.
A vidéki mezőgazdasági termelők szintén veszélyben érezték magukat: a terményeiket korábban felvásárló integrátori szervezetek a piac beszűkülésével, illetve a közvetítő kereskedelem drágulásával néztek szembe.
A videó azzal végződik, hogy Gaga hirtelen eltűnik.
A videó ellentétes egy önközpontú fiúval, aki napszemüveget hord, és bőrkabátját a válla fölé dobja, amikor távozik a lánytól.
A videóklipben Kylie egy fekete ruhában Brigitte Bardot frizurával énekli a dalt.
A videóklipben, melyet Julian Temple rendezett, Jackson egy lakóházas környéken sétál, ahol éppen karnevál zajlik; mindenhol egy rejtélyes férfi követi különféle jelmezekben.
A videó kódolásnál a multiplexelés gyakran a videó- és audió adatfolyam egységes formára alakítását jelenti.
A Videoton a csoportban a harmadik helyen végzett és kiesett.
A vietnámiaknak sok tapasztalt veteránjuk volt, akik magas szintre fejlesztették tudásukat a gerillahadviselés és a rejtőzködő harcmodor területén a vietnámi dzsungelben.
A vietnámi határtérséget felügyelő Szo Phim, aki erős helyi hatalmat épített ki, egy ideig ellenállt a központi akaratnak, és rövid polgárháborút vívott Pol Poték ellen 1978 május-júniusában.
A Vigenère-rejtjel Blaise de Vigenère (a képen) után kapta a nevét, bár Giovan Battista Bellaso hamarabb találta fel ezt a kódot.
A világ 4-5 azon hárfagyára közé tartozik, amelyik ipari módon és méretekben képes hárfákat előállítani.
A világbajnoki címet Anglia hódította el, miután a hosszabbításban 4–2-re megnyerte a mérkőzést.
A világbajnokság egyik legvitatottabb eseménye, azonban mégis közvetlenül a labdarúgáshoz köthető.
A világbajnokságon nyújtott teljesítménye: 315 perc négy meccsen, 1 gól (1 lövésből), 127 passz, 2 sárga, 11 labdaszerzés, 2 elkövetett, 1 elszenvedett szabálytalanság.
A világbajnokságot ebben a szezonban Stoner nyerte, második Pedrosa lett.
A világbajnokságra kijutott 24 csapatot négy darab 6 csapatos csoportba osztották.
A Világbank 1995-ös felmérése szerint Ausztrália a világ leggazdagabb országa, mert minden egyes polgárára 1,1 millió ausztrál dollár nemzeti vagyon esik.
A Világ című napilap 1947.
A világ egyik legismertebb bendzsójátékosa.
A világ egyik legjelentősebb dzsesszénekese.
A világesemény után több futballklub is hazai arénájaként használta, mint Botafogó, Flamengó, Fluminense és Vasco da Gama.
A világ ezzel szemben a „semleges elemek”, vagy érzetek halmaza.
A világháborúban huszárfőhadnagyként szolgált, az északi harctéren a Frohnreich-féle attakban halt hősi halált.
A világháborúknak 61 áldozata volt.
A világháborút követően életbe lépett számos olyan kormányzati és privát szabályozás, amelyek hozzájárultak egyfajta nemi alapú munkamegosztás kialakulásához.
A világháborút követő infláció, majd hiperinfláció miatt a márka teljesen elvesztette értékét, a készpénzállományt pedig kizárólag papírpénz alkotta.
A világháború után az áramszolgáltatók állami tulajdonba kerültek, Észak-Magyarországon három üzletigazgatósággal (Eger, Miskolc, Salgótarján).
A világháború utáni időszakban – egészen a felszabadulásig – jóformán semmit sem változott a település lakosságának élete.
A világháború után szinte a nulláról kellett újjáépíteni a régiót.
A világhírűvé vált sörösdinasztia históriája 175 évet ölel fel, amely idő alatt négy generáción át szállt apáról fiúra a sörfőző vállalkozás sikerének titka.
A világítószerveket ki és be tudják kapcsolni, eltakarva vagy szabadon hagyva a világítószervekben keletkező fény útját.
A világi urak ellenállása később bontakozott ki.
A világ legforgalmasabb hidroplánokat fogadó repülőtere az anchorage-i nemzetközi repülőtér melletti Hood tavon található.
A világ legnagyobb törzsű fája.
A világ nagy színháza c. drámája ihlette.
A világ nem valami rajtunk kívül álló képződmény, hanem az emberi gondolat, kimondott szó, tevékenység eredménye.
A világon a leggazdagabb szemészeti vonatkozású éremgyűjteményt gyűjtötte össze.
A világon a legnagyobb fugufogyasztó, Japán évente tonna körüli mennyiséget használ fel.
A világon eddig a legsúlyosabb atlanti lazacot a Tana folyón fogták ki 1929-ben, 36 kilogrammos súllyal.
A világon elsőként William Sturgeon (
A világ országainak és közigazgatási egységeinek vezetőitől folyamatosan érkeznek a zászlók, címerek és egyéb érdekességek (képeslapok, kiadványok).
A világosabb színű szőrzet leginkább a nyaktájékra és az állat farára jellemző, de az egyes testtájakat borító szőrzet színárnyalata igen változatos, általában jellemző egy adott földrajzi területre.
A világos és a sötét sárgát, illetve kéket a színárnyalat, és nem a fényesség alapján különböztetik meg.
A világoszöld területek a 13. századi Svédország körülbelüli kiterjedését, a sötétebb zöld későbbi birtokbavételt jelez.
A világtengerektől elzárt Mediterráneumban a dagályhullám átlagos magassága mindössze 60 centiméter, de találhatunk ettől jelentősen eltérő területeket is.
A világ Teremtője az Istennel, a Sötét Úr (Shai'tan) a Sátánnal hozható párhuzamba.
A villa 1990-től helytörténeti gyűjteménynek és galériának ad helyet.
A villámgyors svéd támadást az utókor egy síkságot elárasztó folyóhoz hasonlította, ezért ezt a háborút „özönvíznek” hívják.
A villamosenergia ellátás biztonsága miatt is, az emberiség egyelőre nem mondhat le a szénalapú erőművekről.
A villamosenergia-ipar privatizációja kapcsán is különvéleményt képviselt, álláspontja szerint az áramszolgáltató vállalatok többségi tulajdonának az MVM Rt.
A villamos közlekedést a hatvanas években megszüntették.
A villamosok általában 4.30-tól 23.30-ig járnak.
A villámsújtotta ház A „villámcsapás” az épület színben sötétebb és világosabb szakasza között figyelhető meg.
A villupaatu vagy más néven villadicsampaatu a történetmesélés ősi formája Indiában, ahol az elbeszélést zene színesíti.
A Vilniusban rendezett 2009-es Európa-bajnokságon hetedik volt.
A Vincennes műhely (Avis) 13,2 mm-es géppuskás toronyval volt felszerelve, mivel a tervezett nem volt kész már.
A Vinex másik célja az volt, hogy kiegyensúlyozza a lakáspiacot.
A virágából készített drogot (Ebuli flos) a népi gyógyászatban hasonló célra alkalmazzák, mint gyöktörzs- és termésdrogját.
A virágai tápanyagforrást jelentenek a rovarok, denevérek, és egyes madarak számára.
A virágok 3 sziromszerű csészelevélből és 6-9 sziromlevélből állnak.
A virágokat a legszebb állapotukban tartósítják, így nem tudnak elhervadni, kellő odafigyeléssel 1-5 évig maradhatnak gyönyörűek.
A „Virágos Magyarországért” pályázaton településünk 1988-ban példamutató teljesítéséért elnyerte a Gazdasági Minisztérium Különdíját.
A virágzási ideje májustól szeptember végéig tart.
A virális gp95 és a CD134 biztos kapcsolódásához feltétlenül szükség van a CXCR4 celluláris kemokinreceptor részvételére is.
A Virgin elleni eljárás végül 2007 áprilisában fejeződött be.
A Virginiai Egyetemen 2006-ban szakedzői diplomát szerzett, a Cavaliers csapatát pedig elődöntőbe vezette NCAA Division I-ban, amely az amerikai másodosztálynak felel meg.
A vírus a jelek szerint semmilyen problémát nem okoz a fertőzött szúnyogok számára, és életük végéig fertőzöttek maradnak.
A vírus életciklusa során az epitélium bazális sejtjeit fertőzi meg és kapcsolatba kerül a környező Langerhans-sejtekkel.
A visszaemlékezések szerint a támadók különösen vigyáztak a tévékészülékek épségére és a gyerekekre.
A visszaemlékezések szerint az egyetlen ember volt, akiben a diktátor teljesen megbízott.
A visszaérkezés után állt fel a munkadokumentum előkészítő csoport.
A visszafogott madarak átlagos testtömeg gyarapodása 1,16 gramm volt.
A visszahívott vezető tisztségviselő helyett ilyen esetben is az elsőbbségi részvényesek jelölhetnek ki új vezető tisztségviselőt.
A visszatáplálás természetesen csak a hálózat periódusával szinkronizálva lehetséges és az elektromos művek engedélye is szükséges hozzá.
A visszatérők (eredeti cím: The 100 / The Hundred) egy posztapokaliptikus témájú amerikai televíziós sorozat, amelyet a The CW kábelcsatorna mutatott be 2014.
A visszavágás egy rövid ideig egy amerikai műhold képében jelent meg, majd amikor a szovjetek egyre-másra licitáltak rá az első űrteljesítményükre, komplexebbé vált az amerikai feladat.
A visszavonulását követően a Toronto Soccer Association elnöke lett.
A visszavonulás után egy húsz fős egység még tovább harcolt a vár romjai között.
A visszavonuló francia csapatok felprédálták az útjukba eső német vidékeket.
A visszavonuló német és magyar egységek szempontjából a csata úgynevezett elhárító győzelem (Abwehrsieg) volt.
A visszérbetegség injekciós kezelését is szklerotizációnak vagy szklerotizálásnak nevezik.
A visszhangzási kísérlet részt vevői például gyakran észreveszik, ha a saját nevüket hallják a nem figyelt szövegben.
A viszály ezzel országos szintre emelkedett.
A viszálykodók egyik résztvevője a nativista és elit Alapítók, akik egy tiszta, amerikai város megalapítására törekednek; míg a másik felet a Vox Populi képviselik, akik a köznép hangján szólnak.
A viszály Pállal a nyolcvanas évek elején kezdődött, amikor Leszek visszautasította a püspök jogainak kiszélesítésének megerősítését.
A viszonyítási alap a csak elméletben létező, pontszerű izotróp antenna, amely „gömbsugárzó”, vagyis a tér minden irányában azonos mértékben sugároz.
A viszonylagos rend fenntartásához a KFOR létszámát növelték, Kosovska Mitrovicában pedig engedélyhez kötötték az Ibar folyón való átkelést, ugyanis ez minősül a határvonalnak a város szerb és albán része között.
A viszonylatok a páros vonatoknak megfelelő útirány szerint van feltüntetve (kezdőpont felől végpont felé).
A Vita Geretrudis jegyzi fel "sacra puella Vulfetrudis…ex antiquo Francorum genere" üldöztetését, de igazából leszármazása nem tisztázott.
A vita hamarosan fegyveres összetűzésbe torkollott, amit két, szolgálaton kívüli rendőr, szintén fegyvert használva megpróbált megfékezni.
A viták jelentős részét publikálták a Pauli-Jung levelekkel.
A viták részbeni oka az volt, hogy a határvonalat a folyó közepén, vagy valamelyik partvonalán húzzák meg, de birtokháborítások is szép számmal előfordultak.
A vitatott szerzeményű Ratnagotravibhága (vagy más néven Uttaratantra) az egyetlen indiai kísérlet egy koherens filozófiai modellre, amely a Tathágata-garbha szútrákban található ideákra épül.
A vitrektómia hátránya az, hogy minden esetben meggyorsítja a műtött szemen a szürkehályog kialakulását.
A Viva la Vida első kislemeze a Violet Hill lett, és 2008.
A VIVA TV kezdett már megszűnni, és a TV2-n is legágazóban voltak a műsorvezetési lehetőségek.
A Vivian Greyben van egy olyan jelenet is, amikor egy „gyönyörű teremtmény” festményén a szemek megmozdulnak, amikor a festmény alanya meghal.
A víz a föld alatti forráshoz szivárog, ahol két részre oszlik.
A víz alulról kerül a növényekhez, a felesleget visszagyűjtik.
A víz a törések mentén beszivárgott a hasadékokba, és megfagyva tágította őket.
A víz az Élet szimbóluma, nem véletlen, hogy számos jelenetben a női főszereplő, Jill alakjához kapcsolódik, aki egyszerre szimbóluma a nőiességnek, az anyaságnak, a túlélésnek és az újrakezdésnek.
A vízben oldódó savas légszennyező gázokból pedig savak keletkeznek, amelyek gyengítik a papírt és a bőrt.
A vízben rendkívül jó a láthatóság, akár 50 méterig is elláthatunk.
A vízből kiemelkedő arc színei pedig konzekvens módon jelennek meg a hullámok reflexfényei között és tekintetünket a termékre vezetik.
A vize valaha, amint mesélik gyógyhatású volt hasonlóan mint a benne lévő iszaphoz, mely a kút fenekén ma is megtalálható.
A vízfelvétel egyetlen, akarattól függő, szabályozható eleme az ivás, amelynek igényét a szervezet kellemetlen, vízkeresésre ösztönző szomjúságérzettel jelez.
A víz hőmérséklete +10 – +14 °C között ingadozik, de az öblökben melegebb is lehet.
A vízinövények a vízben maradhatnak, de az ember által is fogyasztott növényeket minden nap cserélni kell, különben a víz bebüdösödik.
A víziút Montréalnál kezdődik az ún.
A víz kitölti az alját.
A víz masszív beáramlása a gépházba ahhoz vezetett, hogy a hajó elülső 150 méteres szakasza a jobb oldalára billent és azon nyomban elsüllyedt.
A Viz nem csak sónen, hanem sódzso mangákat is kiad SHOJO BEAT nevű antológiában, mely a SHONEN JUMP magazin testvérlapja.
A vízórák gyakran csonka kúp alakúak, ilyen módon érhető ugyanis az el, hogy a víz magassága a vízóra kiürülése során egyenletesen csökkenjen.
A vízparton hatalmas körbástya áll, kétfelől késő gótikus, illetve kora reneszánsz elemekkel díszített főhomlokzatok oromfogazata magasodik fel, majd egy zömök, kerek sarokbástya különböző korszakokból származó ablakokkal.
A vizsgálat célja, hogy a hivatalos jelöléshez megállapítsák, a jelölt egyáltalán jogosult-e a jelölésre, ill. elhelyezik a megfelelő kategóriacsoportba.
A vizsgálat elvetette a szétdarabolási ötletet, ahelyett röntgen és ultrahang, és összehasonlító vérvizsgálatot rendeltek el. Az eredmény az lett, hogy tömör gipsz a belseje, nincsenek üregek.
A vizsgálati eredmények szerint az ok tervezési hiba volt.
A vizsgálat kizárólag az elismerését kérő, ha pedig az elismerését kérő nyilatkozattételre képtelen állapotban van, törvényes képviselője vagy ügygondnoka hozzájárulásával végezhető el. 2007.
A vizsgálat nehezítése és a bizonyítékok eltüntetésének szándékával a szeparatisták a gép roncsainak egy részét elszállították.
A vizsgálatok azt mutatták, hogy a buborék jelentős geometrikus instabilitáson keresztül megy át a Bjerknes-erők és a Rayleigh–Taylor instabilitási kritérium miatt.
A vizsgálatok megerősítették, hogy ez az anyag kétszer erősebb a ma használatos betonnál, a kötőanyag pedig kalcium-hidroxid, mely kalcium-karbonáttá alakult át.
A vizsgaleírás ettől eltérő időt is megállapíthat, de két óránál kevesebbet nem. A vizsgázóknak a megoldáshoz semmiféle segítség nem adható.
A vízsugarak megfelelő vezérlésével így bizonyos mintázatok is elérhetők.
A vízszintesen mozgó testekre ható Coriolis-erő iránya a sebességre merőleges és sebesség irányához képest az északi féltekén jobbra, a délin balra téríti el a testet.
A vízszintes vonalak az egyes – rezgési hullámfüggvénnyel társuló – rezgési szinteknek felelnek meg.
A víztározó 21,5 km hosszú, 0,5 km széles, legnagyobb mélysége 13 m. A tervezett 326 m-es vízszint (
A víztározót villamosenergia-termelésre, közlekedésre, öntözésre és haltenyésztésre használják.
A víztartály mindkét oldalára egy-egy teljes hosszban végighúzódó futójárdát szereltek.
A vízterület kezelője a Bács-Kiskun megyei Horgászegyesületek Szövetsége.
A vizuális jelek rövidtávon hatásosak, főleg erdős élőhelyen, és ezzel együtt csak rövid ideig érzékelhetők.
A vizuális rendszeren belül a tárgy-fájl rendszerrel is összefüggésbe hozták a szubitizáció jelenségét.
A vízvezeték 253 boltíven nyugszik, legnagyobb magassága 9,24 méter.
A VK 45.01 (P) páncéltestét és az Elefántok számos alkatrészét később felhasználták a VK 45.02 (P) nehéz harckocsi prototípusának kifejlesztéséhez.
A Vk sorozatban a legtöbb pontot szerezte, így indulhatott a frankfurti döntőn.
A voitsbergi önkormányzat területén 2017 januárjában 9405 fő élt.
A völgyben maradt egyik gyerek ébreszti Maxet, aki azonnal utánuk indul segíteni.
A völgyben sokasodtak az ilyen települések, amelyek mind szervezettebbek lettek.
A völgyet szegélyező hegyvidék mindkét oldala természet- és tájvédelmi terület, a Fanes-Sennes-Prags Natúrpark része.
A völgyiek ellenségeit nem tántorítja el semmi sem tervüktől.
A völgy kétoldalt viszonylag meredek falú, de a patak mellett gyalogút, illetve erdészeti út visz.
A volscusok ókori itáliai nép volt.
A volt elnök, az ellenzékbe szorult, majd üldözött Maszhadov sikeres külpolitikát folytatott, elhatárolódott a terroristáktól, de 2005-ben egy orosz különleges alakulat megölte, valószínűleg Putyin utasítására.
A volt falu lakói ma is többségében szlovénok.
A volt főpap egy interjúban tagadta, hogy gyónás közben molesztált volna egy kisfiút.
A volt téglagyár területén több kisebb nagyobb kiterjedésű és művelésű bányagödör található.
A vonal a mai formáját 1939. szeptember 30-án érte el.
A vonalat a 7040 Győr - Tényő - Sokorópátka - Gic - Pápateszér viszonylatú regionális autóbuszjáratok szolgálják ki.
A vonalat a következő években majd egy keleti Ugo Ojetti állomásig 5 km hosszan – 6 állomással, valamint egy déli Piazzale dell'Agricoltura (EUR városrész) 4 km 4 állomással tervezik majd bővíteni.
A vonalat eredetileg 11,8 km-es hosszúságúra és kilencállomásosra tervezték, de csak hatot építettek meg 7,1 km-en.
A vonal építési tervét 1998 júliusában jelentették be, akkor még IREX néven.
A vonal hossza közel 36 kilométer, amin 9 állomás található.
A vonal jelentősége jellemzően a külterületek összeköttetésében mutatkozik, ráhordó jellege nem számottevő.
A vonal követné a meglévő út- vasúti vonalvezetést, ahol ez lehetséges.
A vonal legkisebb térfogatú pontja általában a szilárd halmazállapot, legnagyobb térfogatú pontja a légnemű állapot.
A vonal liechtensteini részén 4 állomás található.
A vonások közötti távolságot kezdetben mechanikai komparátorokkal mérték.
A vonatkozó osztályokat a java.sql csomag tartalmazza.
A vonatnak nincsenek ablakai se teteje, csak műanyag esernyőket helyeztek el rajtuk esővédő gyanánt.
A vonat útja a Baharijja-oázis déli határánál ért véget.
A von der Tannon december elején végzett beütemezett karbantartás miatt a hadművelet napokat késett, mivel Ingenohl tengernagy az I. felderítőcsoportot csak teljes létszámával volt hajlandó bevetni.
A vontatáshoz a fővárosi villamosüzemben akkor használatos 550 V feszültségű egyenáramot választották.
A vontatás sebessége mindössze 1-3 centiméter volt percenként.
A Voodoo 2 megjelenésével az otthoni felhasználók számára is lehetővé vált 2 kártya erejének egyesítése.
A Vörös Hadsereg egységei azonban visszaverték a támadást, majd ellentámadásba lendülve, novemberben ismét ostrom alá vették Narvát.
A Vörös Hadsereg inváziója miatt az utóbbi terület autonómiájának pontos jellegét soha nem határozták meg.
A Vörös Hadsereg ukrajnai ellentámadása során egy kivételével mind odaveszett.
A vöröshagymából lefejtettek 12 réteget, ez az év egy-egy hónapjának felelt meg.
A Vörös Kereszt Nemzetközi Bizottság (
A vörös khmerek eltörölték a pénzt, a szabad piacot, a magántulajdont, módszeresen megsemmisítettek mindent, ami a városi élet része volt, illetve megkönnyítette a mezőgazdasági munkát.
A vörösszárnyú keszeg állománya is nagyon megritkult.
A vörös szín kiterjed az egész testre, kivéve a farktollakat, sarló- és kormánytollakat, valamint az evezőtollakat.
A Vortigauntok jó néhány szövege is lehet utalás G-Manre.
A Voynich-kézirat feltételezett szerzőjeként több név is felmerült az idők folyamán.
A VPS szolgáltatók ezek helyett rendszerint az OpenVZ, Virtuozzo, Xen vagy KVM termékeket használják.
A Vrhovina melletti Bezdanjača-barlangban található lelet Európa egyik legnagyobb barlangtemetője, mely a korai illír korból származnak.
Avril azonban bejelentette, habár negyedik nagylemeze késlekedik, akár két albumra is ráférne az a sok szám, mely most a negyediken rajta lesz.
A Vukovárban átéltek traumát és bűntudatot okoztak nekik.
A vulkáni kőzetekben másodlagosan létrejövő üregek csoportjába tartozik, ezen belül atektonikus keletkezésű barlang.
A vulkáni kőzeteken ezek a társulások ritkábbak, mert kevés az ilyen sziklafal, szikla — mégis ezeket társulásokat tekintik a sziklai növényzet „gyöngyszemeinek”; mintázatuk szépsége lényegesen emeli a termőhely szépségét, változatosságát.
A vWF megvédi a VIII-as faktort az inaktiválástól, és szállító fehérjeként szolgál, továbbá szerepet játszik a primer haemostasisban azáltal hogy a thrombocytákat a szabad kollagénhez köti.
A wakandai nagykövetségen elhangzott beszéde után Fekete Párduc Thanos ellen harcol, de eltünik.
A Waldorf-pedagógiából ismert, de ma már szélesebb körben elterjedt ún.
A walesi nyelvben eredetileg a tarw szóval jelölték a bikát.
A Walk On kislemez-verzióját Hallelujah Mix-nek is nevezik.
A wari kivételével ezek ritkán jelennek meg a mindennapi életben.
A Washington State Route 526 az Everett Mall leendő helyszínéig épült meg.
A Wash környéki lápvidéket a 12. században kezdték el lecsapolni és feltölteni a kolostorok szerzetesei.
A Weber-törvényt hagyományosan az érzékelési küszöbök vizsgálatában alkalmazzák.
A weblapok kialakítóinak több lehetőségük is van az egyes elemek színének meghatározására.
A Webra tartalomkezelő rendszer jelenlegi, 3.0-s verziója alkalmas portálok, intranet, extranet, interaktív flash portál, http://www.webra.hu/referenciak tudásbázis, turisztikai szolgáltatások vagy elektronikus könyvek tárolására és kiszolgálására.
A Wellington 1994 és 1998 között három albumot adott ki, majd feloszlott, Paksi pedig újraindította az Ossiant.
A Wembley egy teljesen átvilágított, együléses helyekkel rendelkező, 90 000 fő befogadására alkalmas stadion.
A Wergo kiadóvállalat a korábbi hanglemez-felvételeket dolgozta át és jelentette meg CD-n.
A westminsteri McDaniel College-t 1867-ben alapították, és az egyik első koedukált főiskola volt az Egyesült Államokban.
A weták többsége ragadozó, kisebb rovarokkal táplálkozik, egyes fajok azonban zuzmókat, leveleket, virágokat és gyümölcsöket fogyasztanak.
A WFP működése a világ kormányainak, vállalatainak és magánszemélyeinek önkéntes adományozásain alapszik, melyek közül a legnagyobb rész a kormányoké.
A White Star 1911-ben szolgálatba állított Olympic-je a tengeri utasszállítás luxusát még egy szinttel magasabbra emelte.
A Who Knows meglehetősen komor változatát játszották, utána pedig egy nőt küldött melegebb éghajlatra, aki mindenképp a Foxy Ladyt akarta hallani.
A Wii négy színben jelenik meg: fehér, kék, fekete és piros.
A Windows 2.0 javított grafikai támogatásával az ablakok most már fedhették egymást, lehetőség nyílt a képernyő elrendezésének beállítására, valamint lehetett használni billentyűkombinációkat a Windows műveletei közötti mozgásra.
A Windows API tehát lehetővé tette, hogy hardverfüggetlen programokat lehessen írni, a gyakorlatban viszont hamarosan kiderült, hogy az egységesítés bizony jelentősen csökkenti a rendszer teljesítményét.
A Windows Serverhez és más Microsoft szervertermékekhez hasonlóan választani lehet az eszközalapú vagy felhasználóalapú ügyféllicencek (User vagy Device CALs) között.
A Wind Tale című dal végleges album-verziójában részben 2004-es sávok is helyet kaptak, így tíz évvel korábbi archív felvételről Sipi és a Djabe akkori szaxofonosa, Tóth Viktor játéka is hallható.
A WINS-ben nincs hierarchia (ellentétben a DNS-sel), de ugyanúgy, mint a DNS-nél, az adatbázisából kérdezhető le a kapcsolódási cím, és nem kell kérést közvetítenünk a hálózatba a kért címért.
A World Piano Conference (Novi Sad, Szerbia) és a London International Piano Symposium (RCM London) nemzetközi konferenciákon tartott előadásokat.
A WPF egyik fő újítása a korábbi ablaktervező megoldáshoz képest a felület és az üzleti logika szétválasztása.
A WrestleMania 31-en végül össze is csaptak, ahol Orton lett a győztes.
A WTC elleni - polgári repülőgépekkel - elkövetett támadás.
A XAdES-T-nél több információt tartalmazó, a későbbi ellenőrzést megkönnyítő aláírás is alkalmazható (XAdES-X-L és XAdES-A típusú).
A xantángumi molekulasúlya a gyártási eljárástól függően 1-50 millió.
A X-es faktor felezési ideje 40-45 óra.
A XI. dinasztia első ismert tagja még nem volt király.
A XIX. dinasztia végén a Barlangok Könyve jelenik meg, amely az alvilágot hatalmas barlangokra osztotta, melyekben az istenek és a halottak várták, hogy a nap végigmenjen ezeken és visszavigye őket az életbe.
Axl alsónadrágban lófrál a ház körül, Sue tizenhárom éve egyfolytában nehéz időszakon megy keresztül, Brick-nek a legkisebbnek, pedig legjobb barátja a hátizsákja…
A XVII. orvosi misszió két hetet töltött Malawiban, ezúttal idegsebészeti műtéteket végeztek.
Aya és Kyle Douglas autójával hagyják el a várost.
A Yakkity Yak egy ausztrál-kanadai rajzfilmsorozat, amely egy 1958-as dalról kapta a nevét.
Ayer a következőt mondta Wittgenstein elméletéről: a filozófia nem tapasztalati tudomány, hanem nyelvtan, a törvények pedig nyelvtani szabályok.
A Young testvéreknek így bőven maradt idejük a soron következő album kimunkálására.
A You're Lionel Richie dal címe a mondat, amit a másnapos Stuart Braithwaite mondott az énekesnek.
A Yukon kezd befagyni, és a jégzajlás zárja el az utat Andy és Denise előtt, akik a túlpartról szerzik be az élelmüket.
Az 1300–1700 m tengerszint feletti magasságú fennsíkból összefüggő hegyvonulatok, vagy magányos, szigetszerű hegyek emelkednek ki.
Az 1,3 literes 16 szelepes SOHC motor is benne volt a választékban.
Az 1453-as népességi összeírásban Platea Longa, azaz Hosszú utca néven szerepel, tehát a város leghosszabb utcája lehetett.
Az 1519-es első látogatásán Cortés kihasználta az aztékok nagyvonalúságát: aranyat és ezüstöt követelt tőlük.
Az 1549-ben Balthasar von Teufenbach által épített Új-Teuffenbach kastélya ma idősek otthonaként funkcionál.
Az 1564-es adóösszeírás szerint 3 és fél portával adózott.
Az 1598-iki összeírás alkalmával Bogáthy Mihály, Nyárády Albert, Wiczmándy Zsigmond és Palocsay György az urai, 1774-ben pedig Dessewffy Tamás és Kazinczy András.
Az 1, 5 és 10 szatang Keleti nevek magyar helyesírása (Ak. K., Bp., 1981), 384. o. (Délkelet-Ázsia nyelvei) értékű érmék csak banki forgalomban használatosak.
Az 1600-as években a születési anyakönyvekben csak az apa kereszt-, majd vezetéknevét, valamint a keresztelt gyermek keresztnevét, végül a keresztszülők nevét közölték.
Az 1603-as portális összeíráson a karánsebesi kerületben Bokosnicza Istvánt és Miklóst mint a hasonnevű falu birtokosait tüntették fel, akik 2 és 1 portával adóztak.
Az 1630 után Franekerből és Angliából hazatért magyar diákok a ramista Amesius és mások hatására puritán elveket és presbiteriánizmust hirdettek.
Az 1667–1668-as spanyol–francia háború, amelyet devolúciós háborúnak is neveznek, 1667 májusában robbant ki.
Az 1720-as évektől a herceg dél-német telepeseket hozatott ide, hogy a környező földeket műveljék.
Az 1739-es pestis járványt követően határozták el a város lakói, hogy megmenekülésük emlékére egy kápolnát emelnek Szent Rókus tiszteletére.
Az 1750-es évek felméréseiben Öreg utca néven szerepel, de hívták Nagy utcának, Posta utcának és Fő utcának is.
Az 1775-ben kiadott bibliai Devotional pieces után a gyermekek számára Hymus in prose címmel kötetet írt, melyet sok nyelvre lefordítottak, Early lessons című korszakalkotó munkájával pedig a gyermeknevelés kezdetének művészetét mozdította elő.
Az 1781-ben jóváhagyott városi és kormányzósági címerben a három gabonakéve a mezőgazdaság (főként a rozs és az árpa) fontosságára utalt.
Az 1785-ös összeírás alkalmával Irinyben 1 nemest, 28 szabados jobbágyot és 1 zsellért találtak.
Az 1789-es népszámlálás adatai szerint 5600-5700 lakosával Földvár mögött a megye második legnépesebb mezővárosa volt.
Az 1792-es elnökválasztás közeledtével Washington nem jelentette be nyilvánosan indulását, de tudtára adta környezetének, hogy újra sorompóba száll.
Az 1796-os összeírásban már megtaláljuk a ma itt élő család többségét, akik főként a környező településekről, Pasičináról, Baćináról, Plinától, Vrgorac környékéről és a hercegovinai Veljakról érkeztek.
Az 1798-as tűzvész után az épületet Josef Leder vezetésével állították helyre.
Az 1822-es földrengés alkalmával híveivel több évig a szabad ég alatt tanyázott.
Az 1830-as országgyűlés előtt a kormány őt királyi tanácsosi címmel kínálta meg, ő azonban a királyi kegyet nagy köszönettel visszautasította, ami akkortájt is rendkívüli ritkaságszámba ment.
; az 1831-ben valószínűleg Fülöp József tervei szerint emelt színházépületre ma már csak hat oszlopa emlékeztet.
Az 1848-as forradalom alatt államosították és átállították fegyvergyártásra.
Az 1850-es években a települést alapítója, Samuel Galbreath után Galbreathnek nevezték.
Az 1850-es években foglalkoztatta a 3 skandináv királyság egyesítése egy unióban, ám nehézségek miatt ez nem valósulhatott meg.
Az 1860-as évektől önálló postája volt, amit 1952-ben átépítettek.
Az 1860-ban ismét felállított testületben, a kápláron kívül 17 pandúr szolgált.
Az 1866-os (második) custozzai csatát lásd itt.
Az 1869-ben alapított láncüzem a haditengerészet számára termelt.
Az 1871-es Frankfurti szerződés alapján jött létre.
Az 1872-es tisztújításon választották városi kapitánnyá.
Az 1873-ban, Hilbert Leó által rajzolt térképen határozottan megjelent az „Új vasgyári belsőtelek”, ami voltaképpen a kolónia építésének első ütemét tartalmazza.
Az 1880-90-es években sorra indultak az Iparművészeti Iskola újabb és újabb „szakosztályai”: mintázás, ötvösség, fametszés, díszítő festés, rézmetszés, kisplasztika, díszítő szobrászat.
Az 1880-as években a karavánok számára további utak épültek, így egyre több vállalkozó érkezett a térségbe.
Az 1880-as években James Sperry, a Murphys Hotel alapítója egy átjárót vágatott egy helyi földtulajdonos által, hogy az ide látogató kirándulók keresztül tudjanak menni a fa törzsén.
Az 1880-as évek elején mind a hat mozdony füstszekrényét amerikai rendszerűvé alakították át, amikor a hengeres kéményt Prüssmann-kéménnyel cserélték ki.
Az „1880”-at azért toldották a névhez, hogy megkülönböztessék Sinaia más Hotel Regal nevű szállodáitól.
Az 1889 tavaszán tartott hágai tanácskozás azonban a posszibilisták ellenállása miatt sikertelenül végződött.
Az 1893-ban Heferer műhelyében készített régi orgonát szintén helyreállították.
Az 1898. december 17-én megtartott bemutató kirobbanó sikert hozott.
Az 1900-as évek végén eltávolodott a hatalomra került ifjútörököktől, 1909-től az Oszmán Demokrata Párt társalapítójaként volt a konstantinápolyi parlament képviselője.
Az 1900-ban kiadott Budapest környéke című könyvben arról van szó, hogy a Pilisszentkeresztről a Mexikóra vezető sárga jelzésű szekérúton az erdőt elérve, nemsokára balra, kissé az út felett van az Ördöglyuk nevű üreg bejárata.
Az 1902-ben ideérkező vallási csoport tagjai saját templomot építettek, amely Yakima megye legnagyobbika volt.
Az 1904-es magyar férfi vízilabda-bajnokság az első magyar vízilabda-bajnokság volt, melyet a Magyar Atlétikai Szövetség úszószakosztálya rendezett.
Az 1904-es vasutassztrájk idején itt volt a munkabeszüntetők főhadiszállása.
Az 1906-os év is hasonlóan telt.
Az 1908-as árjegyzék szerint már Erdély és Szabó Laboratóriumi Felszerelések és Tanszerek Gyára.
Az 1908-ban kiadott Szolgálati Utasítás, általános szabályként fogalmazta meg az elöljárók egyik legfőbb kötelességét, az alárendelt közegek gyakorlati és továbbképzéséről történő gondoskodást, illetőleg annak ellenőrzését, irányítását.
Az 1910-es években a vezetőség megvásárolta a szomszédos telket, amelyen korábban (elbontása előtt) az Általános Osztrák Légszesztársaság által építtetett Gázgyár működött.
Az 1910-es évek elején a Torontói Egyetemen kezdett el játszani komolyabban.
Az 1910-es népszámlálás adatai szerint lakosságának 40%-a magyar, 32%-a német, 25%-a szerb anyanyelvű volt.
Az 1910-es népszámlálás adatai szerint lakosságának 51%-a magyar, 49%-a horvát anyanyelvű volt.
Az 1910-es népszámlálás adatai szerint lakosságának 80%-a horvát, 16%-a német, 4%-a magyar anyanyelvű volt.
Az 1910-es népszámlálás adatai szerint lakosságának 86%-a magyar, 6%-a német, 5%-a szerb, 2%-a horvát anyanyelvű volt.
Az 1910-es népszámlálás adatai szerint lakosságának 88%-a horvát, 6%-a magyar, 2%-a szlovák anyanyelvű volt.
Az 1910-es népszámlálás adatai szerint lakosságának 93%-a horvát, 5%-a német, 2%-a szerb anyanyelvű volt.
Az 1910-es népszámlálás adatai szerint lakosságának 97%-a horvát, 2%-a magyar anyanyelvű volt.
Az 1910-es népszámlálás szerint lakosságának 79%-a horvát, 21%-a szerb anyanyelvű volt.
Az 1910-es népszámlálás szerint lakosságának 85%-a horvát, 13%-a szerb, 2%-a német anyanyelvű volt.
Az 1910-es népszámlálás szerint lakosságának 94%-a horvát, 4%-a cseh anyanyelvű volt.
Az 1910-es népszámlálás szerint már 791-en lakták.
Az 1911–12-es évek újabb nagy fejlődést hoztak.
Az 1912-ben bevezetett közvilágítást 1919-ben villanylámpákkal szerelték fel. 1921-ben Alexandru Coroi kereskedő házában mozi nyílt.
Az 1913-ban a vihar által tönkretett harangláb helyett 1925-ben a templom nyugati bejárata fölé téglából torony épült, amelynek magassága 24.7 méter.
Az 1913-ban Újabb adatok az erythema mycoticum infantile ismeretéhez c. cikke, melyben elsőként írta le az erythema mycoticum nevű kórképet, a csecsemők bőrében előforduló, soormycosist okozó gombás megbetegedést.
Az 1916-os évet végigharcolta, de nem ért el komolyabb eredményeket, illetve igazolt légi győzelmet.
Az 1919-es magyar atlétikai bajnokságon – amely a 24. bajnokság volt.
Az 1919-es Tanácsköztársaság politikailag is megosztotta a falut.
Az 1920-as években a palotát hivatalosan is az uralkodók skóciai rezidenciájává nyilvánították és a rendszeres királyi ceremóniák helyszínévé vált.
Az 1920-as években James S. Ditty gravírozó azt jósolta, hogy Bellevue-nak kétszázezer lakosa lesz, és a Washington-tó mellett golfpályák és repülőterek fognak létesülni.
Az 1920-as években meghívást kapott a moszkvai Korál zsinagóga átvételére, és családjával a szovjet fővárosba költözött.
Az 1920-as évek közepén kezdett el intenzíven fényképezéssel foglalkozni.
Az 1920-as évektől kezdve – egészen a második világháború kitöréséig, amikor Faulkner Hollywoodba ment – 13 regényt és számos novellát publikált.
Az 1920-as évek végén élte fénykorát a szanatórium, majd a világválságot követő éveket leszámítva ismét telt házzal működött.
Az 1920-as évek végétől az 1980-as évekig aktív volt szólistaként és együttesekben is.
Az 1923–24-es idényben, a Fradiban játszott és ezüstérmes lett a csapattal.
Az 1924-es jégkorong-Európa-bajnokságon ezüstérmes lett.
Az 1925-ös nyomozás során derült ki, hogy Léderer részt vett a Batthyány-kastély kirablásában is, a lakásában felhalmozott nagy értékű bútorok és berendezési tárgyak onnan származnak.
Az 1926-ban megjelent Pécs és a Mecsek részletes kalauza című könyvben meg lett ismételve az 1918-as információ.
Az 1926-os népszámláláskor már több mint ukrán élt Kazahsztánban.
Az 1929/30-ban megalakult, főként a kortárs magyar zene megismerésével és megismertetésével foglalkozó diák-önképzőkör tagjai közül több jeles zenetörténész került ki.
Az 1929-es magyar gyeplabdabajnokság az első gyeplabdabajnokság volt.
Az 1930-as években a rendezők még jobbára úgy gondolták, hogy a filmhez társuló zenének jól meghatározott oka kell legyen.
Az 1930-as években négy bajnoki címet (
Az 1930-as években többször börtönbüntetésre ítélték és internálták.
Az 1930-as évek elején Gide megismerkedett Pierre Herbart-ral és Bernard Groethuysennel.
Az 1930-as évek elején találkozott Genevieve Halforddal, akivel együtt sokat táncolt és dolgozott kabarékban.
Az 1930-as évekre a kemotaxis biológiai és kórtani/klinikai jelentősége széles körben elfogadottá vált.
Az 1930-as évek végén az emlékmű felső részét ledöntötték.
Az 1931-32-es évadban a Nemzeti főrendezője lett.
Az 1932–1933-as szezonban az előző idény sikereit nem tudta megismételni az FC Bayern München.
Az 1937-ben megjelent A Pilis-hegység barlangjai című összeállításban az olvasható, hogy a barlangot még nem sikerült megtalálni.
Az 1938-as alkotmány életbe lépéséig a Kongresszus elnökei töltötték be a vezetői címet.
Az 1938-as Tour de France volt a 32.
Az 1939-es szociális felmérés szerint a szegények száma alacsony volt: „Gondozásra szoruló munkaképtelenek és aggok száma 9. Helyzetük elég jó.
Az 1940-es évek eleje volt Cooper színészi pályájának a csúcsa.
Az 1940-es évtized volt Copland legtermékenyebb időszaka.
Az 1940 májusában megnyitott nyugati fronton szolgált, s bátor magatartásáért megint hadikereszttel tüntették ki.
Az 1942-ben megnyílt Rentoni Műszaki Főiskola egykor a fegyvergyártásra specializálódott; ma többféle területen kínál képzéseket.
Az 1942-es magyar vívóbajnokság a harmincnyolcadik magyar bajnokság volt.
Az 1944-es Gyilkos vagyok című filmjét a legjobb rendezői és forgatókönyvírói díjra jelölték.
Az 1945 februárjában tartott jaltai konferencia hivatalos dokumentumában ez olvasható: „Szilárdan elszántuk magunkat… hogy minden háborús bűnöst bíróság elé állítunk, és gyors megbüntetésükről gondoskodunk.”
Az 1945-ös év elején Románia az összes megmaradt harckocsiját és egyéb harcjárművét a 2. páncélozott ezredbe vonta össze.
Az 1945-ös földosztáskor a háromtagú földosztó bizottság rendkívül határozottan védte a falu lakóinak érdekeit: szereztek 98 hold erdőt és legelőt az uradalmi erdészet javaiból, a kevés felosztható földet így egészítették ki.
Az 1945 után létrejött kiterjedt tanyarendszer miatt 6 tanyasi iskola is működött a község területén: Almajori, Tompamajori, Négyestelepi (Vitéztelepi), Tormatanyai, Tüskösi és az Ivánkái iskola.
Az 1946–1947-es magyar gyeplabdabajnokság a tizenhetedik gyeplabdabajnokság volt.
Az 1948-as kiadású 8. osztályosoknak szóló történelem tankönyvben már magasabb, őrnagyi rangot kapott.
Az 1949–1950-es magyar férfi kosárlabda-bajnokság a tizennyolcadik magyar kosárlabda-bajnokság volt.
Az 1950-es, 1960-as évek a montenegrói lakosság körében is gazdasági felemelkedést hoztak, bár 1968-tól, a jugoszláv–nyugat-német gazdasági megállapodás értelmében, a faluból is sokan Nyugatra, az NSZK-ba utaztak ki dolgozni a magasabb fizetések végett.
Az 1950-es években a díszítést leverték, a tornyokat lebontották.
Az 1950-es években politikai nyomásra a kulturális élet jelentősen visszafejlődött, bár a faluban még rendeztek műkedvelő előadásokat.
Az 1950-es években Vértes László és munkatársai főleg a rétegsorát pontosították.
Az 1950-es évek elején részt vett a csehszlovák licenc alapján gyártani tervezett P–27 típusú páncéltörő rakéta gyártáselőkészítési munkálataiban.
Az 1950-es évek közepén a lengyel hadiipar erőteljes fejlesztése idején hoztak létre a Labędy-i Gépgyárban egy tervezőirodát.
Az 1950-es évek közepétől kezdve alkotásaiban már kiemelkedő szerepet kapott az egyensúlyi helyzetből adódó természetes mozgás.
Az 1950-es évektől itt, az öböl északi részén építették ki az albán haditengerészet egyik támaszpontját, 1976 és 1988 között aztán egyedülálló katonai objektummá fejlesztették a bázist.
Az 1950-es évektől kezdve rendeznek belőle versenyeket.
Az 1950-es évek végén az iskolák horvátról román tannyelvre tértek át, és a horvát csak tantárgyként maradt meg.
Az 1952-es Hazatérés alkalmával az 1950–52 között épült hallgatói szövetségi épület Wilson nevét vette fel (Compton Union Building, CUB).
Az 1954-ben megjelent Tuntematon sotilas (Az ismeretlen katona című regényével vált híressé, és hírnevét tovább szilárdította az 1959 és 1963 között megjelent Täällä Pohjantähden alla (A Sarkcsillag alatt) című trilógiával.
Az 1954-es választások eredményeként hatalomra jutó liberális-szocialista koalíció oktatási minisztere, Leo Collard azonnali hatállyal eltörölte ezeket az intézkedéseket, ami kiváltotta a katolikusok felháborodását és tüntetéseket eredményezett.
Az 1955–56-os tanév szintén hétfős osztállyal kezdődött, Ság Dániel lett az igazgatóhelyettes.
Az 1956-os forradalmat követően édesanyja és nővére a családjával csatlakozott hozzá Nagy-Britanniában.
Az 1958-as magyar asztalitenisz-bajnokság a negyvenegyedik magyar bajnokság volt.
Az 1958-ban napvilágot látott A bükki kultúra elterjedése Magyarországon című tanulmány szerint Cserépváraljától északkeletre található.
Az 1959-es magyar úszóbajnokságot augusztusban rendezték meg.
Az 1960-as és 1970-es években Guillou csatlakozik a Clarté maoista szervezethez.
Az 1960-as években a „
Az 1960-as években a világ számos operaházában színpadra lépett, például Rómában, Londonban, Buenos Airesben, a New York-i Metropolitanben.
Az 1960-as években európai bevándorlók érkeztek, hogy opálbányászattal próbáljanak szerencsét.
Az 1960-as években különböző kabarédarabokat írt, amik közül a Travnicek-párbeszédek váltak a leghírhedtebbekké.
Az 1960-as évek második felében a Lavocskin-iroda bekapcsolódott a katonai űrprogramokba is.
Az 1960-as évek végén a Tapion Tuoppiba járt Gunnar Mattsson és Aarre Elo társaságában.
Az 1960-as magyar atlétikai bajnokságon, amely a 65. magyar bajnokság volt, a váltókat kivéve megszűntek 1964-ig a csapatbajnokságok.
Az 1964–65-ös idényben a Liverpool 73 éves történetében először elhódította az angol kupát.
Az 1964-ben napvilágot látott Az országos kék-túra útvonala mentén című könyvben a Kevély hegycsoport legnagyobb barlangjaként van említve.
Az 1965-66-os szezonban ismét bajnokságot nyert, a szezon során öt gólt lőtt.
Az 1965-ös népszámlálás azt mutatta, hogy a lakosság lassan csökken, akkor éppen 4642 volt.
Az 1966–1977 közötti 12 évadban 10-szer végzett a legjobb 10-ben a bajnoki pontversenyben.
Az 1967-es MotoGP-világbajnokság volt a 19.
Az 1968-as magyar asztalitenisz-bajnokság az ötvenegyedik magyar bajnokság volt.
Az 1970-es években a dal vegyes kritikákat kapott.
Az 1970-es években felélénkült az érdeklődés.
Az 1970-es években felújították, de mivel az eredeti tervek nem voltak meg, ezért csak a megmaradt elemekből és analógiákból tudtak következtetni, hogy milyen lehetett egykor.
Az 1970-es években kezdtek iránta érdeklődni főként feminista és anarchista tudósok.
Az 1970-es években nagyobb beruházásokat fordítottak az infrastruktúrára.
Az 1970-es években Shankar és Harrison együtt dolgozott.
Az 1970-es években tovább folytatódott, immár a BKV égisze alatt az autóbuszhálózat bővülése és két újabb garázst hoztak létre (Óbudán és Cinkotán) a zsúfoltság enyhítésére.
Az 1970-es évek elején Fredék szürke Morros Minorja viselte az együttes címerszerű logóját, ami ugyancsak szórakoztatta annak a yorki gimnáziumnak a diákjait, melynek apja volt az igazgatója.
Az 1970-es évek közepéig a kardszarvú antilop világszintű állományának a 95%-a Csádban élt.
Az 1970-es évek közepétől Csermajor döntő szerepet játszott előbb a Dunántúlon szervezett vállalati felnőtt szakmunkásképző tanfolyamok, majd a technikusminősítő képzések és vizsgáztatás lebonyolításában is.
Az 1970-es évek második felében karakterszerepekre váltott át, melyekben drámai képességeit éppúgy megcsillogtathatta, mint ironikus humorát.
Az 1970-es évek táján már nagyon lebecsült volt, sokan a „szegény falusiak” italának tartották, és elterjedt volt az a nézet, hogy általában egészségtelen körülmények között állítják elő.
Az 1970-es évektől már Újmecsekaljáról is indítottak járatokat M12-es jelzéssel, majd később, mikor kiépült a Lvov-kertvárosi városrész, onnan is közlekedtek járatok István-aknára M12X és M12Y jelzéssel.
Az 1970-es évek végén a kápolna feletti dombon álló harangtorony elkorhadt faszerkezetét kicserélték a még ma is meglévő vasszerkezetre.
Az 1970-es évek végén a vizuális információ feldolgozás matematikai modelljét alkotta meg, amely alapjául szolgált a pszichológiai szaksajtóban megjelent két cikkéhez.
Az 1970-es évek végén a ŽOK Vukovar bejutott a jugoszláv szövetségi bajnokságba, ahol 1991-ig szerepelt.
Az 1970-es éven közepén Dogancay elkezdte azt, amit akkor még másodrangú projektnek tekintett: a városi falak világszerte lefényképezését.
Az 1970-es labdarúgó-világbajnokság 2. csoportjának mérkőzéseit június 2. és június 11. között játszották.
Az 1973-as Holland már jobban sikerült.
Az 1973-as magyar birkózóbajnokság a hatvanhatodik magyar bajnokság volt.
Az 1973-as pozsonyi világbajnokságon tizenharmadikok, a kölni Európa-bajnokságon tizedikek voltak.
Az 1974-es értéket vették 100-nak.
Az 1974-es portugál rezsim katonai puccsal való megdöntése után megváltoztatták a kormányzat politikáját, mely a konfliktus befejezését helyezte előtérbe.
Az 1975-ös bővítés alkalmával további 6000 férőhellyel bővült, így már 12000 szurkoló befogadására volt alkalmas.
Az 1975-ös népszavazás során a szavazók kétharmada támogatta a bentmaradást.
Az 1976-ban befejezett Magyarország barlangleltára című kéziratban szereplő, a Mátyás-hegy délkeleti kőfejtőjében lévő barlangok közül lehet, hogy ez a barlang van röviden leírva Mátyáshegyi 9. sziklaüreg néven.
Az 1976-os olimpiára nem került ki, mert a hazai szintidőt nem sikerült teljesítenie.
Az 1977–78-as idényben a Székesfehérvári MÁV Előre csapatával az első osztályban szerepelt.
Az 1977-ben alakult együttes első nagyobb koncertturnéjakor (1980) már két lemezzel rendelkezett (Toto, 1978; Hydra, 1979).
Az 1978/81-es sakkvilágbajnoki ciklusban 12 zónán belül zajlottak a versenyek.
Az 1978-as argentínai és az 1982-es spanyolországi világbajnokságon szereplő csapat tagja.
Az 1978-as magyar tekebajnokság a negyvenedik magyar bajnokság volt.
Az 1978-as Skócia-törvény Edinburghben működő választott gyűlés felállítását rendelte el, amennyiben az 1979.
Az 1979-ben megjelent Barlangok a Bükkben című könyvben szó van arról, hogy az Istállós-kői barlanghoz K, KZ, K+, P jelzésű turistaúton lehet eljutni.
Az 1980/81-es szezont már Alba Regia Építők néven kezdte a klub, de olyannyira nem tudott meghatározó szerepet vállalni az élvonalban, hogy kétszer is kicsúszott onnan.
Az 1980-as években a képregénykutatás és a kommunikációelmélet felé fordult, melyeknek neves hazai képviselője lett.
Az 1980-as években elindították a számítástechnikai képzéseket.
Az 1980-as években koordinátora volt a francia Groupement Agricole Essonois (GAE) és a GKI közös durumbúza projektjének.
Az 1980-as években sikeresebb volt Európában, mint az USA-ban.
Az 1980-as évek elején vette feleségül Miki Marmor színésznőt.
Az 1980-as évek elejétől kezdődően sok német Németországba költözött, ahol állampolgárságot biztosítottak mindazoknak, akik bebizonyították, hogy menekültek vagy kitelepülők.
Az 1980-as évekre az erős finn gazdaság megállította Svédországba irányuló emigrációt.
Az 1980-as évektől a város költségvetésének meghatározott részét műalkotások beszerzésére fordítják; a folyamatot egy tanácsadó testület koordinálja.
Az 1980-as évektől kezdve folyamatosan betegeskedett, sok időt töltött kórházban.
Az 1980-as évektől - osztályvezető-helyettesként - a bemondói csoportot irányította nyugdíjba vonulásáig.
Az 1980-as évek végén az F1AZ-k rendkívül egyéni terepfestést kaptak: világosszürke alsó és oldalsó felületekkel (függőleges vezérsík is), barna-zöld terepmintával szinte csak az abszolút felülről látható felületeken (lásd a Műszaki adatoknál lévő képen).
Az 1980-as labdarúgó-Európa-bajnokság 1. csoportjának mérkőzéseit június 11. és június 17. között játszották.
Az 1980-ban szolgálatba állított szovjet Kirov csatacirkáló.
Az 1981–1982 szezonra, túl sok klub nevezett a bajnokságba, ezért keleti- és nyugati divíziókra osztották, melyek győztesei, egy kétmérkőzéses rájátszásban döntötték el a bajnoki címet.
Az 1981-es magyar öttusabajnokságot augusztus 4. és 8. között rendezték meg.
Az 1981-es Tour de France volt a 68.
Az 1982 áprilisában megjelenő „
Az 1982-es Montego Bay-ben született tengerjogi egyezmény lépett a genfi helyébe.
Az 1983–1984-ben Vasil Bereti vezetésével végzett régészeti ásatások során megállapították, hogy az század végén kialakult település lakói kiterjedt kereskedelmi kapcsolatokkal rendelkeztek.
Az 1984/85-ös szezonban lett a PVSK igazolt játékosa.
Az 1984-ben kiadott Magyarország barlangjai című könyv országos barlanglistájában szerepel a barlang a Gerecse hegység barlangjai között, Kiskő-oldali-barlang néven, Kiskőoldali-sziklaüreg névváltozattal és térképen van földrajzi elhelyezkedése bemutatva.
Az 1984-es és az 1988-as Európa-bajnokságokra, illetve az 1986-os világbajnokságra nem jutottak ki.
Az 1985–1986-os magyar női röplabdabajnokság a negyvenegyedik magyar női röplabdabajnokság volt.
Az 1985-ös Live Aiden ugyancsak fellépett, méghozzá Elton Johnnal közösen.
Az 1986-ban megjelent, Majoros Zsuzsanna által írt tanulmányban lett először publikálva a leírása és a helyét feltüntető térkép.
Az 1986-os magyar gyeplabdabajnokság az ötvenhatodik gyeplabdabajnokság volt.
Az 1987. december 31-i állapot alapján Magyarország 19. legnagyobb függőleges kiterjedésű barlangja az 5343/3 barlangkataszteri számú és 113,5 m függőleges kiterjedésű Kis-kőháti-zsomboly.
Az 1987. december 31-i állapot alapján nincs Magyarország legnagyobb függőleges kiterjedésű barlangjai között a Róka-hegyi-barlang, mert az új felmérés szerint nem éri el az 50 m-es mélységet.
Az 1987-es Tour de France volt a 74.
Az 1988-as yellowstone-i tűz a park történetének legnagyobb erdőtüze volt.
Az 1989 általánosan pozitív kritikákban részesült, ezenkívül 2014 egyik legsikeresebb albuma lett.
Az 1989-ben épült fogadó az egyik golfpálya mellett található a háromból.
Az 1989-es belgrádi világbajnokságon aranyérmes lett.
Az 1989-es változás után Szatmár magyar kulturális intézményi élete is lendületet kapott.
Az 1990-ben beszerelt új repülésvezérlő számítógépekkel egy időben, a korábbi monokróm kijelzőpanelek színes monitorra cserélése is megtörtént.
Az 1990-es években a Bálint igen gyakori, a Valentin és a Valentínó igen ritka név volt, a 2000-es években a Bálint a 6-16. leggyakoribb férfinév, a Valentin és a Valentínó nem szerepel az első százban.
Az 1990-es években a Kara, Karád, Karcsa és Karsa szórványos név volt, a 2000-es években nem szerepelnek a 100 leggyakoribb férfinév között.
Az 1990-es években a község közepén álló harangtoronyhoz egy új templomot építettek, így a falu feletti temetőben álló háromnegyed évezredes épületben napjainkban már csak alkalmanként miséznek.
Az 1990-es években a Lea és a Lia egyaránt igen ritka név, a 2000-es években nem szerepelnek a 100 leggyakoribb női név között.
Az 1990-es években a Maura, Marilla és a Maurícia egyaránt szórványos név volt, a 2000-es években nem szerepelnek a 100 leggyakoribb női név között.
Az 1990-es években a városhoz csatolták Snohomish megye egy részét; a népesség ebben az évtizedben 144 százalékkal nőtt.
Az 1990-es években az Ingeborg, Inge, Inka szórványos név, a 2000-es években nem szerepelnek a 100 leggyakoribb női név között.
Az 1990-es évek elején csatlakozott az MBR-200-hoz (
Az 1990-es évek elején levágatták a Retyisóra-völgyi viaduktokat, a többi hidakat levágatták ócskavasnak 2001 és 2003 között, hagyván csak a pilléreket és a felépítményeket.
Az 1990-es évek elején Sille szerint a maga szónak „korábbi mellékízei megszűntek, ez az alapvető udvariasságot kifejező köznapi formula.
Az 1990-es évek elejétől kezdve jelentős változások következtek be.
Az 1990-es évek főleg a folyamatos tanulás és gyakorlatozás időszaka volt.
Az 1990-es évek második felében a Nemzetközi Olimpiai Bizottság többirányú támadást indított a doppingolás ellen, ennek legfontosabb szerve az 1999-ben megalapított Doppingellenes Világszervezet (WADA).
Az 1990-es évektől az alakjelzőket biztosított és nem biztosított fényjelzőkre cserélték.
Az 1990-es évektől azonban egyre inkább a vázlatos önéletrajz került előtérbe.
Az 1990-es évek végéig nagyon intenzív volt az elosztóhálózat fejlődése és a fogyasztói bekapcsolások száma, ezt értelemszerűen követte az ügyfélkör számának jelentős növekedése is.
Az 1990-es évek végére a 105 H 61–37 tarackok még megtalálhatóak voltak a finn hadsereg raktárában.
Az 1990-es évek végétől azért egyre több lett a szimbolikus díszletek használatával, köznapi ruhákban játszó énekesekkel színpadra állított opera (
Az 1991–1992-es magyar női vízilabda-bajnokság a kilencedik magyar női vízilabda-bajnokság volt.
Az 1991. augusztusi moszkvai puccs során a keményvonalas kommunista Gennagyij Janajev oldalára állt.
Az 1991-es rendszerváltás során a bányatermelést felszámolták, ami nehéz gazdasági helyzetbe sodorta a várost.
Az 1992-es Art Of Ego album első CD kiadásán az eredeti kazetta oldalainak (Sun Side, Moon Side) sorrendben követik egymást a klasszikus felvételek.
Az 1993-as év során a 968 Turbo S alapjaira elkészített egy GT osztályban bevethető versenyautót.
Az 1993-as kommunista rendszer jogellenességéről szóló törvény bűnszervezetnek minősítette.
Az 1993-tól kis megszakítással folyamatosan rendezett tornára 2017-ben huszonegyedik alkalommal került sor.
Az 1994–1995-ös magyar férfi kézilabda-bajnokság a negyvennegyedik kézilabda-bajnokság volt.
Az 1994–1995-ös magyar női röplabdabajnokság az ötvenedik magyar női röplabdabajnokság volt.
Az 1994–95-ös idényben a másodosztályban szerepelt a csapattal.
Az 1994-es táblatörvény listáján, valamint a 2012-es kormányrendeletben azonban már Csákány néven szerepel.
Az 1995-ös magyar bajnokságon 12 számban indult és mindegyikben megszerezte a bajnoki címet (50 és 200 méter gyorson országos csúccsal).
Az 1995-ös magyar vívóbajnokság a kilencvenedik magyar bajnokság volt.
Az 1996-ban forgatott Praxis Dr. Hasenbein című film Schneider meglátása szerint nem volt kellően sikeres, így ezt követően nyolc évig nem készített új alkotást a mozi számára.
Az 1996-os Superbike világbajnokság volt a kilencedik szezon a sportág történetében.
Az 1997–98-as szezon előtt a csapat több új játékost szerződtetett és rendkívül erősnek tűnt.
Az 1997-es Cameron-féle Titanic filmben Hartley megformálója Jonathan Evans-Jones volt.
Az 1997-es One Second lemezen új irányba fordult a Paradise Lost, amikor beemelték hangzásukba az elektronikus zenékre jellemző gépi effekteket, loopokat és hangmintákat, nagy csalódást okozva ezzel a korai éra rajongóinak, de egyben újakat is toborozva.
Az 1998-as, a 2002-es, a 2006-os és a 2010-es országgyűlési választáson Budapest 2. számú egyéni választókerületében szerzett egyéni mandátumot.
Az 1998-ban megrendezett 5 km-es távot váltotta fel.
Az 1999–2000-es szezonban Gary Megson lett a csapat menedzsere.
Az 1999-es világbajnokságon Pulaival C-2 500 méteren második helyezett, 1000 méteren 7 lett.
Az 1-csúcsgráf fogalma megegyezik a csúcsgráféval.
Az 1 és 1A parkolókban ingyenes bicikli-tároló helyek vannak, de biztonságosabb a csomagmegőrző használata.
Az 1. és 2. réteg kis faunája a felső pleisztocén korai szakaszának feleltethető meg.
Az (1) és a (6) típus között nem húzódik szigorú határvonal.
Az 1 és az 5 fontos hátoldalán a brit kormányzó rezidenciája, a Covenant of Gibraltar, a 10 és a 20 fontosén a helyi parlament épülete, az 50 fontosén a szikla látképe látható.
Az 1. hajóraj két csatahajójának (
Az 1. játszmában a szicíliai védelem Rossolimo-változata (
Az 1 méter magasságú falmaradványok azt mutatják, hogy háromhajós, 29 x 12,5 méteres bazilika volt, nyugaton előcsarnokkal, a keleten pedig három félköríves apszissal.
Az 1. számú Gilwell Csapat évenként tart találkozót szeptember első hétvégéjén a Gilwell Parkban.
Az 5000 méteres futás döntőjében azzal tartotta távol magától a világklasszisokat (
Az 500-as világbajnokságot Kevin Schwantz nyerte nagy riválisa, Wayne Rainey előtt, akinek ez az éve nem alakult szerencsésen.
Az 50 fős legénysége és 2 tisztje az új kormányra letették az esküt.
Az 50 méteres mellúszás versenyszámában már a selejtezőben elért 29. helye sem volt elég az elődöntőbe jutáshoz.
Az 50 méteres úszómedence versenyek lebonyolítására is alkalmas.
Az 5–10 kg-os méhtömeget, fiasítást, mézkészletet nem bírja el a lép, nagy szélben leszakadhat.
Az 54. percben Bognár lőtt óriási gólt 19 méterről, ezzel már a hazaiaknál volt az előny (2–1).
Az 556-os IC 2 db 555-ös időzítő egy tokban.
Az 573 egység sugarú kör kerülete 3600,26518 egység, területe 1 031 475,974 területegység; az 573 egység sugarú gömb térfogata 788 047 644,4 térfogategység.
Az 58. körre Räikkönen 5, Vettel 9 másodpercre zárkózott fel Oconra, majd a finn elengedte a bajnokságban éllovas németet.
Az 5 és 10 fil érmék rézből, a 25 és 50 filesek, ill. az 1 dirhamos kupronikkelből készült.
Az 5 és a 20 frankos előoldalára a szabadságot jelképező allegorikus nőalak és Arnold von Winkelried portréja került, még a 10 frankos jobb oldalán Winkelried helyett Tell Vilmos képe szerepelt.
Az 5 Mózes 6:6.8 verseket metaforikusnak vélik.
Az 5-ös lett a legjobb jegy a korábbi 1-es helyett, de 1945 után pár évig előfordult hétfokozatú értékelés is.
Az 5. század elején Egyiptomban volt egy hasonló nevű csapat, amely talán azonos ezzel.
Az 5 % térfogattörtnél töményebb elegy belégzése már halálos.
Az 5W, azaz magyarul az 5 miért-módszertan a problémamegoldás egyik, elsősorban a lean vállalatoknál alkalmazott eszköze.
Az A–90 Orljonok volt a világon az első rendszeresített ekranoplan.
Az A952-es autópálya (
Az AaB a dán bajnokság kezdetétől, vagyis 1929-től első osztályú tag volt, egészen 1947-es kieséséig.
Az A-A metszetrajz alapján a faluban jellemző, emelt homlokzatú, csonkatornyos tetejűnek gondolhatjuk.
Az ÁASZ-szel vagy a MASZ-szal együtt, azokba beépítve, azok érintett rendelkezéseit felülírva alkalmazható.
Az abakusz a bonyolultabb számításokhoz nem elegendő, mert túlságosan lassú.
Az Abaliget szélén elhelyezkedő, a barlangból kifolyó vizet gáttal elzárva 1959-ben létrehozott mesterséges tó partján, 218 m tszf.
Az abban talált információk alapján Kanadába utazik, hogy megtalálja az illetőt.
Az abc-sejtés számos következménye között találhatók már ismert eredmények, és találhatók más sejtések is, amelyek az abc-sejtés bizonyítása esetén szintén bizonyítottá válnak.
A zabla D részén két lyuk van, mellyel a feszesség mértékét lehet állítani.
Az ablakkeretek és párkányok kiképzése, az arányok harmóniája alapján a késői reneszánsz egyik legszebb, jellegzetes firenzei palazzójának tartják.
Az ablakkönyöklő az a falazat, mely az ablaknak asztalosmunkáját tartja és az ablaknyílás szélességében oly magasra lesz falazva, (általában 0,75 m-től 1,10 m-ig) hogy azon kikönyökölni lehessen.
Az ablakok felett a kapuív magasságáig, rozettás díszítés látható.
Az ablakok fölül íves záródásúak, keramittéglával falazott kerettel vannak ellátva.
Az ablakok teljes mérete 20 m²-t tesz ki.
Az a bodhiszattva, aki elérte ez a célt, a szamjakszambuddha.
Az Abraham Lincoln, a vámpírvadász-t a tervek szerint 2011.
Az ábrán látható gráf összes korlátos tartományának 5 vagy 8 oldala van, mindkettő 2 mod 3, a külső, nem korlátos tartománynak viszont 9, ami nem 2 mod 3. Ezért a Grinberg-tétel következményeként a gráfnak nem lehet Hamilton-köre.
Az ábrán megfigyelhető, hogy a Szabó József-barlang (a rajzon Szabó József a neve) mekkora függőleges kiterjedésű és mekkora tszf.
Az Abrictosaurus mindkét példánya a University College London gyűjteményében található.
Az abszurd ennek az ellentétnek a tudatos meg- illetve átélése.
Az Accordia kiadónál, 2004-ben megjelent "A fehér tükrei", a 2005-ben megjelent „Szavak világtükörben”, a 2007-ben megjelent "Szép írások" című antológiákban szerepeltek versei.
Az Ac/Ds rendszer hatása a kukoricaszem mintájára.
Az acéllemezekből épített gép szárnyát nem külső huzalok feszítették, hanem belső konzol tartotta.
Az acetát-kloridos hidrolizáltató reagens hatására csapadék hidegen, acetátkomplex-képződés miatt nem válik le, forralásra azonban igen.
Az "Ace" változat korrigálta a sima VX kezdeti hiányosságait.
Az Achernar 2000 környékén elvesztette „a legnagyobb szögtávolságban lévő legfényesebb csillagok egyik tagja” címet.
Az Achilles 5 km-re volt kelet-északkeleti irányban és öt perccel a Dundee után nyitott tüzet.
Az acid száraz, érdes hangzású, harsány és minimalista.
Az a csapat nyer, amelyiknek a végén több pontja van.
Az Active Directory azonban nem teljesen több főkiszolgáló alapú, bizonyos részei ugyanis rugalmas, egy mesteres művelet (
Az adagio, az első és a második allegro, melyek közül az utóbbi egyfajta scherzo, remek.
Az adaptáció képi világa, hasonlóan a képregényéhez, fekete-fehér, kivéve a jelenben játszódó jeleneteket a reptéren.
Az adás a határokon kívül, a Kárpát-medence teljes területén, alkonyattól napfelkeltéig pedig annál jóval távolabb is vehető, így gondoskodik a határon túli és a külföldön dolgozó, utazó magyarok anyanyelvi műsorral történő ellátásáról.
Az adásban a nézők belepillanthattak a próbáknak azon részébe, amikor a versenyzőket meglepetésvendégek látogatták meg.
Az adás főcímeként jelent meg Ma che musica maestro dal.
Az adatbázis támogatja a hivatkozási integritás megőrzését, és lehetővé teszi a kaszkádolt törlést és frissítést.
Az adatfelvétel gyakoribbá tételének esetében viszont az adott konstruktum, amit mérni szeretnénk, nem biztos, hogy változást mutat, hiszen például egy szociológiai mérés esetén a változás kibontakozásához hosszú időre, akár több évtizedre van szükség.
Az adathalmaz lekérdezésének eredménye lehet egy adott személy hiteles élettörténete, a "lifelogging" (Kieron, Tuffield & Shadbolt 2009).
Az adatleképező objektumok megvalósítását számos keretrendszer tartalmazza.
Az adatok 2017. november 13. állapotoknak felelnek meg.
Az adatokat ugyanis mai kutatók rendszerezik, így nem elsődleges forrás a kapott anyag.
Az adatok szerint mindháromban nagy költések voltak 2013-ban és 2014-ben is.
Az adatok újkeletű átértékelése szerint tényleg két izomer létezik, az egyik fő bomlási energiája 8,85 Mev, felezési ideje 8,9 másodperc, a másik izomer bomlási energiája 8,70 MeV, felezési ideje pedig 16,2 mp.
Az AdBlue megfelelő hőmérsékleti tartományban, bontatlan csomagolással legfeljebb egy évig tárolható, 32,5% karbamidot, és 67,5% ioncserélt vizet tartalmazó, nagy tisztaságú folyadék.
Az Addicted bekerült a top 40 közé Németországban, Portugáliában és Argentínában.
Az addig önálló Zeneműnyomdát beolvasztotta a vállalatba, de legnagyobb újítása a bel- és külföldi marketing bevezetése.
Az Adeline Street logója egy koponya és keresztezett csontok közepén szívvel, nőknek rózsaszínben, férfiaknak khakiben.
Az admirális azt tanácsolja neki, hogy nyomogassa össze-vissza a gombokat, mert nagyobb baj már úgysem érheti (a szakértő szerint az űrhajó nemsokára felrobban).
Az adók összegyűjtésének nyűgét János kiváló érzékkel az itáliai bankok nyakába sózta.
Az adósokkal való bánásmód is a családi tulajdon szentségét tükrözte.
Az adósságállomány ekkor már elérte a 600 millió pesetát.
Az adószámla kivonaton ún.
Az adott körülmények között a lap politikamentes híradásra szorítkozott, s 1942 augusztusa után megszűnt.
Az adott mRNS-sel komplementer RNS-darabok hozzájuk kötődve meggátolják a fehérjeátírást.
Az adott ország színművészete mit tehet azért,hogy a nemzet tagjai nemes lelkűek legyenek?
Az adott technikáknál használt kézjelek közül az utolsó dönti el, hogy milyen természetű a technika.
Az adott terület öntözése után a tömlőt lecsatlakoztatják, a rendszert kézi vagy gépi úton mintegy 10 m-rel arrébb görgetik, a tömlőt újracsatlakoztatják.
Az Aeroflottal sikerült megállapodni, a moszkvai repülőtereken olcsón forgathattak.
Az Aerosvit Airlines vagy Aeroszvit (
Az a fajta agyatlan akciófilm, amelyben Sylvester Stallone 1985 körül szerepelt volna”.
Az afgán kormányzatnak a telephely alatti réz feltárására vonatkozó tervei inkább a hely pusztulásához, mintsem megőrzéséhez vezethetnek.
Az A Financial Fable történetében ehhez hasonló folyamat figyelhető meg.
Az Afmpz- és a Bmpz/2 kocsiknál itt került elhelyezésre a rövidre kapcsolt rész, illetve a vonó- és ütköző berendezés.
Az afrikai partok mentén 100-300 kilométer hosszúságú ellenáramlatokat is létrehoz.
Az Afrique Airlines egy személyszállítással foglalkozó benini légitársaság volt.
Az Agalychnis annae közepes méretű, karcsú békafaj.
Az agaragar egy heterogén poliszacharid-keverék: agarózból és agaropektinből áll.
Az agglomeráció városaival és a regionális központokkal az M7-es „Volga” főútvonal közvetlen kapcsolatot biztosít.
Az aggteleki bejárattól való távolság jól követhető, a falra 100 méterenként festett fehér vonalak és a mellé írt kétjegyű számok segítségével.
Az Agnus Dei (Isten Báránya) a legkorábbi Krisztus-szimbólum és a keresztény ikonográfia legközismertebb motívuma.
Az agorafóbiában szenvedő betegek minden olyan helyzetet elkerülnek, ahol roham törhet rájuk.
Az agresszió keletkezése és kezelése.
Az Agua Caliente lóversenypályán belül elhelyezkedő építmény jelenleg fő befogadására alkalmas, de 2017-re tervezik 33 333 fősre bővítését.
Az agyagkitöltés ásványos összetétele alapján zömmel oldási maradékként, a kovás zónák málladékából eredeztethető.
Az agyagos rétegek eltűntek a kitöltésből és az egész aljzat szálkőkeménységű kalcitból és mészkőből állt.
Az agyagtalaj jobb a fehérborszőlő viura számára, a vasas talajok pedig a tempranillónak kedveznek.
Az ágyazatvastagságot Magyarországon az alj felső síkja és a földműkorona (az alépítmény felső síkja) között mérik, a sín (ívekben a belső sínszál) tengelyében.
Az agyfélteke dominancia nem csupán az emberi fejlődés során jön létre, ugyanis már újszülötteknél kimutatható egy domináns agyfélteke megléte.
Az agyfürkészők, vagy más néven szkennerek, telepatikus és telekinetikus képességekkel rendelkező emberek.
Az agy-gép interfészek az agyi jeleket rögzítik, melyeket a kívánt cselekvésre dekódolnak, ami ezután egy külső gép irányítására (számítógép kurzor, művégtag) használható.
Az agykutatás bevett módszerei, mint az axonok nyomon követése, hamar lehetővé tették a konnektom-adathalmazok felépítését.
Az ágyúkat először november 30-án, az első hídvégi ütközetben használták, és a székelyek – jelentős részben Gábor Áron ágyúinak köszönhetően – megnyerték ezt az ütközetet.
Az ágyúk ballisztikai paraméterei és függőleges páncéltörési értékei ennek megfelelően kimagaslónak számítottak, jóllehet a lövedékek lapos röppályája előnytelen becsapódási szögeket eredményezett vízszintes lemezek ellenében.
Az ágyúk kaliberét válaszul a rivális tengeri nagyhatalmak szintén növelték.
Az ágyúpad avagy a barbetta a lövegek alapzatának egy fajtája.
Az ágyúzott helyszíntől szembe nem messze a lovasságot állították fel. Mire leszállt a nap a keresztények már teljesen megerősítették a védelmi pozíciókat.
Az A-ha 1994-ben visszavonult, és a zenekar tagjai egyéni projektekre koncentráltak.
Az a hír is elterjedt, hogy föld alatti börtöneikben kínozzák őket.
Az a hűvös, távolságtartó megfogalmazás, ahogy történelmi és társadalmi széljegyzeteit előadja, nem mentes a maliciózus iróniától (és öniróniától!
Az AIC és a Hungária 24 művészcsoportok tagja.
Az AIM Szövetség utolsó eredménye a harmadik generációs PowerPC 750 1997-es megjelentetése volt.
Az ainu konyha az ainu háztartásokon kívül nem igazán jelenik meg, csupán néhány ainu étterem van Tokióban és Hokkaidón, s ezek is inkább japán ételeket szolgálnak fel.
Az airsoft szó egy (6 vagy 8 mm átmérőjű műanyag vagy biológiailag lebomló) gömblövedéket kilövő, „alacsony” energiájú légfegyverekkel játszott hobbi-
Az Air Supply egy ausztrál/brit rockegyüttes.
Az ajánlatért cserébe több kikötést kért.
Az Ajaxnál kapta a De Vlo (a bolha) becenevet, amely testtartására és mozgására utal, ahogyan felugorva rendre elkerülte a becsúszásokat.
Az Ajaxot használó oldalak viselkedése sokkal inkább hasonlít a desktopos alkalmazásokhoz, mint a tipikus weboldalakhoz.
A Zajgató és a város határán erdősáv húzódik, amit legelők, majd kintebb termőföldek követnek.
Az ajtaja sem a torony alatt van, mint általában, hanem csak oldalkapuja van a lejtő alsó részén.
Az ajtó eleinte nem volt több, mint egyszerű nyílás a szemöldökgerenda fölött kialakított bevilágítóval.
Az Akácfa utcától délre fekvő területeken, ahol a túlnyomórészt űrkutatással kapcsolatos nevekkel ellátott utcák találhatóak, a telepszerű beépítés 1955-1965 között tartott.
Az akadálymentesítés mellett egyre több speciális program kerül kidolgozásra, melyben részt vesznek szakmai szervezetek, speciális nevelést biztosító intézmények is.
Az Akadémia elvégzése után a Nemzeti Színház szerződtette le.
Az Akadémia igazgatójává 1850-től egészen 1872-ig Christian Rubent nevezték ki.
Az akadémiai szigorlatra való előkészülésre használta fel a következő tanévet és 1845-ben letette a szigorlatot a nevezett tantárgyakból és a kémiából; ekkor szeptember külföldre ment.
Az akadémiánál nyert kitüntetései miatt Kazinczy, aki szintén vágyott az akadémiai titoknokságra, elidegenedett tőle és az eddigi szoros barátság közöttük végleg megszűnt.
Az akadémia philalethorum nevű római tudós társaság tagjává választotta.
Az akadémiáról és annak gyűléseiről írt közlemények (Magyar Kurir 1831–33.
Az akadémikusokon túl tehát az MTA-hoz tartoznak egyfajta laza szállal a köztestület tagjai.
Az akár észrevétlenül lefolyt Covid-betegség után gyermekek esetében is egyre gyakrabban lép fel szinte bármely létfontosságú szerv súlyos gyulladása, magas láz kíséretében.
Az akció célja a CIB szerint deklaráltan az ügyfélforgalom ellehetetlenítése volt, hiszen valós ügyféligényekkel, fióki ügyintézést igénylő kérdésekkel nem fordultak a bank munkatársaihoz.
Az akció célja a japán létesítmények lerombolása, foglyok ejtése és információgyűjtés volt.
Az akció első hetében több mint másfél millió példányt töltöttek le így a Steam rendszerén keresztül.
Az akcióhoz Csiszár Ada segítségét is kérik, aki a Kalocsay életmű gondozója, aki már eddig is értékes adatokat szolgáltatott.
Az akció irányítóközpontjában mindenki tehetetlenül áll az eset előtt, amikor is kiderül, két ember túlélte a támadást: Goodspeed és Mason, akik a lövöldözés alatt a csatornában tartózkodtak.
Az akció mögött rejlő szándék félreérthetetlenül az volt, hogy a zsidókat „kibúvóknak” mutassák be.
Az akció mozgatója Alain Charnier.
Az akció részleteit Marcus találja ki.
Az akció után néhány perccel azonban Higucsi szívrohamot kap és meghal.
Az Akhilleusz haragja című operájából az első felvonás maradt fenn, valamint a második felvonás ötödik képének egyik kettőse.
Az Akkojunlu maradékát Jakup egyik fia, Murád vezette még néhány évig.
Az akkor ajánlott sorrend megegyezett a Burmai Állam japán megszállás alatt használt jelképével.
Az akkor első rendezős Lina Shanklintől kapott szerepet a Summerspell című életrajzi-drámába, azonban sem a film sem Penn nem jutott előbbre.
Az akkoriban forradalminak számító naturalista hatású filmjeinek hangulatát csak fokozták az eredeti helyszíneken történű felvételek.
Az akkoriban Kehin-villamosvasúti társaságnak nevezett vállalat építkezni szeretett volna intézményesítés céljából és további vasútvonalakat akartak létrehozni, ezért átköltöztette a szentélyt a jelenlegi helyére.
Az akkori fiatalokat viszont mindez nem érdekelte.
Az akkori kitüntetettek a Vörös Hadsereg főparancsnokai Vaszilevszkij, Zsukov és Sztálin voltak.
Az akkori munkásmozgalmakban erős szervező tulajdonsága vezető szerepre juttatá, bár magyarságát fölibe helyezte minden társadalmi eszmének.
Az akkori rendszerben politikai szervezetek gyűlésére alkalmas helyek voltak a pártházak vagy az EFEDOSZ-épülete, de értelemszerűen ezeket nem lehetett kibérelni.
Az akkori török fővárosban állomáshajóként horgonyzott még 1896 óta a Loreley felfegyverzett yacht is.
Az akkori vezetők nem követtek el súlyos diplomáciai hibákat, hozzájárultak, hogy a törpék letelepedjenek a Tiadlan-hegységben.
Az akkori vonatnevek: Hajdú, Délibáb (ebből lett aztán a Westel), Hortobágy, Szabolcs és Nyírség.
Az akkor már nemzetközi szinten is tapasztalt reggae fiúk 3–1-es arányban múlták felül a kis szigetország nemzeti tizenegyét.
Az akkumulátorok újratöltését napelemek alkalmazásával segítették.
Az aknamezőket 1956-ban megszüntették, az aknákat felszedték, de 1957-ben a nyugati határszakaszon újratelepítették.
Az akoya gyöngy méretének korlátai miatt az igazán nagy gyöngyöket Pinctada margaritifera kagylókban termelik; főleg Ausztrália partvidékén.
Az akrosztikon után (1,9–2,3) két különböző műfajú szakaszt láthatunk eggyé szerkesztve.
Az aktív ciklusidő az az időtartam, amikor egy eszköz vagy folyamat működésének egy periódusa alatt aktív állapotban van.
Az aktivisták mozgalmának kiemelkedő tehetségű tagja volt.
Az aktív labdarúgást a Középítők csapatában fejezte be 1971-ben.
Az aktív nemzeti játékvezetéstől 1984-ben búcsúzott.
Az aktív nemzeti játékvezetéstől, túlkoros bíróként 1962-ben vonult vissza.
Az aktív nemzetközi játékvezetéstől váratlan halálával búcsúzott.
Az aktív sportolást későn, a katonai szolgálat letöltése után kezdte.
Az aktív sportolástól 1965-ben vonult vissza.
Az aktív sportolói pályafutása után Prágában élt, és ott dolgozott edzőként.
Az aktualitás fogalmának tárgyalása küszöböli ki azokat a fantazmagóriákat, melyek az olyan párhuzamos univerzumok létezését feltételezik, melyek között szabad átjárás lehetséges, vagy akár az időutazás.
Az a kutatás, ami a magas kockázatú üzleteket vizsgálta, mint például az olajplatformok, befektetői pénzügyek, sebészet, pilóta munka, és nukleáris erőművek, a bizalmatlanságot hibakerülésként értelmezi.
Az akvadukt hossza 359 km, és 3,7 m átmérőjű acélcső szállítja a vizet.
A Zalaapáti-hát területének jelentős részét (72%) agyagbemosódásos barna erdőtalajok fedik, melyek vízháztartása és termékenysége egyaránt kedvez a szántó-, valamint a szőlőművelésnek.
Az alábbi híres közéleti személyek és művészek az 1918 előtti Felvidéken születtek vagy éltek.
Az alábbi lista a 2007-es állapotokat tükrözi.
Az alábbi lista az erszényesek rendjeit és családjait tartalmazza.
Az alábbi listában az ENSZ jelenlegi tagállamai vannak feltüntetve csatlakozásuk dátumával.
Az alábbi országok autópályái zöld jelölést használnak.
Az alábbi összeállítás a külföldön bevált szelíd gyógymódokat ismerteti.
Az alábbi táblázat a cég pénzügyi jelentései alapján foglalja össze az Aegean Airlines gazdasági trendjeit 2004 és 2014 között.
Az alábbi táblázat a Dráva-csoport állását mutatja 18 fordulót követően.
Az alábbi táblázat a Nagykátai járás területének és népességének változását mutatja be.
Az alábbi táblázatban a történetben szereplő kisebb családok szerepelnek, abban az oszlopban, amely háznak hűbéresei és seregében harcolnak.
Az alábbi táblázatban azon alapigék szerepelnek, amelyek múlt idejű melléknévi igeneve rendhagyó.
Az alábbi táblázatban összesítve szerepelnek a Bp. Kinizsi 1953-as bajnokságban elért eredményei.
Az alábbi táblázatban összesítve szerepelnek a Diósgyőri VTK 2007/08-as bajnokságban elért eredményei.
Az alábbi táblázat ezen honfitársaink neveit tartalmazza, az adományozások időrendjében.
Az alábbi táblázat mutatja a pénzdíjazást.
Az alábbi táblázatok mutatják be az 1910-es népszámlálási adatokat.
Az alább részletezett igazgatóságok rendszere leképezi a Nemzeti Filmintézet széleskörű működését, a támogatásoktól a MAFILM-en keresztül egészen az oktatásig.
Az alábukás vonalán alakul ki a mélytengeri árok.
Az alacsonyabb frekvenciákkal, például a mikrohullámokkal szemben a fény szögmomentuma elhanyagolható lineáris momentumával szemben, még mérése is nehézségekbe ütközik.
Az alacsony energiaszint rontja az alapvető kiválasztószervek munkáját; a belek, a vesék, a bőr és a tüdő nem jut elég energiához, és ezért nem tud hatékonyan működni sem.
Az alacsony forgalmú vonalakon így tudnak gazdaságosan személyszállítást is végezni.
Az alacsony repülési magasság miatt nem látták, hogy értek-e el találatot.
Az alagsorban uszoda üzemel 25 méteres medencével.
Az alagút építésében legifjabb James Teasdale (1824–1865), valamint testvérének Marthának férjeként, Masjon is részt vettek.
Az aláírt szerződés a következőket mondja ki: Michel J. Verne vállalja, hogy elvégzi a szükséges átdolgozásokat és javításokat az egyes köteteknél, a lehető legjobban megőrizve az apja által műveinek adott karaktert.
Az alakját meghatározó mellúszók nagyok, szélesek, hegyesek, szárny formájúak, a hátsó szélük öblösen bemetszett.
Az alakuló személyiség karmikus feltételektől meghatározott szellemi magja, amely a fogamzáskor jut be az anyaölbe.
Az alakváltásai a Popcorn Cheer és a Coconuts Samba.
Az alany erős hatással van a ráoltott szemre, befolyásolja annak növekedését, termőképességét, termőre fordulását, betegségekkel, fagyokkal szembeni ellenálló képességét.
Az alapanyag sárgás színe és az optikai fehérítő által létrehozott kék szín egymást fehérré egészíti ki.
Az alapértelmezett érték 8kb.
Az alapfaj merev, ékformájú, a csúcs felé vastagodó, hegyes tobozpikkelyeinek közepe tompán kidudorodik; az alsó és a legfelső pikkelyek hegye hiányzik.
Az alapfaj sárgatarka levelű kis bokor változata.
Az alapítása azóta eltelt több mint három évtizedes időszakban a madárvárta ezerszám látta vendégül a terület élővilága iránt érdeklődő diákokat és kutatókat.
Az alapítását követő első években, az 1950.
Az alapításban úttörőszerepet vállaló Aina Kinde hamarosan találkozott az országban akkor már ismert gyógyító Huszár Sándorral, akinek később átadta a stafétabotot a svéd helyi központ irányításában.
Az alapítás évének végén 200 munkás dolgozott az üzemekben, akik 12 órán át – közben egy másfél órai étkezési szünettel – hajtották a gépeket, rendkívül alacsony fizetésért.
Az alapításkor Vadász, és az őt az új céghez magával vívő Grove lettek a cég első, nem tulajdonos dolgozói.
Az alapítás során a társasági szerződésben meg kell határozni a közhasznú társaság által végzett közhasznú tevékenységet és az általa folytatott üzletszerű gazdasági tevékenységet.
Az alapító a spanyol származású, világhírű művész több évtizedes kimagasló, határokon átívelő művészi munkája, és humanitárius tevékenységei előtt tiszteleg az új produkcióval.
Az alapító és felesége a templom kriptájában, 2. világháborúban feltört sírokban fekszik.
Az „alapítók” A Magyar Szó munkatársai és olvasói mindig is igazi alapítókként tisztelték ezt a nagy négyest.
Az alapítók hálából róla nevezték szervezetüket.
Az alapító tagok Dave Matthews (ének-dalszerző-gitár), Stefan Lessard (basszusgitár), Boyd Tinsley (hegedű), Carter Beauford (dob) és LeRoi Moore (szaxofon) voltak.
Az alapítvány 1992 óta évente versenyt rendez a magyarországi óvópedagógus-képzőhelyek által delegált végzős hallgatók számára, amelyen egy aktuális szakmai kérdés esszéformában történő kidolgozását kapják feladatul.
Az alapítvány a kolumbiai gyermekszegénység ellen küzd.
Az alapítvány figyelmet és forrásokat szentel a roma kisebbség felzárkóztatásán dolgozó szervezeteknek is.
Az Alapítványhoz számos irodalmi est megrendezése, s irodalmi mű kiadása fűződik.
Az Alapítvány itt olyan projekteket támogatott, amelyek a magyar focipályákon kialakult rasszizmus, elsősorban cigányellenes megnyilvánulások ellen zajlott.
Az alapítvány pályázatokból és adományokból tartja fent magát.
Az alapítványt 1995 és 1999 között egy programsorozat előzte meg, melyet Vikor Csaba munkatársaival német minta alapján dolgozott ki.
Az alapkiképzés után "Swoff-ot" kihelyezik a Pendleton táborba.
Az alapnyelv kutatásának alapvető problémája a hangtörvények ismert esetekre vonatkoztatásának kudarca.
Az alapos tervezési folyamattal előkészített projekt a brit-magyar államközi kulturális program részeként évekig működött sikerrel.
Az alapos vizsgálódás, amelybe hosszú időn keresztül újra és újra elmélyedünk, előbb-utóbb tartós vairágját eredményez.
Az alapot képező Medici-gyűjtemény hagyatékokkal, ajándékokkal gyarapodott (Carrand, Ressmann, Franchetti).
Az alapozásától kellett újraépíteni azt.
Az alap platformon összesen 16 különböző moduláris műszerrekeszt helyeztek el – hármat-hármat a hosszú, egyet-egyet a rövidebb oldalakon.
Az alapreceptnek van vajas és vizes változata is.
Az alapszakasz során a 12 csapat körmérkőzéses rendszerben mérkőzik meg egymással: minden csapat minden csapattal kétszer játszik, egyszer pályaválasztóként, egyszer pedig vendégként.
Az alapszakaszt a harmadik helyen fejezték be, majd az újjonnan bevezetett középszakaszban a felsőházi hat csapatból negyedik helyen várhatták a Jászberény elleni negyeddöntőt.
Az alapszakasz végső sorrendjét a 33 bajnoki forduló mérkőzéseinek eredményei határozták meg a szerzett összpontszám alapján kialakított rangsor szerint.
Az alapvető egység a "vertex", vagyis a csúcspont, amely egy egyszerű 2D-s pontot ábrázol.
Az alapvető fontosságú szabályok közül csupán a külsőségeket mellőzték – de ez már elég volt ahhoz, hogy az ortodoxok szemében kevéssé megbízható, a vallást túl tág keretek között értelmező és gyakorló közösségnek tűnjenek.
Az alapvető gondolkodás az volt, hogy Isten mindenkit egyformán áld meg, ezért mindenkinek kell ugyanannyi földje, rizse, ruhája és pénze hogy legyen.
Az albániai fotóművészet számottevő fejlődéséről azonban nem lehet számot adni: a 19–20.
Az albán ortodox egyház négy egyházmegyére, a Tirana–durrësi szent érsekségre, a Berati szent püspökségre, a Gjirokastrai szent püspökségre és a Korçai szent püspökségre oszlik.
Az Albirex gyakorlópályái és tréning létesítményei Seiróban és az Ijimino Sports Park-ban (五十公野運動公園, Ijimino Undō Kōen), Shibatában találhatók.
Az album 12 száma közül először az Osztály című számukból lett kislemez.
Az album 2006 márciusában jelent meg CD-n illetve díszdobozos kiadásban, amelyhez mellékelték a The Recording of Mr Beast werkfilmet tartalmazó DVD-t is; ez az album elkészülését mutatja be.
Az album a 22. helyre került a Mahasz Top 40 albumlistáján.
Az album a 4. helyen nyitott, és 17 hétig maradt a brit lemezeladási listán.
Az album annak ellenére is jól fogyott, hogy néhány üzletben levették a polcokról egyes dalok szókimondó szövegei miatt.
Az album az addigi legsikeresebb lemezük lett.
Az album az angol lista 17. míg az ausztrál lista 63. helyéig jutott.
Az albumból világszerte 7 millió példány kelt el, az USA-ban kétszeres platinalemez.
Az albumból világszerte tízmillió példány kelt el.
Az album borítóján ugyanaz a kép szerepelt, mint a „Crazy Little Thing Called Love” kislemezén, csak színesben.
Az album címét - GN'R Sucks, BUY Product ötletek után - elhatározzák, hogy Use Your Illusion-re fogják elkeresztelni.
Az album címével megegyező kislemez és videóklip, a We Are The Others szeptember 10-én jelent meg.
Az album csak digitálisan jelent meg.
Az album digitálisan letölthető és fizikai formátumban is kapható.
Az album egy válogatás a zenekar kislemezeiből, B-oldalakból és élő felvételekből.
Az album első önálló lemeze, amely független a Hannah Montana-tól.
Az album érdekessége, hogy az Alone in the Dark, valamint az első Testament-albumról lemaradt Reign of Terror c. dalokat az eredeti énekes Steve "Zetro" Souza énekli rajta.
Az album ezt követően egészen a második helyig jutott 2010.
Az album felvételei az EMI Stúdióban zajlottak május és szeptember között két felvonásban, azonban a felvételt megszakította a Roxette társalapú koncert turnéja, melyen Eva Dahlgren és a Ratata együttes is részt vett.
Az album három felvonásra van osztva: Heroes and Cons (Hősök és Csalók), Charlatans and Saints (Sarlatánok és Szentek), valamint Horseshoes and Handgrenades (Patkók és Kézigránátok).
Az albumin név a latin albumen (tojásfehérje) szóból származik.
Az album is csak néhány Európai országban jelent meg.
Az album kereskedelmi sikert aratott, és pozitív kritikákban részesült.
Az album megint megosztotta a kritikusokat, az Allmusic csak két pontot adott rá, viszont kiemelte, hogy az együttes legjobb dalai közül ezen az anyagon is szerepel néhány.
Az album megjelenése után az együttes október vége és december eleje között Virgin Killer címmel adott egy 13 állomásos koncertkörutat Japánban.
Az album munkálatai már 2006-ban elkezdődtek, és eredetileg már 2007-ben megjelent volna.
Az album nem keltett különösebb feltűnést, a zenekar második lemeze, az 1985-ben kiadott Bad Moon Rising azonban már elismerő kritikákat kapott az underground sajtóban.
Az album nem várt sikert ért el: összesen több mint hétmillió eladott példány, ezzel a válogatásalbum több neves előadó stúdióalbumát is maga mögé utasította, és több országban, köztük Nagy-Britanniában number one helyezést ért el.
Az album népszerűsítése érdekében a zenekar május 18-án kiadta a 2017-es House on Fire akusztikus változatát.
Az albumon a jazz és a soul elemei fedezhetőek fel, a szövegeket Badu írta.
Az albumon a Led Zeppelin klasszikusok átdolgozása mellett négy közel-keleti és marokkói ihletésű dal szerepel, a City Don't Cry, a Yallah (vagy The Truth Explodes), a Wonderful One és a Wah Wah.
Az albumon hivatalos tagként szerepel John McGeoch gitáros, akárcsak Budgie dobos.
Az albumon nyolc dal szerepelt volna, amelyeket a zenész magas, feminin hangon vett fel. Az albumot Camille név alatt adta volna ki, nem Prince-albumként.
Az albumon található Only You promóciós céllal jelent meg egy papírtokos CD-n.
Az albumon tizenhat (a japán kiadáson tizenhét) dal hallható.
Az albumot 1977 és 1980 között rögzítették.
Az albumot 2009. augusztus 18-án adták ki.
Az albumot első, Temptastic című középlemezük követte 2010-ben.
Az albumot korábban Powerlessként ismerték, de az énekesnő saját maga cáfolta ezt a pletykát.
Az albumot népszerűsítő turné lett a legsikeresebb turné 2005-ig női előadótól.
Az albumot sokan az énekes leggyengébb teljesítményeként emlegetik, melyről egy Hey Angel című kislemez is megjelent, ami azonban az albumhoz hasonlóan nem aratott jelentősebb sikereket.
Az album producerei Timbaland, Lil' Jon és The Medicine Man voltak.
Az albumra felkerült az 1990 és 2001 közt kislemezen megjelent dalok nagy része.
Az albumra végül nem került fel a Vital Signs felvétele, ami később a New World Man kislemez B-oldalán kapott helyet.
Az albumról csupán egy dalt másoltak ki kislemezre.
Az albumról két kislemez jelent meg: a Rabszolga lány és a Mr.
Az album stúdiós munkálatai minden korábbinál hosszabb ideig tartottak, mely révén az addigi legköltségesebb lemezük született meg.
Az album tartalmazza a korábban kislemezen megjelent paródiákat is.
Az album tartalmazza a műsorban részt vevő mind a 30 dalt, beleértve azokat is, akik nem jutottak tovább a elő-, illetve a középdöntőből.
Az album tíz dalt tartalmaz, melyeket tíz zenekari rész kapcsol folyamatos egésszé.
Az album úgyszintén az első helyen állt, körülbelül 2,6 millió példányt adtak el belőle minden országban mióta kapható.
Az album világszerte nagy sikert aratott.
Az Álcák nem sokkal ezután követik őket.
Az Aldi Nordnak semmi köze sincs hozzá.
Az áldozat bemutatása, illetőleg felajánlása és Isten vagy az istenek tisztelete azon a hiten alapszik, hogy az istenként tisztelt lény az emberhez hasonló természetű, s mint ilyen, ajándékokkal, tárgyak felajánlásával jóindulatra hangolható.
Az áldozatok között egy magyar állampolgár is volt.
Az áldozatok néha azt gondolták, hogy elhagyta a házat, de aztán megint megjelent.
Az áldozat utolsó erőfeszítéseivel több – első látásra érthetetlen – üzenetet is hátrahagyott, köztük a következőt: Find Robert Langdon, vagyis meg kell találni Robert Langdont.
Az Alexander módszer kifejezetten zenészek részére készült annak érdekében, hogy a hangszerhasználattal együttjáró testtorzulást, fájdalmakat, problémákat megelőzze, illetve összességében erősítse a testtudatot.
Az Alföldön inkább kisebb tavak találhatóak, közülük sok mesterséges, de a folyóvizei között jelentősek is vannak.
Az algériai határ túloldalán húzódó dombvidéken is élnek gazellák, ahogy az ország északi vidékein, a Tell Atlasz és a Szaharai-Atlasz között húzódó területen vagy az Aurès-hegységben is.
Az algoritmus addig folytatódik, amíg a célcsúcs alacsonyabb értékkel nem rendelkezik, mint a sorban lévő bármelyik csomópont (vagy amíg a sor ki nem ürül).
Az algoritmus két egymásba ágyazott ciklusból áll.
Az alig két hétig megjelenő lapnál november elején már közel 30 újságíró dolgozott.
Az aljáról kisebb lépcsőkkel továbbhaladó járat 12 m mélységben egy terem tetejére csatlakozik.
Az aljzaton szeret tartózkodni.
Az alkalmatlannak bizonyulókat nem váltották le, így a honvédség kezdeti jó hírneve komolyan megkopott.
Az alkalmazás csomagba pakolva érkezik, ami tartalmazhat egyes operációsrendszer-állományokat és konfigurációs beállításokat is.
Az alkalmazással okostelefonon és tableten is bármikor követhetik az ügyfelek a legnépszerűbb digitális csatornák élő adását, iOS és Android mobilplatformon egyaránt.
Az alkalmazkodó ritmusú új stílusú népdalokat kifejlett új stílusú népdaloknak nevezzük, míg a régi, változatlan tempo giusto ritmusúakat korai új stílusú népdaloknak.
Az alkalmazottak menekülését látva Radovics megpróbált beugrani a pénztárfülkébe, ám ekkor a rablás menetében váratlan fordulat állt be.
Az alkalmazott fizikus a tudományos kutatásban használja a fizikát.
Az alkalmazott modellnek megfelelően a mechanikát felosztjuk anyagi pont, pontrendszerek, merev testek és deformálható testek mechanikájára.
Az alkalomra meghívta a szomszédos fiatal földbirtokosnőt, Alekszandra Pavlovnát bátyjával, Volincevval együtt.
Az alkatrészek többségét sajtolással állították elő.
Az alkotást nem csak a kritikusok, de a közönség is jól fogadta, meglepetés kasszasiker lett.
Az alkotmány 180 §-ból állt, amelyek két részre oszthatóak: az első felük az állami hatalomgyakorlással foglalkozik, míg a második felük az állampolgárok jogaival és kötelezettségeivel.
Az alkotmánybíróság végleges döntéséig, amelyet helyi idő szerint 2017.
Az alkotmány csökkentette a szenátorok és képviselők számát, korlátozta a sajtószabadságot és elvette Krakkótól a szabad kereskedelem jogát Podgórzében.
Az alkotmányozási folyamat során a régi alkotmány végig hatályban maradt, kivéve azokat a cikkeket, amelyeket az időközben ebből a célból meghozott törvények felülírtak.
Az Alkotmányozó Nemzetgyűlési választások kiírását pedig függővé tették a forradalom konszolidációjától.
Az alkotók célja az volt, hogy a törzset egyetlen népcsoporthoz se lehessen kötni, mégis valóságosnak tűnjön.
Az alkotók elmondása szerint ez az évad sokkal komorabbra és véresebbre sikerült elődeihez képest.
Az alkotók szerint Farrell sokat járult hozzá Pelitt megjelenéséhez; hajstílust váltott, és tetoválást is varratott magára.
Az állam a legalkalmasabbnak látta egy olyan helyen létesíteni a szakiskolát, ahol rendelkezésre állnak a tej termeléséhez és feldolgozásához szükséges épületek és berendezések.
Az állam első fővárosa Iszlamnagar volt, ami majd Bhopálba költözött át.
Az Állam és Jogtudomány című tudományos szakfolyóirat szerkesztőbizottságának tagja.
Az állam északi területét a Chihuahua-sivatag foglalja el, amely ezenkívül kiterjed a szomszédos Coahuila állam majdnem teljes területére, valamint az Egyesült Államok déli részére is.
Az államhatárt Arnbach - Vierschach között lépi át.
Az állami alapítású és 2009-ig meghatározó részben állami tulajdonban lévő kutató-fejlesztő vállalat tevékenységét, lehetőségeit a mindenkori politika és gazdaságpolitika döntő mértékben határozta meg.
Az állami egészségbiztosítási alapba kötelező befizetés mellett magán egészségbiztosítók is működnek.
Az állami környezetpolitika az adott állam politikájának a része.
Az Állami Vagyonügynökség 1994-ben részvénytársasággá alakította át a vállalatot.
Az állami vállalat az állam erre feljogosított szervei által alapított olyan gazdálkodó szervezet volt, amely az állami tulajdonból rábízott vagyonnal e törvényben meghatározott módon és felelősséggel önállóan gazdálkodott.
Az államosítás után a mellette álló kórházhoz csatolták.
Az állandó – 3600-15 000 1/min sebességű – forgás miatt a fejek nem érnek hozzá a lemez felületéhez, hanem ún.
Az állandó és időszaki kiállítások mellett a komplexumban foglalkoztató termek, illetve egy 40 cm-es átmérőjű távcsővel is rendelkező távcsőkupola is az érdeklődők rendelkezésére áll.
Az állandó programkínálat mellett egész évben tematikus programok is elérhetők.
Az állandó show az MGM Resorts International segítségével készül majd, és 2012 végén kerül bemutatásra.
Az állapotfelmérés elsősorban az aktivitással összefüggő, vagyis a mechanikai eredetű gerincbetegségek úgynevezett feltáró módszere.
Az állapotjelző a rendszer egyensúlyi állapotát írja le.
Az állapottal rendelkező Session Bean ezzel passzív állapotba kerül, azaz nincs klienshez rendelve.
Az állapotvektor összeomlásának is hívják.
Az állat fűvel, rügyekkel, fiatal hajtásokkal és dióval táplálkozik.
Az állatkórházak -a kórházi ellátás mellett- végeznek alap állategészségügyi ellátást is.
Az állatok (főleg kutyák és macskák) szintén kiemelkedő szerepet kapnak.
Az állatok gondoskodása ivadékaikról, 1878.
Az állatok hátán pár kilós robbanózószerkezet volt rögzítve, amivel a kutyák berohantak az ellenséges harcjárművek, páncélosok alá.
Az állatok szinte teljes testfelületét borító szőrzet a hosszú, vastag fedő- vagy nemezszőrökből, és az azok tövében kifejlődött, vékony, puha, a hőszigetelést elősegítő piheszőrökből áll.
Az állatok területei egyébként meglehetősen szabadon keresztezhetik egymást, anélkül hogy territoriális harcokra kerülne sor.
Az állatorvoslás területén többek között egy kutya, egy papagáj, egy liba, egy tukán és egy teknősbéka számára is készített már protézist.
Az állat sorsa és a társadalom sorsa ilyen módon mindvégig egymást tükrözi.
Az állat vadászatához mind a három országban engedély szükséges.
Az allergia kezelése gyógyszerekkel: antihisztaminok, szteroidok és az egyes szervekre szabott további gyógykezelések (pl. nyálkahártya-lohasztók, hörgőtágítók stb.).
Az allicin a fokhagyma kártevők elleni védelme.
Az állkapocs-nélküliek általában rossz úszók, belső vázuk nem alkalmas magasabbrendűen szervezett izomzat megtapadására.
Az állkapocs teste vízszintes síkban mozog.
Az Allmusic három, míg a Rolling Stone csak kettő csillagot adott rá.
Az állományát alkotó rostok változatos vastagsága és lefutása, a rostok és a rostok közötti állomány törésmutatójának eltérése, és vérellátása miatt lényegében átlátszatlan.
Az állomány kutatók számára hozzáférhető.
Az állomány ma már több, mint százötven lóból áll.
Az állomány valószínűleg csökken, mivel az erdőgazdálkodás és a vadászat erősen veszélyezteti.
Az állomásépület csak évtizedekkel később épült, amikorra nemcsak a helység neve változott Rákosszentmihályra, de ekkorra már (1902-től) önálló községként szerepelt a településjegyzékben.
Az állomás körül kialakult település gyors növekedésnek indult és „elnyelte” a falut.
Az állomásokat 150 tengely befogadóképességűre hosszabbították volna meg, és emelt peronokat kaptak volna.
Az állomáson – hely hiányában – P+R parkoló, illetve kerékpártároló nincs telepítve.
Az állomáson található poggyászmegőrző, postahivatal, bankautomaták, gyógyszertár és turistainformációs iroda is.
Az állomásra egy diák, az egyiptomi Amr Mohamed ötlete nyomán került.
Az állomás szélsőperonos kialakítású, kéregvezetésű formában épült, 3,61 méterrel van a felszín alatt.
Az állomást 1877-ben adták át a London, Tilbury and Southend Railway részeként, melyet 1902-től a District Railway vonatai szolgálták ki.
Az állomást 5 S-Bahn vonal érinti.
Az állomástól a városközpontig a mai Kossuth Ferenc utca mentén vezetett a vonal.
Az Allosaurus egy szokványos nagyméretű theropoda, rövid nyakon ülő masszív koponyával, hosszú farokkal és kisméretű mellső lábakkal rendelkezett.
Az Allsvenskan 1963-as szezonja volt a bajnokság harminckilencedik kiírása.
Az Allsvenskan 2003-as szezonja volt a bajnokság hetvenkilencedik kiírása.
Az alma ilyen jellegű megtapasztalása közvetett, az adatok összegyűjtésére használt eszközök közvetítik.
Az álombogyó antidiabetikus hatásait vizsgálták, ami azért lehetséges mert a fenolos vegyületeket - köztük a flavonoidokat - tartalmaz.
Az Alosa sapidissimát ipari mértékben halásszák.
Az alpakka készítésekor először megömlesztették a cinket és a réz felét, és a keletkező ötvözetet lapokká öntötték ki, a réz megmaradt másik felét szénfedő alatt összeömlesztették a nikkellel és hozzáadták a legyártott réz-cink ötvözetet.
Az alpesi flórában a gleccseresedés miatt viszonylag kevés az endemikus növényfaj, csupán a Déli-Alpok jégmentes részén fordulnak elő gyakrabban ilyenek.
Az Alpha 21364 fejlesztésénél a legnagyobb hangsúlyt a memória teljesítményét növelő jellemzők kifejlesztése kapta és a skálázhatóság növelése a multiprocesszoros rendszerekben.
Az „álrakéta” úgy volt megszerkesztve, hogy annak csatlakozói működőképesek legyenek, így az összes elektromos, üzemanyag- és egyéb csatlakozást is beállították a technikusok az indítóállványhoz.
Az alsó állkapcsi lemez 5 foggal, közülük a két szélső néha kéthegyű.
Az alsó állkapocs hátul széles és magas, mint a páratlan ujjú patásoké.
Az alsó felszínen a máj állományához hozzánőve található az epehólyag.
Az Alsó-hegy karsztjelenségeiről szóló 2019-ben kiadott könyvben le van írva röviden, fel vannak tüntetve GPS-koordinátái tengerszint feletti magassággal és megjelent az 1993-as barlangtérkép.
Az alsó kréta Crioceras duvalianus háza már nagyobb mértékben csavarodott ki.
Az alsó részén elhelyezkedő agyszárak (crus cerebri) páros képződmények.
Az alsó szemhéjak nem záródnak tökéletesen, de a túl nyitott szem nemkívánatos.
Az alsó-szepességi Kojsóhegy alatti Folkmáról származott.
Az alsó szint járataiban nem lehet felállni, mert kicsi, egy méternél alig magasabb a járatok belmagassága.
Az alsóvárban volt az őrség szállása, a kovácsműhely és a dzsámi, melyet később katolikus templommá építettek át.
Az alsóvárost védő, az században épült ciklopfalazatot tornyok is tagolták, de az mindmáig tisztázatlan, hogy a két erődítés összeköttetésben volt-e egymással.
Az altábornagy 27 évesen módosított pályát”
Az általa előállított, államilag minősített "Székács-olajlen" kéthasznú típusú volt.
Az általa készített jelentések nélkülözték a kor megkívánt sémáit; nemcsak stílusjegyeit viselték magukon, hanem kötetlen, olykor lezser szövegükkel, különleges helyzetét is tükrözték.
Az általa kidolgozott technológiához kimagasló proteáz aktivitású törzset izolált baktérium screeneléssel.
Az általa megszállt fiú családjával élt, apjával, anyjával, és öccsével.
Az általa megtervezett mérnöki megoldások bár innovatívak voltak, olykor megvalósíthatatlanok.
Az általános és középiskolát is itt végezte, mindkettőt jeles eredménnyel.
Az általános- és középiskolát már itt járta.
Az általános és középiskolát Zágrábban fejezte 1979-ben.
Az általános gyakorlattól - nemzeti- vagy nemzetközi - eltérően ezen a találkozón Pedersen négy büntetőt ítélt, hármat a spanyolok, egyet a németek javára.
Az általános iskola alsó tagozatába járó kisgyermekek esetében az osztálykirándulás a szülőktől való elszakadás, a huzamosabb ideig tartó önálló időtöltés egyik nagy próbája.
Az általános iskolába Lukácson járt, a középiskolába pedig Nagybecskereken.
Az általános iskola elvégzése után a kunhegyesi Lenin Tsz-ben kezdett dolgozni, majd a Magasépítő Vállalat segédmunkása lett, illetve az óbudai hajógyárban hegesztő szakmát tanult.
Az általános iskolát Kunágotán végezte, majd ugyanott kereskedő tanonciskolába járt.
Az általános iskolát Villányban végezte, majd lakatos szakmát szerzett.
Az általános iskola új egységekkel bővült.
Az általánosított sokszögszámok ugyanazzal a képlettel állnak elő, mint a „sima” sokszögszámok, de az n értékeire a pozitív egész számok mellett a nullát és a negatív egész számokat is megengedjük.
Az általa szervezett „Kasztner-vonat”
Az általa talált virág azonban teljesen elvette az eszét.
Az általa veretett pénzérméken Quintus Salvius néven szerepel.
Azáltal, hogy a hagyományostól eltérő módon formába rendezhetünk hajlékony fénycsöveket, akár animációkat is készíthetünk szekvencerek használatával.
Az általuk szervezett tamburazenei fesztivál, az „Oj, samice, drvo javorovo”, melyre az ország minden részéből érkeznek tamburások, folklórcsoportok és énekkarok.
Az Altex Románia többségi részvényese a Complet Electro Serv vállalat.
Az alumíniumnak és a galliumnak kevesebb hidridje ismert.
Az alvadási idő kb. 2-10 perc.
Az alváz speciálisan kezelt acélból készült, melyre huszonöt év átrozsdásodás elleni garanciát vállaltak.
Az alvilágban magánál a pokol uránál, királynál jelentkezik szolgálatra, aki kezdetben tanácstalan.
Az alzónákat a hozzájuk tartozó erőforrás logikája szerint delegálják.
Az amatőr mérkőzések bevezetése elősegítette a thai boksz népszerűségének terjedését, mivel a sport gyakorlása így biztonságosabbá vált.
Az amatőr színészek, akiket a fiatal korosztályból választott, a film hitelességét segítették, ezzel elmosva a dokumentumfilm és a fikció közötti határvonalat.
Az amazonasi homokzátonyokat időszakosan ellepik a folyók - ezek az ún.
A zambiaiak az antikolonialista, a fehérek uralma ellen harcoló erőkkel szimpatizáltak, különösen Dél-Rhodéziában (amely akkor a Rhodézia nevet viselte).
Az Ambulocetus zsákmányszerzési stratégiája a megszokott, állkapcsa satu módjára addig nem engedi szabadon a víz felszíne alatt a szerencsétlenül járt állatot, amíg az meg nem fullad.
Az AMD K5-öshöz hasonló csipként a Cyrix 6x86 kialakításban sokkal inkább az órajelütemenkénti integer teljesítményre összpontosítottak, mint az órajel skálázhatóságára, és ez később stratégiai hibának bizonyult.
Az Amerika című számuk refrénje részben angolul, részben németül van.
Az amerikaiak 17 órakor indultak el Plateróból.
Az amerikaiak életében központi helyet foglal el az autó.
Az amerikaiak igen büszkék voltak magukra, hogy a „második függetlenségi háborúban” ismét versenyképesnek mutatkoztak a világ egyik legerősebb hatalmával szemben.
Az amerikai albán ortodox érsekség, amely egy külön etnikai egyházmegye az amerikai ortodox egyházon belül.
Az Amerikai Antropológiai Egyesület elnöke (1964).
Az amerikai csapat a négyes döntőben 4–3-ra verte a szovjeteket, majd a finneket is 4–2-re.
Az amerikai dekoratív művészet részlege mintegy 12 000 tárgyat tartalmaz, a késői 17. századtól a 20. század elejéig.
Az Amerikai Egyesült Államok, Izrael és Kanada az „Iszlám Dzsihád Szervezete”, „a Földön Elnyomottak Szervezete” és a „Forradalmi Igazság Szervezete” elnevezéseket egyszerűen csak a Hezbollah fedőneveinek tekinti.
Az amerikai ezt egyből kihasználja, és megnyeri a bajnokságot (Endgame).
Az amerikai ferences közösség 1935-ben vette át a templomot, s mellé rendházat épített.
Az amerikai filmiparban külön műfajt teremtettek a western filmek, amik sokszor metaforaként használták a Nyugatot az önellátás virtusára és az amerikai ethoszra.
Az amerikai flottaerők támogatására a Távol-Keletre Nagy-Britannia 1941 decemberére felvonultatott 1 db csatahajót, 1 db csatacirkálót 1 db könnyű repülőgép-hordozót, 5 db nehézcirkálót, 7 db könnyűcirkálót és 10 db rombolót.
Az amerikaifutball-csapat, a Graz Giants számos alkalommal nyerte ez az osztrák kupát.
Az amerikai haditengerészet és a tengerészgyalogság 51 DH-4-et használt a világháború alatt, utána pedig 172 DH-4B-t kaptak(1925 után újabb fémvázas 30 DH-4M-1-gyel kiegészítve).
Az amerikai haditengerészet meg volt győződve, hogy Pearl Harbor sekély vizében nem lehetséges légi torpedótámadásokat végrehajtani, így teljesen értelmetlen lenne egy a támaszpont elleni japán repülőgép-hordozós légicsapás.
Az amerikai HBO Go a 2008 januárjában indult korábbi on demand szolgáltatást, az HBO on Broadbandet váltotta 2010-ben.
Az amerikai jelzés lehet még „N1234” formátumú is, náluk tehát az „N” betű az országra jellemző információhordozó, ebből tudható, hogy az adott gép Amerikában van bejegyezve.
Az amerikai kétéltű tankok a parthoz viszonylag közel lettek vízre bocsátva, és így nagy részük sértetlenül partot ért a Shermanok nagy része viszont elsüllyedt.
Az amerikai konzul becslése szerint ugyanakkor csak mintegy 150 lövést adtak le.
Az amerikai külpolitikának központi célja az, hogy egyedüli hegemón legyen a nyugati féltekén, és megakadályozzon egy hozzá hasonló regionális hegemón felbukkanását Keleten.
Az amerikai Nemzeti Kutatási Tanács (National Research Council) jelentésében Pew RW, & Mavor AS (Eds.).
Az amerikai nyomozók a nyomozás során azt állapították meg, hogy a munkahelyi problémákkal, illetve súlyos adósságokkal küzdő Tsu Way Ming szándékosan vezette neki a földnek a gépet, miután a másodpilóta elhagyta a pilótafülkét.
Az Amerikai Rendezők Egyesületének választmányi tagja, valamint a Kanadai Művelődési Tanács tagja volt.
Az amerikai sportélet kiugró tehetségekben igen gazdag a különféle sportágakban.
Az amerikai sportitalfogyasztás nyolcvan százalékát például ez a termék adja.
Az Amerikai tengerészet tiltakozott a jelenet ellen, mert az azt sugallta, hogy a hadihajókat nem őrzik kellőképpen.
Az amerikai tengerészgyalogosoknak csak nagy nehézségek árán, az alagutak és barlangok szisztematikus megsemmisítésével, ún.
Az amerikai típusú serpenyős (deep pan) pizza kedveltté vált a korábban ismert olaszos vékony pizzatészták mellett.
Az amerikai turné előtt Lynott meghívta az ír gitáros Jimi Slevint (korábban az ír Skid Row-ban is megfordult), hogy „próbáljon ki néhány dolgot”, arra az esetre ha Robertsont helyettesíteni kellene a jövőben.
Az amerikai vadászrepülőgépek ekkorra a folyamatos továbbfejlesztések miatt már jelentős előnybe kerültek a Mirage 2000-rel szemben, amelynek így eladásai hanyatlásnak indultak.
Az amerikai zsidóság körében legelterjedtebb, ikonikussá vált.
Az, amiért ennek ellenére képes volt jól érezni magát, miután hazajött, az a következmények elfogadása volt.
Az aminosavak kondenzációs reakciójában az egyik aminosav karboxilcsoportja a másik aminosav amincsoportjával vízkilépés közben reagál, melynek során –CO–NH– karbonsavamid (peptidkötés) keletkezik.
Az ammoniták körében több esetben is kifejlődtek kicsavarodott valamint (első látásra) szabálytalan alakú típusok is, az ún. heteromorf ammoniteszek.
Az „amo” szó jelentése levágni, megnyírni, vagy gyűjteni.
Az ampullaria sarjainak és altalajban terjedő indáinak felépítése szokatlan, a nemzetség többi tagjára nem jellemző.
Az "Amsterdam" az amszterdami „Ágyban” (Bed-In) alkalmával készült.
Az amúgy csekély repeszhatású kézigránáthoz egy két félből összeállítható hatásnövelő burkolatot is kifejlesztettek; ennek felszereléséhez a gyújtót először ki kellett csavarni.
Az amúgy is rozoga emeletes házat a Pénzügyőrség kapta meg székhelyül.
Az amúgy kedves és szelíd lánynak ettől kezdve időközönként vad megnyilvánulásai lesznek, és önmagának is érthetetlen módon úgy tűnik, különféle egzotikus óegyiptomi vallási és történelmi ismeretekre tett szert valahogy.
Az amúgy társas madarak ekkor párokat alkotnak, és közösen fészket kezdenek építeni.
Az amuletteknek gyakran volt szkarabeuszformája.
Az anafilaxiában meghalt gyermekek több, mint 90%-a szenvedett asztmában.
Az analitikus-szintetikus-fonetikai módszer alapján készült egységes tankönyvet az ország valamennyi magyar tannyelvű iskolájában kisebb módosításokkal 1957-ig használták.
Az analízis megalkotói az integrált úgy képzelték el, mint olyan közelítő téglalapok területösszege, amelyek alapterülete infinitezimális.
Az analóg mennyiségi rendszer működéséhez köthető parietális lebeny érintettségével kapcsolatban az adatok inkonzisztensek, azonban konkrétan az intraparietális sulcus anatómiai vagy funkcionális elváltozására nem találtak bizonyítékot.
Az anatta vagy anattá (
Az ANC betiltása után tovább szilárdult az apartheid és a kormányzat minden ellenállást elfojtott.
Az Ancre Hill épületében különböző rendezvényeket szerveznek, részben szállodaként működik.
Az Andinobates nembe tartozó fajok a testvér taxon Ranitomeya nem fajaitól abban különböznek, hogy 2. és 3. csigolyájuk összeforrt.
Az Andrea Gail eközben folytatja útját a viharban.
Az Anette egy magával ragadó történet a barátságról és a megbocsájtásról.
Az Angaturama orra oldalt összeszűkült.
Az angliai gótikus formák így szinte töretlenül továbbéltek a 19. századig.
Az angol-amerikai gyakorlat azt követeli meg, hogy az agyhalált két orvos egymástól függetlenül állapítsa meg, mindegyik legalább két-két alkalommal megvizsgálva a beteget.
Az angol és a magyar szinkronos változatban is udvarias hangok beszélt akcentus nélkül.
Az angol és a spanyol kolóniák közötti villongások katonai beavatkozásra vezettek.
Az angol hajóskapitány, William Dampier a nevet két, a térségben tett útjának leírásában is említette: az első alkalommal 1688.
Az angol heraldikában megkülönböztetnek (fő) mesteralakok (en: honourable ordinaries, fr: pièces honorables) és mellék-mesteralakokat (en: sub-ordinaries, fr: subordonnés, rajoutés).
Az angol katonák belefáradtak a hosszú menetelésbe, és kezdtek teljesen kifogyni az élelmiszerből.
Az angol kiejtés csak közelítő.
Az angol kisasszony szülei, Henry Bickersteth (
Az angolna az egész világon kedvelt táplálék, a halászok igen értékesnek tartják.
Az angolna teste zsírban dús, azonban ennek eloszlása egyenlőtlen.
Az angol nem volt tekintettel a három német gőzhajóra sem, melyek közül kettő a Kaiser Wilhelm der Große mellett tartózkodott.
Az angol nyelvű kiadás ellentétben a japánnal kizárólag digitális letöltés formájában lesz elérhető, viszont mellékelik hozzá a korábban angol nyelven nem megjelent Sword Art Online: Infinity Moment nagyfelbontású portját.
Az angol nyelvű kiadások sikere leginkább Michael Kandel érdeme.
Az angol nyelvű változatban a 134. epizódban Zecu fekete oldalának Michael Sorich, fehér oldalának pedig Brian Beacock a szinkronhangja, a további epizódokban Zecu mindkét oldalának szinkronhangja Travis Willingham.
Az angol nyelvű változatot a Manga Entertainment készítette el 2000-ben.
Az angolok ebben az évben ismerik el az Egyesült Államok függetlenségét, annak ellenére, hogy a háborút az amerikai erők már hat évvel korábban megnyerték.
Az angolok elleni 3-1-es vereség alkalmával ugyan gólt lőtt, de az olaszok csak harmadikok lettek csoportjukban a későbbi döntős Portugália és Svédország mögött.
Az angolok féltek, hogy ha Dánia enged a francia nyomásnak, akkor egyrészt veszélybe kerül a tengeri út Oroszországba, másrészt a dán flotta Napóleon kezére kerül.
Az angolok gyakran keverték az íjász és gyalogos lovas katonák egységeit, amelyek a harcban kisegítették egymást.
Az angolok következő két meccsén, Németország és Hollandia ellen kezdőként kapott lehetőséget.
Az angolok öt hónap alatt 900 kilométert meneteltek, de egyetlen várat vagy várost sem vettek be, és senki nem állt ki velük nyílt csatában.
Az Angol Park és a Vidám Park fénykorában hétvégéken és ünnepnapokon akár száz méteres sor is várakozott a Hullámvasútra.
Az angol szinkronos változat a Buena Vista Home Entertainment gondozásában jelent meg 2006.
Az angol tüzérségnek nem volt megfelelő helye a tüzelésre, így ezeket Buller tábornok kénytelen volt távolabb hagyni.
Az angol uralkodó tavasszal akart partra szállni harmincezres seregével, de ez csak október 28-án történt meg.
Az Angra első lemeze Reaching Horizons címmel 1992-ben jelent meg, melyet egy év múlva az Angels Cry követte.
Az angyal meghagyta az asszonynak, hogy szent gyermekének haját olló vagy borotva sose érje.
Az AniDB.net olvasói 8,86 pontot adtak rá a lehetséges 10-ből (6436 szavazat).
Az animációs játékfilm gyártója az Animaccord Animation Studio.
Az animében két nyitó- és két zárófőcímdal hallható.
Az animében megértőbb, és ugyan nem bocsát meg, de elismeri, hogy Lucy gyerekkorának is megvoltak a rossz emlékei, ami miatt ilyenné vált, majd megcsókolják egymást.
Az animében mindenkinek emberszerű keze van, öt ujjal.
Az Animedvd szintén dicsérően írt Dzsiraijáról, mint „nagyon vicces” szereplőről.
Az anime egy apokaliptikus jövőben (vagy a múltban) játszódik.
Az anime grafikai világa a kilencvenes években elfogadható volt, de később egyre inkább elmaradottnak tűnt, különösen az első két évad esetében feltűnő a kevésbé részletes kidolgozottság.
Az animesorozat esetében bírálta az animációt, amely bár az első epizódokban „szépen animált és merész karakterdizájnú”, a későbbi epizódokban következetlenné válik.
Az Annavirág A Nyelvtudományi Intézet által anyakönyvezhetőnek minősített név női név az Anna és a Virág nevek összevonásából alakult ki.
Az Antaeus feladata, hogy állítsa le a Cabal tevékenységét.
Az antalyaiak például úgy tartják, náluk húsz évente egyszer esik hó télen, akkor sem marad meg pár óránál tovább, a nyár folyamán pedig nagyon ritkán esik az eső.
Az antanthatalmak az Osztrák–Magyar Monarchia gyengítése érdekében a maga oldalán hadba akarták hívni Romániát, jelentős területeket ígérve neki.
Az antant sem fogadta el.
Az Antares további nevei: Cor Scorpii, Kalb al Akrab, Vespertilio.
Az antennatányért összekapcsolt, perforált alumíniumlemez borítja, ezek fókuszálják a bejövő rádiójeleket egy fölötte elhelyezett mozgatható vevőegység felé.
Az Antifasiszta Akció ellenállásának történelmi jelentőségű eseménye a nemzetiszocialista hatalomátvétel után a mösslingi általános sztrájk.
Az antigénprezentáció alapvető fontosságú a megfelelő immunválasz lebonyolításához, mind a citotoxikus, mind a helper T-sejtek ennek alapján ismerik fel célpontjaikat, és azáltal válik az immunválasz specifikussá a patogénekkel vagy tumorokkal szemben.
Az antik görög étel szintén egyszerű volt.
Az antológia a szépirodalmi művek mellett tanulmányokat és dokumentumokat is közreadott.
Az antwerpeni jezsuita iskolában fordult figyelme az antik kultúra, a görög-római művészet felé.
Az Anubisz-pávián a legszélesebb körben elterjedt páviánfaj.
Az Anubisz-páviánok szőrzete jellegzetes sötét olajzöld, ami abból fakad, hogy a szőrszálakon 1-2 fekete és sárgásbarna gyűrű váltja egymást.
Az anyaállat 6 hónapig szoptatja kicsinyeit.
Az anya betegsége esetén kevesebb: 2,5%.
Az anya és a vámpír elmennek randevúra, de Dimitri hipnotizálja az áldozatot.
Az anyag megjelenését követően azonban meg kellett változtatniuk a nevüket, ugyanis létezett már egy Avatar nevű formáció.
Az anyag minőségi fokozata éppen attól függ, milyen arányban szerepelnek benne a gunák, melyikük van túlsúlyban.
Az anyagok átalakulása az anyagok mozgatása közben, vagy a két mozgás közötti szünetben valósul meg.
Az anyagot nagy várakozás előzte meg, és a Nuclear Blast hatékony promóciós munkájának köszönhetően átlépte a eladott példányszámot.
Az anyag természetében gyökerezik, maga az anyag megy át változásokon, hogy a három sajátság valamelyikében részesüljön.
Az anyagvilág különböző alkati változataiban a három sajátosság más és más arányú keveredésben van jelen, s ez határtalanul variálódik.
Az anyahajó ideiglenes jelleggel megbízott parancsnoka, Abe Tosio sorhajókapitány volt.
Az anyai nagyapja pedig német bevándorló volt; akinek az ősei ír és az angol származásuak voltak.
Az anyakönyvek mikrofilmen is elérhetőek a Magyar Országos Levéltárban.
Az anyaműsorhoz, a Daily Show-hoz hasonlóan ez a spin-off is nyert számtalan díjat pályafutása alatt.
Az anyanyelvi beszélők számára a film emiatt meglepetést okozott.
Az anya soha nem hagyja el csemetéjét, amíg az nem elég nagy és erős ahhoz, hogy úszni tudjon.
Az AOA 2019. november 26-án adta ki hatodik új minialbumát, New Moon címmel, a Come See Me című dallal a középpontjában.
Az „A” oldalra a Substitute című felvétel került, mert a cég illetékesei szerint az jobban megfelelt a rádióállomások ízlésének.
A Zap2It értesülése szerint a William S. Paley Televíziós Fesztiválon tartott fórumon J. J. Abrams a purgatórium-elméletet is elutasította.
Az APA által elvállalt munka tekintélyes részét önkéntes alapon végzik a bizottságok tagjai.
Az apa korai halála nehéz helyzetbe hozta a családot.
Az apátság általában feldolgozatlan vasat és nyersbőrt vásárolt a bevételi forrásokból.
Az apátság jelenlegi épületei a 18. századból valók.
Az apátság mellett birtokosként szerepel Alapi Miklós is.
Az apa Uxbal lánya, Ana egyik rajzából olvassa ki a szót.
Az apa végrendeletében igazságosan osztotta meg a birtokot két fia, Márton és András között.
Az apja ágyasát vette feleségül.
Az apja egyik rendező barátja adta neki az első filmszerepét Kalle Nubbként az Åke och hans värld című filmben 1984-ben, amikor csak hétéves volt.
Az apja Henriket már gyermekkorában Trastámara grófjává tette.
Az apjával nem értik meg egymást, barátnőjétől is eltávolodik, anyjával való viszonya is kiüresedik.
Az A Place for Parks lemezt az 1996. szeptember 19-i Camden Crawl II zenei fesztiválon résztvevők ajándékba kapták; a dal a Love Train által megjelentetett The Camden Crawl II összeállítás-albumon volt megtalálható.
Az apokaliptikus irodalom másik sajátossága, hogy nem csupán közöl, „feltár”, hanem a közlését olyan kifejezési eszközökkel fogalmazza meg, hogy ezek az eszközök egyúttal a nem illetékesek elől rejtsenek is, és csak az a csoport értse, amelyhez szól.
Az A pont a hipersíkban fekszik, és a segédsíkot a és az vektorok feszítik ki.
Az Apple Macintosh Human Interface Guidelines-ja Christopher Alexander műveit is ajánlott olvasmányában idézi.
Az Appleseed Alpha története nem követi a korábbi Appleseed-művek cselekményét, egy attól eltérő eseménysort mutat be a kezdetekről.
Az Apple számítógépei egészen az 1979-ben megjelent Apple II Plus-szal bezáróan nem rendelkeztek a Command gombbal.
Az Apple végül az OS X 10.5.4-es frissítésben oldotta meg a kompatibilitási problémát.
Az Appropriation art hazai művelője, festményeinek új jelentést adnak a képekbe komponált latin feliratok.
Az aprólékos műgond és az ezzel párosuló hallatlanul gyors alkotói munka bizonyítja Muszorgszkij rajongó lelkesedését műve iránt.
Az apszis bal oldalán található a Háromkirályok oltára, Johann Beyer bécsi mester alkotása.
Az apt alapvetően egy szoftvergyűjtemény, az apt nevű csomagban terjesztve.
Az apt lehetőséget ad arra, hogy az automatikus szoftver ütközést elkerülő döntéseket felülírja a felhasználó, például lehetséges egy bizonyos verziót telepíteni egy csomagból, ezzel régebbi verzióra "vissza-frissíteni", downgrade-elni egy csomagot.
Az arab című sikerregény, folytatódott, a sorozatnak öt kötete van.
Az arab pop ötvözi a nyugati popzenét a különböző regionális arab stílusok elemeivel.
Az arab szó jelentése: az imádkozás, a földre borulás helye; lényegében imahely, az iszlám vallási szertartás kollektív gyakorlásának nyilvános létesítménye.
Az arab telivér a szépség és az elegancia megtestesítője.
Az árak és a fizetések meredek emelkedése viszont komoly megterhelést jelentettek a klubkasszának.
Az áramlásokra és a hullámokra vonatkozó előrejelzési modelljeit felhasználta a hadsereg meteorológiai csoportja a Szövetséges erők inváziójánál.
A zarándokok ezzel jelképezik, hogy ellentmondanak a Sátánnak.
Azaranka még az elveszített fináléval együtt is csupán a második vereségét szenvedte el a szezon során, miközben huszonkilenc mérkőzést, s négy tornát megnyert az év első négy hónapjában.
Az arany ember című művében.
Az aranyérmet a norvég Knut Johannesen nyerte meg.
Az aranyérmet az amerikai Gretchen Fraser nyerte meg.
Az aranyérmet az Egyesített Csapat versenyzője, Anfisza Rezcova nyerte meg.
Az aranyérmet az Egyesített Csapat versenyzője, Viktor Petrenko nyerte.
Az aranyérmet az Egyesült Német Csapat versenyzője, Helga Haase nyerte meg.
Az Arany-hegyen – a környező területekkel együtt – a 18. századtól foglalkoztak szőlőműveléssel.
Az aránylag nagyobb agyüreg, szemgödrök és taréj a kisebb testméretnek tulajdonítható.
Az aranyosmeggyesi uradalom területén a 15. században négy ukrán faluval szemben tizennyolc román falu volt.
Az aranyozott felületek és a fa ábrázolásának módja timurida hagyományokra vezethető vissza.
Az Aranyszarvas vendéglőnél halt meg 1849-ben.
Az arany színét az ötvözőfémek tartalma határozza meg.
A zárás azonban elhúzódott, a törökbálinti egység egészen 2013 februárjáig nyitva tartott.
Az arborétum területe a kapcsolódó erdőkkel együtt körülbelül 5 hektár.
Az arc és arckoponya aránya 1:1.
Az arcfátylat katonák viselték a por ellen.
Az archaikus korszak kb. az i. e. 9000 és 3000 közötti évek közé tehető.
Az archeákat kezdetben a baktériumok közé sorolták, de mára ez elavulttá vált.
Az archeológusok nem tudják, de a őskövület az elfeledett isten, Witsuarunemitea teteme.
Az archívum tartalmaz olyan állami papírokat, levelezéseket, pápai üzleti könyveket, és sok egyéb dokumentumokat is, amelyeket az egyház halmozott fel az évszázadok során.
Az arcképek az egyéni jellemnek, az egyén egész lényének megkapóan élénk ábrázolásai.
A zár (claustrum) egy vékony szürkeállomány.
Az arcrekonstrukció a csontváz koponyája alapján készült.
Az arcrész is fekete, de a csőr két oldalán a szemnél induló, a nyak alján összeérő fehér rész választja el a fejtetőtől.
A zárda 1888-ban épült fel Szentivánon, s 1889-ben avatták fel. Molnár Vid Bertalan 1890-ben tartotta aranymiséjét.
A zárdába visszatérve minden titkukra fény derül a látogatóba érkező Bartolomeo püspök előtt.
A zárdák is ezt így tanították."
Az ARD kezeli a németországi rádiós és televíziós archívumot (Deutsche Rundfunkarchivs).
Az Ards-félsziget az egyik legnagyobb Kerryn kívül.
Az Arecibo megfigyeléseinek többsége nem ezt az áramellátási tápvonalat használja, hanem a kupolában lévő vevőegységére hagyatkozik.
Az aréna 45 500 néző befogadására képes, a pálya méretei: 105 m × 68 m. Nevét Ramón Sánchez-Pizjuánról, a klub egykori elnökéről kapta.
Az Arena (An Absurd Notion) egy másik, szerkesztett verziója szintén megjelent televíziós közvetítésre As The Lights Go Down címmel.
Az aréna megépítése egy jövőbeli olimpiai pályázat esélyeit is növelné.
Az aréna megnyitását követő szezonban természetes gyepszőnyegen játszhattak itt a csapatok, aztán a következő évben ezt műfűre cserélték, hogy a stadionban koncerteket is lehessen rendezni.
Az Arenzano a döntőben a magyar Budapesti Spartacus SC-t győzte le.
Az argentin haditengerészetnél korábban egy romboló, egy vámhajó és egy torpedónaszád viselte ezt a nevet.
Az Argentin kiadású kislemez a Super Trouper című dalt tartalmazza.
Az argentin nemzetközi játékvezetők rangsorában, a világbajnokság-bajnokság sorrendjében többedmagával az 5. helyet foglalja el 2 találkozó szolgálatával.
Az argentin nemzetközi játékvezetők rangsorában, a világbajnokság-Európa-bajnokság sorrendjében többedmagával az 5. helyet foglalja el 2 találkozó szolgálatával.
Az argentin tangónak különböző területeken és korszakokban sokféle stílusa alakult ki a helyi társadalmi szokások és kultúra függvényében.
Az Argonaut 102 emberrel merült hullámsírba.
Az ária a popkultúrában is többször felbukkan.
Az Ariane–5 H158 kriogén első fokozatának (H173 az Ariane–5 ECA-nál) neve EPC (Étage Principal Cryotechnique, azaz Kriogén Első Fokozat).
Az Arizona 1941. december 7-én a csendes-óceáni amerikai flotta bázisán, Pearl Harborban süllyedt el, amikor a japánok váratlanul megtámadták a kikötőt.
Az árkász és aknászszázadok létszáma 150 fő volt.
Az ARMAN-ok között számos eltérés van az általában használt PCR primer 16S rRNS-génekben.
A zárójelben feltüntetett szakaszokat csak a Vasútállomástól induló és oda érkező járatok érintik.
Az aromán nyelv külső történetét három időszakra szokták osztani.
Az aromás szénhidrogének (arének) közé soroljuk a benzolt és a benzollal rokon vegyületeket.
A zárótétel elegáns táncmuzsika: a lengyel nemzeti táncok felvonultatása.
Az árpádföldi református fiókegyház közösségének imaházát háromezernégyszáz pengőből és számos, főként helybeliek anyagi és tárgyi adományaiból egy év alatt építette fel Sipos Imre nyugalmazott városi tűzoltó, örökös tiszteletbeli presbiter és neje.
Az Árpád-kori magyar források hun vonatkozású értesülései nem vezethetők vissza népmondára, hanem irodalmi alkotásoknak tekintendők.
Az ártéri japánkeserűfű és az óriás japánkeserűfű hibridje, a Fallopia × bohemica (syn. Polygonum × bohemicum) cseh japánkeserűfű néven ismert.
Az arteriola-tágító hatás következtében csökken a perifériás ellenállás, az artériás nyomás (utóterhelés csökkenés).
A zárterkély szerűen kiugratott – a második emelettől kezdődő – középrizalit alátámasztását is maszkok díszítik.
A zárt kártyákból később kialakultak a nyílt kártyák.
Az Arulart a kritikusok kezdetektől fogva dicsérték, elsősorban a rengeteg stílus keveredése és a politikai szövegek kapcsán.
Az árvaellátás egy biztosítási típusú, havi rendszerességű, jövedelemarányos pénzbeli ellátás, melyre az elhunyt biztosítottak gyermekei, illetve bizonyos esetekben unokái és testvérei jogosultak.
Az Árvai-Beszkidek mérsékelt lejtőin fekszik, a 957-es út mentén, Jablonkától 10 km-re északnyugatra.
A zárvatermők gametofitonjában nem fejlődik már valódi női ivarszerv (archegónium): ennek maradványa a petekészülék; nem fejlődik ki a női előtelep (makroprotallium): ennek maradványai az ellenlábas sejtek.
Az árverést a magyar művészvilág élvonala támogatja művei felajánlásával.
Az árvízi tározó feletti szakaszok mederszerű kiépítése a Répce szabályos vonalú vezetését, illetve növényzetben szegény parti sávot eredményezett.
Az ásatások folyamán feltárt legjelentősebb lelet az időszámításunk előtti 337-ből származó háromnyelvű (
Az ásatások kelta temetkezési hely nyomait tárták fel területén.
Az ASF-et második generációs nyílt forráskódú szervezetnek is nevezik.
Az asgardi nép őrzi a kilenc birodalmat (beleértve a Földet is).
Az ASIMO képes felismerni a mozgó tárgyakat, testtartásokat, gesztusokat, környezetét, hangokat és arckifejezéseket, ami lehetővé teszi az emberekkel való interakciót.
Az áskálódók célja így éppen a visszájára fordult: a bizottság nemhogy visszahívta, de a minél gyorsabb cselekvésre ösztönözte a hadvezért.
Az a sok kokain, pia, fű és dugás végül megtette a hatását."
Az AS Roma nyilvánosságra hozta a vételárat, a Liverpool 20 millió eurót (17 millió fontot) fizetett, továbbá bónuszokat is fizethet majd a játékos teljesítményétől függően.
Az asszámi a többi indoárja nyelvvel ellentétben kiterjedten használ szájpadlási orrhangot.
Az asszír király elfogadta az ajándékot és nem indított háborút IV.
Az asszír királylista közlése szerint ők „sátorlakók”, azaz nomád sejkek voltak.
Az asszony 1049. december elsején, körülbelül 33-34 évesen hunyt el. Teste a San Juan de la Peña-i monostorban nyugszik.
Az asszony 1993-ban Kubinyi Ferenc történésztől értesült róla, hogy a néhai férje internálását elrendelő Vajda Tibor vele azonos városban él.
Az asszony azonban már nagyon megbánta a dolgot, egész éjjel imádkozott, hogy ne kelljen neki is állnia a szavát.
Az Asszonybeszéd Nedzsma könyvéhez hasonlóan explicit, bár távolról sem merül el annyira az erotikus részletekben.
Az asszony gőzhajót vásárol, és kétszer is több évig tartó kutatóutat indít.
Az asszony titokban kipróbálja az egyik péniszt, és annyira megtetszik neki, hogy meg is vásárolja és egy aranyozott szelencébe zárva tartja.
Az Astra G, Meriva és Combo/Combo Tour modellekbe építették.
Az a súlyos következmény, hogy Aragon gazdasága, kultúrája és demográfia szempontjából a zsidók drasztikus kiutasítását jelentette 1492-ben, a királyi hivatal 1610.
Az ásványok ritkaföldfém-tartalmát ioncserével, oldószer extrakcióval vagy elektrokémiai leválasztással különítik el. Az utolsó lépésben lantánnal redukálják a nagy tisztaságú szamárium-oxidot.
Az ásványtanon belül elsősorban kristályalaktannal (morfológiai krisztallográfia) és ásványoptikával foglalkozott.
Az ásványvagyon minősége, a modulusa (amit az Al 2 O 3 és az SiO 2 hányadosaként fejeznek ki) közepes.
Az aszályt nehezen viseli, száraz évek után felére is csökkenhet a virágzó egyedek aránya.
Az ászik országának neve kínai forrásokban Alan, Alanliao, Jencaj (Hatalmas puszta), illetve Hosu, Hoszu.
A zászló eredeti változatát 1834 óta használják, de a címer többször kisebb változásokon esett át.
Az a szobor anakronizmus, szemrehányás és szatíra.
Az Asztal-kőben két bányafalba faragott csarnok, a Szentendrei-barlang és a Bél Mátyás által legkorábban, 1792-ben említett üreg, a Macska-lyuk található.
Az asztal közepén a Doyenek és cserebogarak, a jobb szélén pedig a peritoneumfogók és érfogók találhatóak.
Az asztalon játszott labdásjátékok ezen kezdeti formái fel voltak szerelve különböző bonyolító tényezőkkel, mint pl. kapuk, ívek, kúpok, és lyukak, a labdákat pedig az ütő vastag végével ütötték meg, hasonlóan a mai jégkoronghoz.
Az aszuka-kori tartózkodó jellemvonások egy még inkább csak Japánra jellemző alakot öltenek.
Az átadott Panzer IV F2-esek nagyobb tűzerejű 7,5 cm-es KwK 40 harckocsi ágyúval voltak felszerelve.
Az átalakítás jelentős felháborodást váltott ki, Paula von Preradović örökösei pedig perrel fenyegették meg a minisztériumot, ha a megváltozott szövegű dalt továbbra is felhasználja.
Az átalakított változatból 20 darabot készítettek 1944.
Az Atalante egy teherszállító uszály neve, ahol a film játszódik.
Az Atari-pingpongütő-kontrollerek a négy kontrollerbemenettel rendelkező Atari 800 otthoni számítógéppel is kompatibilisek, így akár nyolcan is játszhatnak egyszerre.
Az ATDD teszteknek olvashatónak kell lenniük az ügyfél számára.
Az átdolgozók szakmai felkészültségét nem lehet kétségbe vonni, azt sem, hogy átdolgozásuk nem hat egységes egészként, de nyilvánvaló, hogy nem Erkel és Egressy elképzelései szólnak mögüle.
Az ateisták, ha valaki megsérti az erkölcsi törvények előírásait a „bűnös” kifejezést helyett használhatják a „rossz” vagy „etikátlan” jelzőt, mivel ezek mentesek a vallási felhangoktól.
Az átépítések során a kapu helye is változhatott.
Az átépítés előtt az első emeleten az eredeti funkciónak megfelelően egymástól elszigetelt kis irodákat működtettek.
Az átépítéskor a vasútvonalon 2,7 km hosszban nyomvonalkorrekciót végeztek.
Az átfogó változás elengedhetetlen a kiterjeszthető formatervezéshez, amelyben a kiegészítések folyamatosak lesznek.
Az áthelyezhető (trasladables) ünnepekhez tartozó munkaszüneti napot mindig hétfőn tartják.
Az athéniak – mint az ókorban és a középkorban szinte mindenütt – nem szívesen alkalmaztak büntetésként hosszú szabadságvesztéseket az őrzés nehézségei, költségei miatt, inkább bírsággal, száműzetéssel vagy halállal büntettek.
Az Athlon név az angol decathlon, azaz tízpróba szóból származik.
Az atipikus daganatban szenvedő betegek az első előfordulás után átlagosan 11,5 évig voltak daganatmentesek, míg az anaplasztikus esetben az átlagos daganatmentes időszak mindössze 2,7 év volt.
Az átlagéletkor 38,5 év, a gazdasági szempontból aktív munkavállalók aránya 46%.
Az átlaghőmérséklet minden hónapban 28-29 Celsius-fok között van.
Az átlagos éves középhőmérséklet 16,4 °C.
Az átlagos forgási sebesség 2000 m/s, míg az egyenlítői és sarki régiók sebességkülönbsége ± 100 m/s.
Az átlagos rendelkezésre állás bevizsgáltan 99,999%.
Az atlanti időszak idején az éghajlat megenyhült és széleslevelű fafajok borították e vidék jelentős részét.
Az Atlanti-óceánban élő alfaj egyedszáma egy 2004-es becslés szerint 184 000 körül van.
Az Atlanti-óceán északkeleti és középső részén, valamint a trópusi szigetek környékén megfigyelt példányok meglehet, hogy nem is sötétcápák, hanem galápagosi cápák.
Az Atlas magas költségei miatt a tesztekre még kiválasztották a Redstone rakétát és a Little Joe rakétát is, de a fő jelölt az Atlas maradt és a NASA ezt is jelölte ki a végső űrrepülésre.
Az átmeneti év tapasztalataiból, majd az 1996.
Az atollt a TeNamo lagúna fogja körbe.
Az Atomflot állományába tartozik három üzemen kívül helyezett atomjégtörő, valamint a világ első atomjégtörője, a napjainkban múzeumhajóként funkcionáló Lenin.
Az atomok alakjukat és nagyságukat tekintve nincsenek ennyire elkülönülve egymástól: az összefonódásokban nemcsak egyfajta atomok találhatóak, hanem egymásközé ékelődve többméretű és formájú van.
Az atomok elektromos semlegességét azzal magyarázta, hogy ezek a testecskék egy pozitív töltésű "masszában" vannak; ez volt az ún.
A zátonyépítők pedig – érzékeny szervezetek lévén – sok ok miatt fogyatkozhatnak meg egy adott időben.
Az AT-RT egyszemélyes jármű, amely és 3,2 méteres magassággal rendelkezik.
Az átszabás nem javasolható, mert az új lépek megrogyhatnak, inkább átfejlesztéssel telepítik át a kasos családot.
Az átszállások megkönnyítése érdekében a Hongshan téri és a Zhongnan úti állomásokat úgy építették meg, hogy a vonatok egymást keresztezik.
Az áttörést segítették a mérsékelt látási viszonyok (15 tmf) és a közepes erősségű hátszél, így 13-14 csomós sebességgel haladhattak a norvég partok felé.
Az átültetett szaruhártya egy héttel a műtét után.
A Zatureczky család ősi fészke.
Az átvonuló csapatok a szálastakarmányt mind elhordták, sőt, zölden is feletették.
Az auditot végezheti belső (szervezeten belüli), vagy külső auditor.
Az augusztus 19-i tengerészgyalogos-támadások térképe.
Az aukcióba később John Green kanadai nagylábú-kutató és újságíró is bekapcsolódott.
Az aurelianusi pénzreform után kapcsolódott be a birodalmi pénzverésbe.
Az ausztrál antarktiszi terület (
Az ausztrál kontinens emberek által történő birtokba vételére mintegy 42 000 és 48 000 évvel ezelőtt kerülhetett sor, feltehetően a mai Délkelet-Ázsia felől nyíló sekély tengeren és földhídon keresztül érkező emberek bevándorlása során.
Az ausztrál rögbijátékos, David „Wolfman” Williams 2011.
Az ausztrál slágerlistára szintén december 12-én került fel, a 43. helyre, és magasabbranem is jutott; csak egy hétig maradt a listán.
Az ausztrál teafa (Melaleuca alternifolia) illóolaja egyben az egyik leghatékonyabb légfertőtlenítő is.
Az ausztrál törvényhozás terén Yarralumla, Molongo választókerülethez tartozik, amely hét tagot küld a testületbe, bár ezt a rendszert 2014 februárjában felülvizsgálták.
Az ausztrál változatra a normál és a limitált összes száma rákerült, azonban a CD felületére csak két számot írtak fel, feltehetőleg nyomdahiba miatt.
Az autóbalesetért, amelyben első bűntársa Antonio Ibañez meghalt, nem vonták felelősségre.
Az autóbuszjáratok a nemzeti ünnepnapokon és a kereskedelmi szünnapokon a TESCO Áruház és a 48-as Emlékmű megállóhelyeket nem érintik.
Az autóbusz tervezésénél fontos szempont volt, hogy végre el tudják hagyni a drágán előállítható, íves tetőablakokat.
Az autó csak balkormányos kivitelben elérhető,5 vagy 7 üléses verzióban.
Az autodidakta Davisnek már diákkorában megjelentek képsorai egy helyi újságban, és a középiskola elvégzése után egy fanzinnak kezdett dolgozni, amely hamarosan átalakult valódi kiadóvá (Arrow Comics).
Az autógáz nem megújuló energiafajta, hanem a lakosság szénhidrogén-ellátása során keletkező „hulladék”, ami nem kerülhet be az országos hálózatba.
Az autoinkrementálás a címet az adat(ok) utáni szóra mozgatja, arra a pontra, ahol a hívó kód folytatódik.
Az autók ebben az időszakban sötétkék és sötétzöld festésűek voltak.
Az autó letért az útról és fának ütközött.
Az automag azonban nem használható kétkezes módban (vagyis nem lehet egyszerre kettővel tüzelni), az UT enforcereivel ellentétben.
Az automata elfogad egy szót, ha létezik út S 0 -ból egy végállapotba úgy, hogy az automata végigolvassa a szót.
Az automatika kizárásával számos zavaró nyomaték kialakulását küszöbölték ki.
Az automatizálási lépés (step) explicit függvénylépéssel a program jobban demonstrálja ezt a tulajdonságot.
Az autonómia és a függetlenség között többször is vitát kezdeményeztek, a végső döntés során az utóbbi mellett voksoltak többségben.
Az autópályán a mai elvárásokhoz képest rendkívül elavult, sorompós díjfizetési rendszer működik.
Az autóút átlagos kihasználtsága szinte mindenhol eléri a 100%-ot, sőt számos szakaszon 110-120%-os értékeket mérnek.
Az autóversenyző szinte fékezés nélkül csapódott a gumifalba.
A zavaró ingerek eltávolítása esetén, és így a keresési folyamatok megszüntetésével a hullám nem váltódik ki, még akkor sem, ha a célinger tulajdonságai komplexek.
Az avaroktól rabolt kincsek nagyrészét Rómába küldte apátja, Angilbert útján.
A zavaros folyóvizekben rosszak a látási viszonyok, nem sok haszna van a jó szemnek.
Az Avatar Csapat figyeli a Föld Birodalmának seregét, Asami és Varrick pedig mecha tankokat gyártanak a köztársaság számára.
Az avatott hívek számára napi tizenhat kör dzsapázás kötelező, amely másfél-két óráig tart. A nem avatott hívek a számukra megfelelő számú kört ismétlik el naponta.
Az a verseny egy öt éven keresztül és több, mint 500 meccsen át tartó veretlenségi sorozat kezdete volt.
Az A verzió 1941 áprilisában futott ki, miután a Gothai Vagongyár (
Az AV nodalis reentrant tachycardia (AVNRT) a leggyakoribb reentrant tachycardia.
Az ÁVT második számozási rendszerében a típust az V. osztályjelzéssel látták el.
Az Az a nehai Tek.
Az Azawakh-völgyről kapta a fajta a nevét, mivel itt látták az első példányokat.
Azaz hogy egy vagy kétfejű a végrehajtás (van-e külön állam és kormányfő), és közöttük milyen a viszony.
Azaz jóval kisebb mértékben, mint ami arra utalna, hogy a GHB lenne a halál oka, illetve amennyit a halál utáni endogén emelkedés eredményez.
Az azonos csoportban egymással már játszó csapatok nem vitték magukkal az eredményt a döntőbe.
Az azóta eltelt idő alatt a legismertebb profi sport jelképpé nőtte ki magát a Törülköző.
Az azóta napvilágot látott feltételezések alapját a sírmellékletek Kálmán-korabeli származása és a férfi kezében hagyott körmeneti feszület jelenti.
Az ázsiai babák megjelennek filmekben, színdarabokban, könyvekben is.
Az ázsiai kontinensen található országok (mint Burma, Thaiföld, Laosz, Kambodzsa, Vietnám) túlnyomórészt buddhisták.
Az azték főurak, akik amúgy is nagyon rossz szemmel nézték uralkodójuk gyáva viselkedését, szervezkedni kezdtek a spanyolok ellen.
Azaz úgy állapítjuk meg valakiről, hogy például fájdalmat érez, hogy megfigyeljük hogyan viselkedik, amikor bizonyos behatások érik, például amikor leforrázza magát.
Az Azur Pharma 2010-ben szerezte meg a Prialt terjesztésének az egész világra (Európa kivételével) kiterjedt jogait.
Az című brit beszélgetős műsorban Gaga akusztikusan adta elő a számot.
Az Cruiser Mk IV maximális páncélvastagsága 30 milliméter volt, és csiszolt páncélzatot szereltek az eredeti torony oldalaira és hátuljára.
A ZDF óvatos volt, és rámutatott, hogy a politika döntése elkerülhetetlen.
Az duó végül szerepet kapott a Red Eye című dalon.
Az E1cB három lépésből álló folyamat.
Az E21 kódnéven az első 5-es széria 1984-ig marad gyártásig, addigra közel 700 000 autó gyártotak.
Az E491 140 km/h végsebesség mellett 96/34, míg az E492 160 km/h mellett 96/32 áttételű, de áttétel-változtatással valamennyi mozdony képessé tehető 160 km/h sebességre.
Az EA 2015 április 15-én bejelentette, hogy a játék 2015 július 14-én megszűnik, és a szervereket örökre lekapcsolják.
Az Eadie-Hofstee kinetika az enzimmechanizmus reprezentációnak egy olyan grafikus ábrázolásmódja, melyben a reakciósebességet szubsztrátkoncentráció függvényében adja meg.
Az E. annectens hosszabb, alacsonyabb, gyengébb koponyája révén eltért az E. regalistól.
Az earthen ősfaj következő lépcsőfoka.
Az Eastern Railway hármas számú vasútvonala a park déli részén húzódik, és időnként a vasútvonalnak köszönhetően alakulnak ki bozóttüzek a környéken.
Az eastwicki boszorkányok című filmet 71%-ra értékeli a Rotten Tomatoes filmkritikákat gyűjtő honlap.
Az ebbe az időszakba tartozó darabok textúrája leginkább a kollázsszerűség-montázsszerűség fogalmakkal írható le; sajátságuk a spontaneitás és jelentésképzés harmonikus jelenléte.
Az ebben a korban egyházi reformkísérletnek tekinthető szerzetesi életforma kiterjesztésétől várták a klérus megújulását.
Az ebédlő sokszor kerül a történet középpontjába („Klausztrofóbia”, „A zombik támadása”, „Plágium”).
Az éber álom visszaemlékezés után sokkal valóságszerűbbnek tűnik, mint a hagyományos álom.
Az ebihalak elérik az 5 centiméteres nagyságot.
Az ebihalak születésükkor krémes fehér színűek, pigment nélküliek, fejlődésük során némi színre tesznek szert, és szemük is pigmentálódik.
Az ECRI tagjainak magas erkölcsiséggel és szakértelemmel kell bírnia az ECRI által képviselt értékek védelme területén, ezenfelül tagállami kormányuktól függetlenül kell működniük.
Az Edda művek 6. című albuma, melyen ő gitározik, gyémántlemez lett.
Az eddigiekhez képest nagyon kevés az űrutazással töltött idő, Arthur mindössze egyszer hagyja el a földet, az utolsó fejezetben.
Az eddigi feloldási kísérletek világossá teszik, hogy csak egy komplex elemzés vezethet eredményre, amely tekintettel van a jelek képi tartalmára és ősvallási jelentőségére is.
Az eddigi genetikai és fehérjebiológiai összehasonlítások alapján az erszényes békák 40-80 millió évvel ezelőtt alakultak ki.
Az eddigi legszélesebb körű hasmenésjárvány 2005-ben történt Nicaraguában.
Az eddig megrendezett 21 labdarúgó-világbajnokságból kilencet dél-amerikai ország (
Az eddig megszokott producer, Martin Birch helyett Nigel Green és Steve Harris látták el a hangzásbeli teendőket.
Az eddig megtalált temetőkből (Csukástó, Feketehalom, Vágóhíd-dűlő) agyagedények, gyöngyök, ruhakapcsolótűk, övdíszek, ritkábban arany ékszerek és római pénzek kerültek elő.
Az Edge LED megoldás általános bevezetése a Samsunghoz kötődik.
Az -edik momentum az első kumuláns -edfokú polinomja.
Az edmi gazella kis, nyolcnál rendszerint kevesebb példányt számláló csapatokban él, amelyeknek majdnem fele egy bikából, néhány nőstényből és ezek borjaiból áll.
Az edmontoni szárazföldi gerinces korszakot az Edmontosaurus regalis fosszilis rekordban való első megjelenésével definiálták.
Az Educational Testing Service és a Harvard Educational Review munkatársa, szerkesztő (Ginn & Co., Collier's Encyclopedia, Macmillan) és a Grolier Inc.
Az Edvin A Nyelvtudományi Intézet által anyakönyvezhetőnek minősített név germán (angolszász) eredetű férfinév, jelentése birtok, vagyon + barát.
Az edzésen ismét a Ferrarik szerezték meg az első sort: Phil Hillé lett a pole von Trips és Ginther előtt, míg a második rajtsorból Moss és Clark indult.
Az edzőváltás és a sérülések miatt bekövetkezett balszerencse miatt karrierje utolsó néhány évében csak 20 alkalommal lépett pályára a Bundesligában.
Az É-európai (angol, dán, feröeri, skandináv) balladánál a refrénes szerkezet a fejlődés későbbi szakaszán is jelentős.
Az effajta necukék leggyakoribb előfordulása kagylókban ölt formát.
Az effektív érték és különböző egyéb jellemző értékek hányadosait is szokás számítani.
Az égés előrehaladtával meggyullad az üzemanyagsugár belseje is.
Az égési sérülések leginkább a szegényeknél fordulnak elő.
Az egész átalakítás, beleszámítva egy új uszoda és egy új tornaterem felépítését is, mintegy 6 és fél millió pesóba került.
Az egész autó súlypontja lejjebb került a hűtőrendszerek lejjebb helyezésével, továbbá keskenyebb légbeömlő nyílások voltak az oldaldobozokon, az autó hátulja is keskenyebb lett és komplexebb bargeboard-okat terveztek rá.
Az egész concerto időtartama kb. 50-55 perc; gisz mollban kezdődik, és fisz mollban végződik.
Az egész erődítmény fa és föld felhasználásával épült.
Az egészet a kalap tartja, amelyet fehér tollbokréta díszít.”
Az egészet úgy lehet legkönnyebben elképzelni hogyha a szemantikai tényezőket egy nagy halmaznak tekintjük amibe különböző szemantikai jelképek kerülhetnek az adott halmaz kritériumainak függvényében.
Az egész helységet Draskóczi és Hevessiek birják.
Az egész konzolt 3 részre lehet bontani: Switch Konzol, Switch dokkoló, és a Joy-Con kontrollerek.
Az Egész Magyarország, illetve az Integer Magyarország kifejezés szintén a trianon előtti országterületre utal.
Az egész növény mérgező.
Az egész olyan, mint egy hatalmas 3,5 méter magas képeskönyv.
Az egész park eléggé nedves terület.
Az egészségügyi ellátás mellett az idősgondozás és a fiatalok sportolási igényeinek kielégítése is jól szervezett.
Az egészségügyi ellátás térítésmentes, de az ellátottság tekintetében jelentős a különbség a város és a vidék között.
Az egészségügyi személyzet ekkor már annyira el volt foglalva más sebesültekkel, hogy az ittenieket nem volt ki ellássa.
Az egész spanyol nyelvterületen ez az ejtésmód az általános, mindössze néhány kivétel van, ahol az ll jésített l-nek történő ejtése megőrződött.
Az egész számok nem alkotnak testet; csak az 1 és a -1 inverze egész.
Az egész szerv átültetése esetén ilyenkor azokat is pótolni kell.
Az egész Szovjetuniót járják az operatőrök, hogy dokumentálják a szocializmus építését.
Az egész terv inkább formális, semmint funkcionális megközelítésben készült.
Az egész városban beszéltek róla.”
Az éghajlat alapján kevéssé hő- és vízigényes növények termelhetők eredményesen.
Az éghajlat mérsékelt szárazföldi, nagy hőmérsékleti különbségekkel és kevés csapadékkal.
Az EGIS Gyógyszergyár Zrt.
Az egri székesegyház tagja 1808-ban lett.
Az E-Group Zrt.
Az EGT Alapot az államok közösen finanszírozzák, a Norvég Alapot pedig Norvégia önállóan finanszírozza.
Az Ég Ura abban a hitben, hogy Imok áll ott, villámával lesújt a fára.
Az egyállványos sajtók állványának rugalmas alakváltozása lényegesen nagyobb, mint a Maxima-sajtóké.
Az egybeolvadás hivatalosan 1932.
Az egyébként üres telekre a nagykövetség igényeinek megfelelő új épület készült, ahová 1977-ben költöztek be.
Az egyedi, innovatív műsorban a verset filmes feldolgozásban, a versmondó művész-műsorvezetőtől láthatják, hallhatják a nézők, hallgatók.
Az egyedi viaszmintázás mellett a „centrifugál öntés” ősi változatát elevenítette fel, amikor „parittyában” öntötte ki alkotásait.
Az Egyedre vivő országút mellett terül el a hajdan makkoltató disznótartás céljából telepített erdő, a Pagony.
Az egyedüli ajánlott technika az unalom- és magányérzet ellen az önkielégítés.
Az egyedüli hátránya a vasúti elérhetőség hiánya: a legközelebbi vasútállomás Bólyon található.
Az egyemeletes épület egyik részében Brunhuber Béla műterme működött, míg az épület másik részét Brunhuber sógora kalaposként használta.
Az egyének négy anyag nélküli tényezőjét foglalják magukban (arūpino khandhā, viz.
Az egyéni különbségekre kiterjesztett funkcionalista gondolkodás élharcosa.
Az egyenlőség nem ismer semmilyen születési megkülönböztetést, semmilyen örökletes hatalmat.
Az Egyensúly Intézet társalapítója.
Az egyén személlyé válása a csoport emberré válása által történt meg.
Az egyes államalakulatoknak, térségeknek, és településeknek az alapszabályaiban meghatározzák, hogy mely témákról tilos népszavazást tartani.
Az egyes álláspontokról – ha mód van rá – további tájékozóirányokat lehet mérni más ismert koordinátájú pontokra, ami tovább növeli a pontosságot.
Az egyes enciklikákra a kezdő sor első szavaival szoktak hivatkozni.
Az egyes epizódok vetítési sorrendje eltér az amerikai és a magyar adásokban.
Az egyes évek gyűrűzési eredményei a Cinege, Vasi Madártani Tájékoztató világhálón is elérhető köteteiben olvashatóak a következő oldalon: https://web.
Az egyes expozíciós fázisokat kiürítési fázisok követik, amikor a felesleges hordozógázok távoznak a reaktorból.
Az egyes fordulókban ennek az erősorrendnek a figyelembe vételével alkotnak 4 párt az egymással játszó a csapatok.
Az egyes források hol nemzetiség, vallási felekezet, etnikai hovatartozás, nem (például csak a férfiak), családok, családfők, társadalmi jogállás, háztartások, (18 év feletti) kor, adóköteles status stb. szerint csoportosítanak.
Az egyes frekvenciákat többnyire 25 kHz lépésközzel különítik el egymástól, így például a 118,100 MHz-et a 118,125 majd 118,150 MHz követi sorban.
Az egyes fülkék 15-20 cm-nél lehetőleg ne legyenek szélesebbek, mert az egymásra dőlő, ferde helyzetű a hanglemezek deformálódhatnak.
Az egyes gyárak mérései között olyan nagy volt a különbség, hogy ezek nem is voltak használhatók minőségellenőrzésre.
Az egyes igazgatóságokat az igazgatók vezetik.
Az egyes istenségek mandaláit a sztúpa különböző szintjein helyezték el.
Az Egyesített alkalmi kötelék parancsnoka biztosította, Sivatag 1-en tiszta az idő, ezért a két gép folytatta útját.
Az egyesített község nevét a közeli Korlátkő váráról kapta.
Az egyesített Szent Móric és Szent Lázár-rend nagymesterévé Emánuel Filibert herceget tette meg.
Az egyes izotópok hozzájárulása a Csernobili balesetet követően a (levegőben mért) összaktivitáshoz.
Az egyes játékok történetében fontos szerepet játszik a Triforce, a mindenhatóságot biztosító arany erőháromszögek.
Az egyes keverékkomponensek elkeveredését a hengerrésben fellépő nyírófeszültség és összenyomás szolgálja.
Az egyes községekre eső adó kulcsául a rovások, az úgynevezett dikák szolgáltak.
Az egyes nyelvek azt is meghatározhatják, hogy mely szavak nem alkalmazhatók változónévként.
Az egyes nyelvek szintaxisa ezek aspektusait kezeli, amelyek közül egyesek analógok lehetnek más nyelvekéivel, masok pedig különbözőek.
Az egyes nyomáslépcsőkhöz közelítőleg 2 perces konszolidációs időt kell kivárni.
Az egyes országok versenyképességét befolyásoló gazdasági tényezőket, és az egyes országok teljesítményét sok módszerrel vetik össze.
Az egyes részek az adott kor nyelvén íródtak, korhű dialógusokkal, stilizált írói részekkel, az író szavaival élve "antikoltan".
Az egyes típusok diagnosztizálása máig sem egységes; egy-egy adott tesztben két színagnóziás beteg is teljesíthet teljesen különböző módon, annak ellenére, hogy ugyanazt a tünetet mutatják.
Az „egyesülés” felfedi a különbséget az EC és a béta-bomlás másik két fajtája között: egy csupasz mag – önmagában – sohasem lenne képes átalakulni ezzel a bomlási móddal.
Az Egyesület 1891-ben vásárolta meg a parkerdő ma Erzsébetligetnek nevezett részét.
Az egyesület 1946-ig működött.
Az egyesület céljaként a hagyományőrzést jelölte meg, ehhez kapcsolódó tevékenységnek nevezte a mozgalom létrehozását vagy az Attila király Népfőiskola beindításának tervét.
Az egyesületekben kezdett tért hódítani a tudatosan és rendszeresen végzett, szakemberek által irányított edzésmunka.
Az egyesület igazgatója ekkor Vámossy Pál, elnöke és pénztárosa Varga György, titkára Major János.
Az egyesület kezdetben vegyeskórusból és tamburazenekarból állt.
Az Egyesült Államokban a kislemez 2017.
Az Egyesült Államokban a PS2 verzió 2003.
Az Egyesült Államokban a sorozat összes epizódjának nagyfelbontású változatát bemutatták.
Az Egyesült Államokban a változó koron túl vérző nők méhnyálkahártya vastagságát egy hüvelyen keresztül végzett ultrahangos képalkotó folyamattal vizsgálják, ami egyre gyakrabban segít a méhtestrák jelenlétének felfedezésében.
Az Egyesült Államokban az elterjedt Dräger légzésvédő készülékek használata miatt még napjainkban is "Drägerman"-nek hívják azokat a dolgozókat, akik a bányászati és tűzoltás során történő mentésben vesznek részt.
Az Egyesült Államokban készen palackozott Southern Comfort-koktélok is kaphatók 15% alkohollal.
Az Egyesült Államokban nagyobb gazdaságok éves energiafogyasztását általában quadban adják meg.
Az Egyesült Államokból is meghívtak egy meg nem nevezett csapatot, azonban az visszautasította a felkérést.
Az Egyesült Államok elleni háború kitörésekor a hajó nagyjából 30%-os készültségi fokon állt.
Az Egyesült Államok és a Birodalom ellenségeskedése miatt valószerűtlen, hogy valaha is megalapították volna az ENSZ-t, vagy hogy helyreállították volna a Népszövetséget.
Az Egyesült Államok logisztikai támogatást ajánlott fel és hosszas viták után megszavazták, hogy 5000 ENSZ katonát vezényeljenek Ruandába, amely igen lassan haladt, mivel a műveletek finanszírozását is külön kellett megvitatni, ami hónapokba telt.
Az Egyesült Államok nyugati területein található megyék átlagos területe jóval nagyobb, mint a keleti területeken található megyéké.
Az Egyesült Államok szabad kereskedelmet akart a folyókon, és elkerülni, hogy a spanyol területeken európai támaszpontokat létesítsenek, s felhasználják azt az amerikaiak ellen.
Az egyesült gyárak termelése 7000–8000 bécsi mázsa nyersvas és 4000–5000 bécsi mázsa kovácsoltvas volt.
Az Egyesült Királyságban a CITV-n 2017.
Az Egyesült Királyságban havas karácsonyra legtöbb esélyük az Észak- és Északkelet-
Az Egyesült Királyságból és Japánból, ahol megjelent, importálni kellett az albumot az USA-ba a TLC-rajongók kérésére.
Az Egyesült Királyság tagsági viszonya végül 2020.
Az egyes vasutak sajátosságai, illetve felépítményfajták szerint többféle sínrendszert használnak.
Az egyes versenyek díjalapja a klasszikus szabályok szerinti tornákon dollár, a rapid- és villámversenyeken dollár, továbbá a versenysorozat pontversenyének első három helyezettje között további dollárt osztanak szét.
Az egyetem Campusa 2 villamosmegállóra található.
Az egyetem elvégzése után a soproni főreáliskolában tanított egy évet, és ezután a nagykanizsai polgári fiúiskolába helyezték.
Az egyetemes zsinat megnyitóján hangzott el IV.
Az egyetemet az állomástól egyetemi busszal lehet megközelíteni, mely negyedóránként közlekedik.
Az egyetemet Bécsben (keleti nyelvészet) és Budapesten (klasszika-filológia) végezte, ahol 1882-ben középiskolai tanári oklevelet nyert.
Az egyetemet Pesten végezte.
Az egyetem évei alatt társalapítója a Workshopron Egyesületnek.
Az egyetem falai között kezdett el különféle víz alatti robbanószerkezetek tervezésével próbálkozni, melyek során felvetődött benne egy víz alatti jármű ötlete, mely robbanószerkezeteit el tudná juttatni az ellenséges hadihajó alá.
Az egyetem fél évszázad után nyitott újra, és az újonnan induló osztályokból, sok tanuló vette át a Fényes Ösvény radikális ideológiáját.
Az egyetemi évek alatt már tagja volt két földalatti szervezetnek: Zet (Lengyel Ifjúsági Unió), Munkások Uniója.
Az egyetemi évek után visszatért Chicagóba.
Az egyetemi hallgatók szavazása alapján a Kar Dékánja 2012-ben oktatási munkájának elismeréséül OHV–díjban részesítette.
Az egyetemi könyvtár 1952-ben hozta létre Petőfi-telepen az első fiókkönyvtárat, mely a Bokányi Dezső utcában álló Művelődési Házban (Kultúrházban), egy udvari bejáratú helyiségben kapott helyet.
Az Egyetemi Könyvtárban elsősorban címleíróként és bibliográfusként működött.
Az egyetemi testület arra kapott utasítást, hogy próbálja megnyugtatni a diákokat.
Az egyetemmé válással 2002-től a jogászképzés az intézmény saját jogon indított képzésévé vált.
Az egyetemnek nincs központi kampusza, épületei a városban szétszórva találhatóak.
Az egyetlen, aki ezt betöltötte, Henri Georges Boulay de la Meurthe volt.
Az egyetlen albániai község, amely nem oszlik további alközségekre, hivatalosan Pustec községet csupán a vele megegyező területű Pustec alközség alkotja.
Az egyetlen győzelmet a Real Salt Lake csapata ellen érték el. 2005.
Az Egyetlen Igaz Isten egyedülálló kifejezésében is tükröződik az Iszlám viszonya Istenhez.
Az egyetlen kislány a csapatban, optimista gyerek, nem ijed meg sohase arra az arcra, amit Toby Gormitiként szerez neki, de néha dühös.
Az egyetlen kivétel a "Never Satisfied", amit először a Halford játszott 2003-ban, majd a 2011-es Epitaph turnén bukkant fel újra.
Az egyetlen lehetőségük, hogy a büntetést elkerüljék, ha sikerül kocka alakú lufit fújniuk.
Az egyetlen olasz település, amelynek neve “
Az egyetlen pozitív Genocchi-prím a 17.
Az egyetlen település, amelyen keresztülfolyik az Cserépváralja.
Az egyetlen további lehetséges, Moore-gráfot előállító paraméterhalmaz a (3250, 57, 0, 1); nem ismert, hogy létezik-e ez a gráf, és ha igen, egyedi-e.
Az egy évvel későbbi LP, a Love Somebody Today két slágere a Got to Love Somebody és a Pretty Baby volt.
Az egyezmény bűncselekménnyé nyilvánítja az ilyen eseteket.
Az egyezmény ilyen módon való aláírása néhány miniszter lemondását és a Nemzeti Tanács feloszlását okozta.
Az egy fatömbből való szoborfaragás technikáját icsiboku zukurinak nevezik.
Az egyhajós, apszis nélküli, boltozatos épület a Bonitio – Drašković család mauzóleuma.
Az egyházat gonosz és istentelen intézménynek tekintették, a papság tekintélyét és közvetítő szerepét tagadták.
Az egyház birtokában néhány érdekes, régi szentedény van.
Az egyházfő hívó szavára szinte egyetlen jelentős politikai hatalom sem felelt.
Az egyházi birtokon a tized kényelmes bevételi forrásnak számított.
Az egyházi épületek fenntartásában segít, róluk két kiadványt jelentetett meg.
Az egyházigazgatásban kialakult a jelenleg is létező paritásos elnöki rendszer.
Az egyházi kárpótlást (az államosított egyházi ingatlanok tulajdonviszonyának rendezését) az a volt egyházi ingatlanok tulajdoni helyzetének rendezéséről szóló 1991.
Az egyházi létesítmények, templomok körül kis parkok voltak, amelyek oázist jelentettek as zárt házsorok között.
Az egyházi retorika első virágkora a 4–5.
Az egyházi vizitáció dokumentumában Oškoci főesperes feljegyzi, hogy a templom szentélye félköríves záródású, fából készült és régi.
Az egyházjog a papoknak szoros kötelességévé teszi, hogy az esketés előtt ilyen reverzálisokat lehetőleg kieszközölni törekedjenek, és azok épségben tartása felett szigorúan ügyeljenek.
Az Egyház megnyitotta Day lehetséges kanonizációjának ügyét, melynek vizsgálatát a Szentszék elfogadta.
Az egyháznak az országban egy fő egyházközössége (
Az egyháztörténészek szerint, ha a sors hosszabb életet, ezáltal hosszabb pontifikátust biztosít számára, akkor Orbán a pápaság történetének egyik legnehezebb időszakában az egyik legnagyobb hatású uralkodó lehetett volna.
Az egy hónapos előadássorozat után indulnának haza, amikor Bernadette az utolsó pillanatban meggondolja magát, Alice Springsben marad, akárcsak Bob.
Az egyik 12. századi bambergi kéziratos antifonáriumban található egy, a magyar királyhoz szóló könyörgés, mely így szól: «Alleluja.
Az egyik 272, a másik 363 kg teherbírású.
Az egyik a hagyományos, ekkor a bal kézben tartott dobverő merőleges a karra.
Az egyik a játékokkal együtt volt kapható, de ezek a rövid füzetek általában nem összefüggő történeteket mondtak el. Inkább termékkatalógusoknak tekinthetők.
Az egyik akna 1955.
Az egyik a központi csoport, amelynek egy hím a vezetője, és a nőstények, valamint a növendékek nagy része ide tartozik.
Az egyik a nyugati, alacsonyabb rész, mely fölé északról a Greben-hegy magasodik, a másik a keleti, magasabb rész, amelyből kiemelkedik az Oprah kerek tornya, amelynek neve valószínűleg a védelemben betöltött szerepét jelöli.
Az egyik apja Ben, míg a másiké Tate.
Az egyik barlangnak Nagy-Szénási-odú a neve.
Az egyikben 74, a másikban 28, a harmadikban 24 elhunyt nyugodott.
Az egyik bizottság a hatalomváltáshoz szükséges alkotmányos és egyéb jogi változtatásokat készíti elő, a másik a tervezett reformok megvalósulását kíséri figyelemmel.
Az egyik boltíven megtalálható A jelenések könyvében említett 24 vén, különböző hangszerekkel a kezükben.
Az egyik csoportnak azt mondták, hogy mindez arra irányul, hogy a nő képességeit felbecsüljék, mint könyvtáros illetve a másik csoport esetében, mint ingatlan közvetítő.
Az egyik, de talán kevésbé döntő beszámoló arról szól, hogy Jézus sírját, harmadnapon üresen találták azok, akik a holttestet szerették volna olajjal bekenni.
Az egyik dobozt, melyben Tutanhamon sétáló gepárdfigurán álló szobra állt, nyitva találták, a többi még le volt pecsételve.
Az egyik dolog, ami szinte minden RAD megközelítésnél közös, az, hogy a felhasználók és a fejlesztők között a teljes életciklus során sokkal több kölcsönhatás zajlik.
Az egyik domborművök két kutya kíséri, akiknek nevát is feljegyezték.
Az egyik egy ipari övezet, a másik egy kisipari-kereskedelmi övezet, melyhez a települések vezetői a helyi gazdaság fellendülését remélik.
Az egyik egy magaslaton álló a református, a másik a falu közepén elhelyezkedő katolikus.
"Az egyik első beszámoló 1300.
Az egyik első modern kutató, aki már a XIX.
Az egyik epizódban majdnem elsüllyeszti a kalózhajót.
Az egyik, Erickson által kidolgozott technika az összezavarásra a kézfogás oly módon történő megvalósítása, hogy a kliensben zavart és önkéntelen transzot okozzon.
Az egyik ericksoni módszer a választási lehetőségek megfogalmazása oly módon, hogy végül hipnózisra kerüljön sor – „most szeretne transzba kerülni vagy csak később?”
Az egyiket a Zöld Kereszt Szervezetei Egyesületének nevezték.
Az egyiket műrepülő, a másikat gyakorló gép kivitelben építették meg.
Az egyiket (vagy a többit) elaltatjuk annyi időre, hogy akkor "ébredjen(ek) fel", mikor a másik befejezte munkáját.
Az egyik fiatal futásnak ered, Ioniță meg lován utána.
Az egyik fő érv Kargil Yhron mellett, hogy a Rend sem emberségesebb a Káosznál.
Az egyik fő gyakorlati hátránya az tárhelybonyolultsága, mivel az összes generált csomópontot eltárolja a memóriában.
Az egyik főhős Bel Arvardan, egy felsőosztálybeli archeológus, aki legyőzi előítéleteit és a Földre utazik.
Az egyik ilyen híres kalóz Iyandeni Yriel, egykori flottaparancsnok akit száműztek a Mestervilágról, miután az Iszonyat Szemébe üldözött vissza egy támadást, kevés védelemmel.
Az egyik irányban a nemzetközi tapasztalatok, tudás beépítése, a másik irányba az egyetem tanárai és diákjai által létrehozott tudás, alkotások megismertetése, nemzetközi szintű elterjesztése történik.
Az egyik jelenetben, ahol Hill és Spencer rendőrautóval száguldanak át Miamin, fegyverrel az oldalukon, hamar világossá tette az ottaniaknak, hogy nem igazi rendőrök, ezért telefonáltak a környező rendőrségre.
Az egyik jelenetben Gaga és édesapja meglátogatják az énekesnő nagymamáját az otthonában, hogy meghallgathassa a lányáról készült dalt.
Az egyik kanyar rosszul volt felírva az itinerükbe, ennek köszönhető a kiesés.
Az egyik kerékrendszer tengelye rögzített, mely körül a kerekek foroghatnak.
Az egyik két főhőse Fixi és Foxi.
Az egyik kiadott lapon kérdések, a másikon egy szöveg és egy diagramm található.
Az egyik kísérő romboló két vízibombát dobott a tengeralattjáróra, de az sérülésmentesen tért vissza a bázisra.
Az egyik kritika, amelyet az indukcióval szemben felhoznak, az az, hogy nem konkluzív, tehát soha nem vezethet bizonyossághoz.
Az egyik különösen fontos, alapvető szociális biztonsági kérdéseket tárgyaló, a „Szociális Biztonság Minimum Standardjairól” szóló 102. számú egyezmény (
Az egyik leghíresebb áráma volt Buddha egyik tanítványának, Anathapindikának árámája, amelyet Dzseta herceg ligetében építettek és amelynek értéke 1,8 millió arany darab volt.
Az egyik leghíresebb föníciai kézműves Hiram volt, a türoszi király névrokona.
Az egyik legismertebb ilyen környezet a Java Virtual Machine.
Az egyik legjelentősebb hazai képviselője.
Az egyik legkorábbi munkájában a Moon.
Az egyik legmagasabb karakter is egyben.
Az egyik legnagyobb csótány.
Az egyik legnehezebb erőgyakorlat.
Az egyik legnépszerűbb kiegészítő.
Az egyik legtöbb értelmezési lehetőséget kínáló alkotás a magyar irodalomban: szűkebb értelemben véve történelmi vagy lélektani ballada, míg tágabban homoerotikus versként is értelmezhető (a basának a két dalnokhoz fűződő viszonya miatt).
Az egyik lehetséges diszpozíció-felfogás a fogalmat egyénenként eltérő erősségű, tartós motivációs jellemzőként értelmezi (szükséglet és motiváció megközelítése).
Az egyik Ljutomer, amelyet szokás a Prlekija fővárosának nevezni.
Az egyik meghatározó koncertje március 1-én volt a Budapesti SYMA csarnokban, amit fel is vett és november elején DVD formában meg is jelentetett.
Az egyik oldalon lévő Oporovina- vagy Poduporica-barlangok, a másik oldalon pedig a Vrtačke peći barlangok találhatók az itteni sziklákon.
Az egyik oldalsó kápolnában a 2. vagy 3. századból való római szarkofágot állítottak ki, amit „
Az egyik öngyilkos merénylő autóval egy katonai ellenőrző pontot vett célba, míg egy másik egy biztonsági főhadiszállás mellett robbantotta fel magát.
Az egyik pilóta ejtőernyője nem nyílt ki, őt másnap temették el Megyercsen, majd később exhumálták.
Az egyikre azt írták, hogy „Lengyelország addig nem pusztul el, amíg németek élnek”.
Az egyik szakasz az Alai-völgyön lefelé Termez és Balkh felé haladt.
Az egyik szerint az itt járó idegenek gyakran "vérvámot" fizettek, azaz a verekedő, virtuskodó falubeliek gyakran helybenhagyták, sőt meg is ölték az idegeneket.
Az egyik szerint „fénye mint a napsugaraké” (sunray) és „hasonló a pamuthoz” (cotton), a másik szerint – és talán ez a valószínűbb – a francia rayon szóból vették át, aminek jelentése: (fény)sugár.
Az egyik szerző jeles román történész, Vasile Pârvan (A dákok Trójában, ETF 2.); román-magyar kapcsolatra utal id.
Az egyik színész, szerepe végén már nem játszott, hanem teljes valójával átélte az eseményeket.
Az egyik tag felhívja Spike Logant (
Az egyik teória szerint, Vadorzó bolygójáról, a Vulpinról származik, ebben az esetben a faj neve Vulpinic Tortugan.
Az egyik testvér siratásánál megmondta a rend főnökasszonyának, hogy ő lesz a kolostor következő halottja.
Az egyik torpedó a La Vallette romboló elülső gépházát találta el, 22 ember halálát és komoly károkat okozva.
Az egyik tűzoltó csak jóval később döbbent rá, hogy ki segédkezik mellette az oltásban.
Az egyik új dal lehet, hogy a "U Make My Sun Shine" lett volna, ami kislemezként már megjelent.
Az egyik új PESA 120Nc típusú villamos első próbaútján.
Az egyik újradolgozás helyett is kapott Britney debütáló filmjének, a Crossroads-nak a filmzenei albumán.
Az egyikük, egy tankert irányító kilenc katoát ölt meg.
Az egyikük jelöli a középkori, stratégiai és kereskedelmi jelentőséggel bíró híd egykori helyét.
Az egyik vázlatkönyvében a Prométheusz-baletthez készült zenei jegyzetek mellett találjuk meg az első tételhez készült zenei vázlatokat.
Az egyik végük hermetikusan zárt, a másik végük nyitott volt.
Az egyik vetélkedő minden ajánlatra halk hangon ugyan, de ötezer frankkal többet ígért mindaddig, míg végre a versenytársak elvéreztek, s négyszázharmincötezer frankért neki jutott a remek pasztell.
"Az egyik zsuanzsuan kagán fejéről a kontyot a győztes kaokü vezér a topáknak küldte el győzelmi trófeaként."
Az egyiptomi ábrázolásban (
Az egyiptomiak még nem ismerték az átlátszó üveget, mert a megolvasztott homok többnyire színes, és a színeket ásványok, fémoxidok hozzáadásával lehet változtatni.
Az egyiptomi férfi kézilabda-válogatott az afrikai kontinens egyik legerősebb és legeredményesebb csapata.
Az egy-két hajóból és kísérő korvettekből álló konvojok az ausztrál kézen lévő, a sziget keleti oldalán található Milne-öbölből indultak a Buna közelében fekvő Oro-öbölbe be.
Az egykori Breezand sziget helyén, körülbelül a gát felénél található a Breezanddijk nevű pihenőhely.
Az egykori debreceni futballistát búcsúmérkőzésén szintén piros lappal büntette!
Az egykori grófné és királyné vagyontalanul tért vissza szülőhazájába, ahol haláláig élt.
Az egykori Kápolna-domb helyén alakították ki a családi sírkertet.
Az egykori kapu helyén át a kastély szűk udvarába jutunk.
Az egykori névadás kapcsán semmilyen utalás sincs arra, hogy az Egressy család melyik tagja a névadó.
Az egykori Ravensbrück község alkotja a mai Fürstenberg/Havel centruma északi részét.
Az egykori település nagy része (néhány házromot leszámítva) ugyan Azerbajdzsán része, ám gyakoriak a konfliktusok, megközelítése semmilyen körülmények között nem ajánlott -
Az egykori Trsztenai járás helyén megalakult a Turdossini, a Námesztói járás is ismét kivált az Alsókubiniból, és mindhárom ismét a Zsolnai kerület része lett, mint 1949 és 1960 között.
Az egykori várfalak mintegy 1500 méter hosszan ölelték körül Rügenwaldét.
Az egykori vár maradványa a Fehér-torony (Weisser Thurm).
Az egylet alapítója és első parancsnoka Weisenbacher János konyakgyáros, földbirtokos volt.
Az Egy maréknyi dollárért légköre is gyakorlatilag minden olasz vadnyugati filmben ott van.
Az egymás ellen az elődöntőben már játszott csapatok magukkal hozták az eredményt.
Az egymás elleni eredményük így 1,5–0,5 volt Bronstejn javára.
Az egymillió dolláros fődíjat az a csapat nyerhette el, amelyik több mint 10 százalékkal meg tudta javítani a saját, amúgy is kitűnő, Netflix Cinematch algoritmusuk teljesítményét.
Az Egypt Station c. nagylemeze 2018 szeptemberében jelent meg.
Az egyre nagyobb méreteket öltő magyar napok igazolták, hogy igény van a közös ünneplésre, amelynek alkalmából nagyon sok Kolozsvárról elszármazott, erdélyiségére büszke személy is hazalátogat.
Az egyre nagyobb számban megjelenő hazai és külföldi befektetők számára a magyar gazdaság jelentős inflációs nyomásával szemben az ingatlan-befektetések jelenthetnek hosszú távon stabilitást.
Az egyre nyilvánvalóbbá váló vádak, illetve Anne hagyományos puritán teológiával ellenkező tanításai egyre kellemetlenebbé váltak a papság számára, ez végül az „antinomianizmus-viták” néven ismertté vált persorozathoz vezetett.
Az egyre tomboló vörösterror közepette (augusztus 24-én főbe lőtték Gumiljovot, Ahmatova volt férjét) Cvetajeva mindent megtett, hogy kivándorló-útlevelet szerezzen magának és kislányának.
Az egységéhez való visszatérése előtt Tom meglátogatja Carlát, de csalódottan veszi tudomásul a luxuskörülményeket, amelyekkel a lány körülveszi magát Nikko pénzéből.
Az egységek számának csökkentése mindenesetre együtt járt a rendszeresített haditechnikai eszközök mennyiségének csökkenésével, azaz a feltöltöttségi mutatók javultak.
Az egységek vagy épületetek építéséhez szükség van adott mennyiségű erőforrásokra.
Az egységes energiapiacért?
Az egység igazgatója, Guido Dost, a JOIN munkacsoport vezetője is.
Az egyszerűbb életvitel elősegíti az embertársakkal való rokonság érzetének kifejlődését és ezáltal azt, hogy figyelembe vegyük a társadalmi igazságosságot és egyenlőséget a világ erőforrásainak használatában.
Az egyszerűbb kompakt gépeken csak néhány előre beállított fehéregyensúly közül választhatunk, és ezek mindegyike az ominózus vörös vagy lila képet adja.
Az egyszerű bit összeadóknak két alapvető típusa van.
Az egyszerű dramaturgiára épülő jelenet humorforrása a két ellentétes figura civódására épült.
Az egyszerű egyiptomi nép azonban általában idegenkedett a külföldiektől.
Az egyszerű életre való törekvés eltűnése tagadhatatlanul nagymértékben járult hozzá ehhez a változáshoz, mivel a Barátok nem hivatkozhattak többé külső megjelenésükre a további elkülönülésük igazolására.
Az egyszerű jövő időt az egyszerű múlt időhöz hasonlóan ragozással képezzük.
Az egyszikűeknek alapvetően két fatermetű alakja ismert: a pálmatörzsűek (
Az egy tonna teherbírású RAF–977K áruszállító változat a modernizált RAF–977D-n alapult.
Az együttes 1969-ben jött létre.
Az együttes 1976-tól 1979-ig működött, 2008-ban azonban újból összeállt egy koncert erejéig.
Az együttes 2017 decemberében a 2018-as turné első időpontjait is bejelentette.
Az együttes a dallamos, vagy göteborginak is nevezett death metal egyik alapítója és képviselői.
Az együttes alapító tagjai: Thorday Ákos énekes, Fábián Zoltán gitáros, Nagy György billentyűs, Pethe György basszusgitáros és Szerecsen Mihály dobos.
Az együttes azt várta, hogy a klipet modernebb szórakozóhelyeken fogják játszani, amelyek rendelkeztek a megfelelő technológiával.
Az együttes ekkortájt David Lee Roth-tól bérelte a fellépések szükséges felszerelését.
Az együttesen belül feszültek az ellentétek: Szörényi Levente a zenei korlátait akarta kiterjeszteni, szólólemezével kezdett foglalkozni, Bródy az alkotói közösséget akarta megmenteni.
Az együttes februárban, márciusba átnyúlva két hét alatt vette fel az albumot a RAK Studios-ban, Londonban.
Az együttes feloszlása után modellként kezdett el dolgozni.
Az együttes három megmaradt tagja befejezte harmadik albumát, az LB IV Life-ot, amely 1999 szeptemberében jelent meg.
Az együttes hat tagból áll: Hanyu, Zihao, Xinlong, Zeyu, MingRui és Shuyang.
Az együttes itthoni népszerűsége a réginek csak árnyéka volt.
Az együttes két korábbi labdarúgó klub (Olimpia és Capurro) egyesítéséből született.
Az együttes kiadója, az EMI öt alkalommal is megpróbálta elhelyezni az egyik leghallgatottabb brit rádió, a Radio 1 lejátszási listájában, de mind az öt alkalommal visszadobták, mondván: túlbonyolított, túl sok idő telik el, mire történik benne valami.
Az együttes külföldön Hungarian National Philharmonic Orchestra néven lép fel.
Az együttes már legalább tíz éve rendszerint trióként, Linn nélkül dolgozott és járt fellépésekre.
Az együttes nagy hatásúnak számít a crust punk műfajában.
Az együttesnek 6 éven keresztül volt tagja (
Az együttest három muszlim tinédzser lány alkotja, és a zenetanáruk a menedzserük.
Az együttes többször is feloszlott, 2014-ben újraalakultak.
Az együttes valamennyi kiadványának készítésében részt vett.
Az együttes végül elfogadta Bill Aucoint menedzsernek (1982-ig intézte a zenekar ügyeit), cserébe két héten belül lemezszerződéshez kellett juttatnia őket.
Az együttható egy matematikai objektum szorzótényezője.
Az együttműködés és az egység felmutatása nélkül ezt a háborút nem nyerhetjük meg.
Az együttműködés kezdete óta a bwin logója látható a játékosok nadrágján, valamint reklámtáblákat is elhelyeztek a csapat otthonában, a Sparkassen Arena-ban.
Az együttműködést mutató kapitányoknak és embereknek gyakran ajándékot adott, például ékszereket, vagy az elfoglalt rakomány egy részét.
Az együttműködő tanulási forma megteremtéséhez elengedhetetlenül fontos mind a külső, mind a belső feltételek megteremtése.
Az éhezés, hideg és sokuknak a halála ellenére továbbra is másolták az Őrtorony kiadványt, megtartották összejöveteleiket.
Az ehhez tartozó CD többek közt egy tizennyolc perces dalt, a "Willie Deadwilder" tartalmazta, amin a művésznőt M. Ward gitáron kísérte.
Az éhínségnek és a járványoknak a számítások szerint csak Londonban 15 ezren eshettek áldozatul, ami különösen nagy szám, figyelembe véve, hogy a város korabeli népessége 50 ezer fő lehetett.
Az E húr 41 Hz-es frekvenciája szolgál alapul.
Az Eintracht Plankstadt csapatában kezdte a labdarúgást.
Az Eisack folyó évszázadok óta rendszeresen kiöntött és elárasztotta Bozen város területét.
Az Eisteufel (Jeges ördög) farkasfalka tíz búvárhajóból állt.
Az Eizan Densha-hen a sorozat első játéka, melyben éjszaka is lehet közlekedni.
Az éjszakai pályánál például a "
Az éjszaka közepén Mannynak rémálma lesz, amiben Elliet veszély fenyegeti.
Az éjszaka sötétjében titkos tervek szövődnek.
Az ékírás fonetikai szimbólumokat, szótagjeleket is tartalmazott.
Az ekkora völgy-hegycsúcs magasságkülönbséget általában csak a négyezer méternél magasabb hegyek múlják felül.
Az ekkor készült népesség-összeírás során egyúttal 230 külterületi házat számláltak össze, ami a tanyavilág megjelenését mutatja.
Az Ékkövet végül Kikyou testével együtt elhamvasztották, hogy azt magával vigye a túlvilágra.
Az ekkrin mirigyek a hőhatás miatt továbbra is működnek és a felgyülemlett szekrétum szétfeszíti a csövek falait és kiszivárog a környező szövetekbe.
Az eklektikus stílusú épület magán hordozza a gazdagság jegyeit.
Az eladással kapcsolatos okiratoknak a fentieken túlmenően megfelelő biztosítékokat is tartalmazniuk kell.
Az eladó megkérdezi, hogy mit mondjon a rendőröknek, amire Phil annyit mond, hogy: Megérte karateórákat venni.
Az eladott hanghordozók számának folyamatos csökkenése miatt azonban 1997 decemberétől eltörölték a gyémántlemez minősítést.
Az eladott tankönyvek és helyi szervezetek taglétszáma alapján az eszperantisták száma több százezerre, akár egy-két millióra tehető.
Az elámiak is többször megtámadták Dél-Mezopotámiát az elkövetkező évtizedekben.
Az EL-ben pedig egy-egy csapat mindig eljutott az egyenes kieséses szakaszba, a többi pedig már ősszel elvérzett.
Az elbeszélések helyett egyéni szex jeleneteket kezdtek ábrázolni.
Az elbeszélések szerint, amint a hajó a folyó közepére ért, a fej leesett a hajóról.
Az Elda mítoszok megörökítik, hogy több harcost is vezetett az Éjhozó ellen.
Az elefántembert eleinte csak körvonalaiban mutatják.
Az elején az orgona finoman, érzékenyen szólaltatja meg a mottó Rorate dallamát; végig visszafogott a hangulat.
Az elektorok azok az általános választásokon - szövetségin, köztársaságin, tartományin vagy helyi önkormányzatin - mandátumot nyert képviselők, akik magyar pártok színeiben indultak.
Az elektorok végül 15-én 99,26%-os többséggel Maderót választották elnökké, Pino Suárezt pedig alelnökké, de ő csak 52,79%-ot kapott.
Az elektromágneses energia terjedési sebessége ismert, így a kibocsátás és a tárgy által visszavert jel visszaérkezése idejének különbségéből meghatározható a tárgyaknak a műszertől való távolsága.
Az elektromos mezők érzékelése mellett ezek az ampullák a hőmérsékletet is érzékelik.
Az elektromos részegység működéséhez szükséges energiát egy lítiumion-akkumulátor tárolja.
Az elektronok addig sodródnak, amíg elég közel nem kerülnek az anódhoz, ahol az erős mező lehetővé teszi a lavinás sokszorozódást.
Az elektront leadó partner oxidálódik, oxidációs száma nő.
Az elektrosztatikus feltöltődés okozta vonzás alapján alakítják ki például a védelmi funkciót betöltő és az önmagát kijavítani képes bevonatot.
Az élelmiszerembargó által sújtott katolikusok 1531.
Az élelmiszeriparban elsősorban csomósodást gátló anyagként alkalmazzák E552 néven.
Az élelmiszeripar gyümölcsaromaként, a hadsereg gázálarc tesztelésére használja (mert gőzei köhögésre ingerelnek, viszont csak kis mértékben mérgező).
Az elemeket elhelyezzük a negyedik ábrán látható módon.
Az elemet atomnak nevezzük, ha az elemnek nincs valódi kiterjesztése.
Az elemi iskola elvégzése után a tímár szakmát sajátította el.
Az elemi iskola és a gimnázium első osztályának elvégzése után - Kaufmann István akkori bégaszentgyörgyi tanítójának tanácsára - az akkor induló szegedi fa és fémipari szakiskolába került, ahol egyebek közt fa faragást tanult.
Az Elemi ösztön hatalmas sikere miatt kézenfekvő ötletnek tűnt, hogy az Eszterhas–Verhoeven–Stone-trió újabb filmet készítsen.
Az élen hármas holtverseny alakult ki, akik között a rájátszás döntött.
Az élénkebb és életrevalóbb személyek szerepet vállaltak a helyi amatőr színtársulatokban, ahol főként komikus történetek játszottak el, jókedvre derítve a vidéki közönséget.
Az elért megállapodásokat is Santa Anna hamar felmondta, így a diplomáciai kapcsolatok hamar zátonyra futottak.
Az élesített bomba az eladó testére van erősítve és már csak egy perc van hátra.
Az élet azonban 2006 nyarán Pannit, és skAdamot is elszólítja az ország egy másik részére, így nem tudnák megfelelő intenzitással a zenekarban vállalt szerepüket kielégíteni.
Az életben betöltött hasznossága vitatott, mivel a betegnek szembesülnie kell hanyatlásával, ami helyzetének további romlásával járhat.
Az életben maradt kalózok gyorsan megadták magukat.
Az életét féltő szultán elmenekült, seregén pánik uralkodott el, a harcosok otthagyták állásaikat és szétszóródtak.
Az életét még Dr. Moguel (Salvador Pineda) is próbálja megmenteni, de túl részeg ahhoz, hogy sikerüljön neki.
Az élet ezen a narakán 10,368*10 10 évig tart.
Az életfontosságú szókincset vették át, ugyancsak külön-külön.
Az életkristály kinyitása után Nakor kikiáltotta magát Arch-Indar pátriárkájának, és Sho Pi lett az első tanítványa.
Az élet második felében szembesül a tudattalannal, visszavonja a projekciókat (árnyék, anima, animus), integrálja a lélektani folyamatokat.
Az életrajzok a legmodernebb kutatásokra és értékelésekre támaszkodnak, hiteles pályaképet adnak a kötet festőjéről, a beválogatott képek pedig sokoldalúan illusztrálják az elmondottakat és bevezetnek az adott festő világába.
Az életszínvonal érezhetően emelkedni kezdett.
Az élettani kutatások tudománytörténetével is foglalkozott.
Az élettelent a német és angol irodalom általában „semleges nemként” tárgyalja.
Az élettörténet „hétköznapi” és művészi áthangolásának kérdéséhez.
Az életük végéig együtt maradó párok nagyon intenzíven védik a fészket és környékét.
Az Életünk szerkesztősége Szombathelyen, a Berzsenyi Dániel Könyvtárban található.
Az élet vége felé a gazdagok Periklész korában már szabadon végrendelkezhettek (
Az elfeledett színidirektor - Száznegyven éve született Makó Lajos.
Az elfoglalt települést a szerb erők kifosztották és felégették.
Az elfogott hajók legénységének és utasainak 467 tagjával ért vissza Kielbe, Der Weltkrieg am 27. Februar 1918.
Az elhagyatottá vált, romosodó épületeket több szervezet és egyetem arra használta fel, hogy kulturális és művészeti rendezvényeket szervezett benne.
Az elhelyezkedésének köszönhetően, Afrika és az európai kontinens belső területeinek közelsége folytán, évente több mint félmillió madár tölti itt a telet, és valószínűleg az európai madárfajok fele megfordult már itt.
; az elhunyt belépését illusztrálja Ozirisz birodalmába.
Az elhunyt személyazonosságát július 27-én állapították meg, miután kikérdezték a házban lakókat.
Az eligazítás a P4X-639 azonosítójú bolygóról szól.
Az elinduló hat huszonéves fiú közül mindössze egyikük tér vissza hazájába, ahol -miután volt gyermekkori társa és barátnője megvádolja, hogy magára hagyta egy társát- képes lesz arra, hogy érezzen, és sírva fakad, majd képes kimondani "szeretlek".
Az elismerés az alapítók szándéka szerint elsősorban olyan színházak társulataiban kerül átadásra, amelyek Ivánka Csaba művészi életében fontos szerepet játszottak.
Az elismerést azok kapják, akiknek fő mottójuk, hogy segítsünk a rászoruló embereket, és ezt a meggyőződésüket nemcsak hangoztatják, hanem cselekedeteikben is jelzik.
Az Elite modellügynökséggel aláírt egy szerződést és rögtön népszerűvé vált.
Az eljárás arra törekszik, hogy a test szövetein áthaladó elektromágneses erőtér segatségével állítsa helyre a szervek természetes és megfelelő rezgéseit a biorezonancia elméletnek megfelelően.
Az eljárás célja az vezetőoktatói és előadói képesség megítélése, megindítását doktori (PhD vagy a régi, szovjet rendszerben tudományos fokozatot szerzettek esetében CS.
Az eljáráshívással működő megoldások helyett, az esetek legnagyobb részében használható az üzenetküldő tervezési minta megfelelő megvalósítása, amely általánosságban jelentős előnyöket hordoz magában (részletesen lásd: Tulajdonságai, előnyei).
Az eljárás lényege, hogy a vasanyag csiszolásánál gyorsan forgó koronghoz nyomjuk az acélt, és a csiszolókorong éles kristályszemcséi apró forgácsokat vágnak ki az acélból, melyek fénynyalábok alakjában jelennek meg a szemlélő előtt.
Az eljárás során a kihallgatók rendszeresen ütlegelték a vádlottakat, fizikai és pszichikai kényszert alkalmaztak, megtanultatták velük "beismerő vallomásukat" és a tárgyalásra is velük mentek.
Az eljárás során diagnosztikus vizsgálatot (diagnostic scan) követően 131 I-et adnak be intravénásan vagy szájon át.
Az eljárás során növényi színanyagokat választott szét.
Az eljárást az ametiszt, az ametrin, az akvamarin, a citrin, a rubin, a tanzanit és a zafír színének javításánál alkalmazzák.
Az eljárást, melyet követtek, geometriai arányozási módnak nevezi a „Théorie des proportions appliquées dans l’architecture.
Az eljegesedés nagyjából 18 000 éve érte el maximumát.
Az elképzelés csak feltételezéseken alapult, mert nem találtak semmit, ami igazolta volna, hogy Noferhotepnek itt épült volna piramisa.
Az elképzeléseken azonban néhány kisebb mozzanatot leszámítva nem változtattak, emiatt ez a kísérlet is kudarcra volt ítélve.
Az elkészített figurák pontos katonai alakzatban lettek elhelyezve az árkokban, rangjuk alapján.
Az elkészült művet először a Pesti Hírlap közölte folytatásokban A lublói ember (Kísérteties história) címmel 1892-ben.
Az elkészült palotát 1894. szeptember 26-án avatták fel, azóta csaknem száz éven át községi palotaként, vagyis az önkormányzat székhelyeként használták.
Az elkészült szobrot Muttuvél Karunánidi tamilnádui főminiszter avatta fel ünnepélyesen 2000.
Az elkobzás alá jutott uradalmak, kastélyok összértékéről könnyebb képet alkotni, ha felsoroljuk Pálffyaktól elvett jelentősebbeket.
Az elkövetkezendő egy évben nagy munka vár rá, hogy kitűzött céljait – civil kezdeményezőként - megvalósítsa.
Az elkövetkezendő hónapokban saját dalokat kezdtek írni, azonban eltérően a többi német együttestől, kezdettől fogva angol dalszövegekkel dolgoztak, hogy nemzetközileg is ismert együttessé válhassanak.
Az elkövetkező századokban a további nagy etruszk városok: Cisra (
Az ellagsav sárgás színű, íztelen és szagtalan kristályos por.
Az ellenállás gyakrabban használt további mértékegységeit az alábbi táblázat tartalmazza.
Az ellene folyó eljárás 2005 októberben kezdődött, és 2007-ben, bűnösségének kimondásával ért véget.
Az ellene küldött három hadsereg harc nélkül adta meg magát.
Az ellenfelekre vonatkozó különféle korlátozások mellett is lehetséges a rendszer kijátszása.
Az ellenforradalmi szigor enyhülésekor ismét tevékenyen részt vett városa közéletében.
Az ellenség a megsemmisítésre törekszik, míg az ellenfél tiszteleten alapuló, meghatározott időre szóló vetélytárs.
Az ellenséges repülőgép típusa azonban nem ismert.
Az ellenséget a folyóhoz szorították, ahol azonban Aslan már korábban ledöntötte a hidat.
Az ellentét azonban csak látszólagos.
Az ellentét odáig ment, hogy Xhuvani személye volt az akadálya annak, hogy a pátriárka elismerje az albán ortodox egyház önállóságát.
Az ellentmondás és a konfliktus – A televízió valóságlátásáról.
Az ellenzék csalásra gyanakodott, és a diákok tömegtüntetéseket kezdtek rendszere ellen.
Az Ellenzéki Kerekasztal és az állampárt megállapodását két párt, az SZDSZ és a FIDESZ nem írta alá.
Az ellopott dalok 2004-ben kerültek elő.
Az elmélet, ami szerint a nyakfodor a párzás során történő pózolásra szolgált, 1961-ből, L. S. Davitasvilitől származik.
Az elméletek alapján a kozmikus hélium mennyisége 1 és 4 százalék közötti, a megfigyelt érték azonban nagyjából 25 százalék.
Az elmélet kiindulási pontja, hogy minden ismert - jelenleg létező és a történelemből ismert - társadalom hierarchikusan szervezett, illetve szervezett volt.
Az elmélet rengeteg finomításon ment keresztül az elmúlt másfél évszázadban, ahogyan az indogermán és a finnugor nyelvelmélet sem ugyanaz már, mint akár néhány évtizede volt.
Az elmélet tudományos modellen alapul, amelyben hat Neptunuszon túli objektum pályájának elemzése szerepel.
Az élménypark otthont egy úgynevezett „élő falunak”, ahol parasztok és nemesek házai láthatóak, köztük tábornok otthonának rekonstruált verziójával.
Az elmúlt években ide települt a Bosch Automotive Steering vállalata, valamint a Stühmer Cukrászüzem.
Az elmúlt évtizedekben számos intézmény használta; 2009 és 2013 között itt működött a Váci Értéktár Közérdekű Muzeális Gyűjtemény.
Az elmúlt néhány évtized során a korallok populációja nagymértékben csökkent.
Az elmúlt században itt termelték az ország legfűszeresebb hazai borait.
Az elnevezés a cigaretta hosszából származik, a Superkings az első olyan termék volt az Egyesült Királyságban, amely hosszabb volt a megszokott "king size" (85 mm) méretnél.
Az elnevezése ezen három alapszín angol megfelelőinek első betűiből ered: Red (piros), Green (zöld), Blue (kék).
Az elnevezés egy népmesei motívumra utal.
Az elnevezés történetét még nem tudták pontosan kideríteni, de annyi biztos, hogy mellette egy ugyanazt a nevet viselő tanya is működött évtizedeken át.
Az elnevezés valójában két, ugyanazon a helyen álló építményre is vonatkozik.
Az elnök és a védelmi miniszter fő katonai tanácsadója volt.
Az Elnök ezután a Balassa-érem egy-egy példányát a Balassa kortársai közül még élő Korányi Frigyesnek és Than Károlynak is átadja, akik nagy szolgálatot tettek a magyar tudománynak.
Az elnök hirdeti ki a parlament által elfogadott törvényeket, de 14 napon belül visszaküldheti a törvényt a parlamentnek átdolgozásra, csatolva az indoklását.
Az elnöki hivatalt tekintik Törökországban a szekuláris államrend egyik őrzőjének, s sokan attól tartottak, hogyha az Igazság és Fejlődés Pártjának a képviselője lesz az elnök, akkor a parlamenti többséggel más irányba tudja fordítani az ország szekerét.
Az elnöki jogokat az Ideiglenes Elnöki Tanács látta el az 1981.
Az elnöki lakosztályban található a hálófülke, két ággyá átalakítható kanapéval, egy zuhanyfülke és egy vécé, tükörrel és két mosdóval, valamint az elnök magánirodájával.
Az elnök Italo Foschi lett, az edzői teendőket ideiglenesen Pietro Piselli (az Alba volt edzője) és Jozsef King (a Fortitudo volt edzője) látták el.
Az Elnöki Tanács (
Az elnök mandátuma hét éves, tehát ugyanaz a parlament nem választhatja újra, hiszen a parlament házainak a ciklusa ötéves.
Az elnök röviddel annak elfogadása után jóvá hagyta a törvényt.
Az elnökválasztáson 13 jelölt közül lehet választani.
Az elnyelt energiának klinikailag igazolt terápiás hatása van.
Az előadás céljára szabadtéri színpadot és amfiteátrumot építettek, amelynek befogadóképessége mintegy tízezer ember, 5400 ülőhellyel.
Az előadás elhangzott: június 15-én (csütörtök) a 30-19.30-ig tartó II.
Az előadások alkalmával betekintést adtunk a Witchi Tai To album hafl-speed vágás műhelymunkáiba, fotókkal és videó bejátszásokkal gazdagon illusztrálva.
Az előadások többsége azonban még így sem lett telt házas, ezért sok koncertet az eredetileg meghirdetettnél kisebb helyre kellett lekötni.
Az előadásról V. Gilbert Edit kritikus a következőket írja: "Minden porcikájában működő, a térrel, a zenével, a ritmussal összehangoltan bánó egész.
Az előadást követően a közönséget és a társulat tagjait rendőri erők segítségével tudták csak eltávolítani az épületből, miután a nézők a hosszú, szűnni nemakaró tapsvihar után sem akarták elhagyni azt.
Az előadást követő kérdések megfelelése alkalmával hangoztatta a Marsra való utazás fontosságát, nemcsak azért, mert Mars atmoszférával rendelkezik és (elképzelése szerint) képes az élet fenntartására, de azért is, mert „.
Az előadás után a lipcsei egyetem – elismerése jeléül – a zeneszerzőt tiszteletbeli doktorává avatta.
Az előadók első Music Stationös szereplésükkor a Young Guns szegmensben kapnak helyet, melyben bemutatkoznak, majd egy rövid interjú után előadják az éppen népszerűsített dalukat.
Az előadót a ciprusi közszolgálati műsorsugárzó (CyBC) kérte fel a szereplésre.
Az előadót és dalát belső kiválasztással jelölte ki az osztrák televízió.
Az előállítás szempontjából megkülönböztetünk meleg, félmeleg és hideg eljárással készített bitument.
Az előbbi Alvinczi sürgetésére is rendkívül óvatos maradt, amíg tíz nap múlva ismét ki nem hívta a francia hadakat.
Az előbbi a részecske aktuális állapota, míg az utóbbi egyszerűen egy hullámfüggvény, amelyik megadja, hogyan kell az előbbit kifejteni a határozott pozíciójú állapotok szerint.
Az előbbi arra vonatkozik, hogy a nyelvtörténet során egyes szavak lerövidülnek és helyettesítik az alapszavukat, amely elavul és kikerül a szóhasználatból.
Az előbbiek segítségével eredményes rádiófelderítő tevékenységet is folytattak, lehallgatták és megfejtették a nacionalista erők közleményeinek jelentős részét.
Az előbbi jelöli Oregon City és West Linn-, utóbbi pedig Oregon City és Gladstone határát.
Az előbbinél a forgástengely a csont hossztengelyével esik egybe (articulati trorochoidea) a forgás tengelye (közel) megegyezik az ízület tengelyével, ilyen az (articulatio atlantoaxialis), valamint az (articulati radiolnaris proximalis) és (distalis).
Az előbbinél ugyan kisebb volt a távolság a két part között, de az összeszűkülő meder okozta sebes vízfolyás, valamint a felfakadó források a munkálatokat jelentősen megnehezítették volna.
Az előbbi nem állít propozíciót, az értelemről állít valamit, addig a második kifejezéspropozíciót állít, a jelöletről állít valamit.
Az előbbi példamondatok a vitapartnert rögtön védekező pozícióba kényszerítik, szemben az utóbbiakkal, amelyek nem tartalmaznak értékelést, tehát nincs mit vitatkozni velük.
Az előbbi politikai vezetőerőt ajánl a szavazatokért cserébe.
Az előbbi ponthoz egy példa szolgál bizonyítékul: a triász–jura határon 526 családból 267 kihalt.
Az előcsarnok egy nagy, oszlopokkal szegélyezett udvarra nyílt.
Az elődöntőben 167 ponttal az 1. helyen végzett, így továbbjutott a döntőbe.
Az elődöntőben a szavazatok összeszámolása után a tíz legtöbb szavazatot, és így a döntőbe jutást elért országok nevét véletlenszerű sorrendben bejelentik.
Az elődöntőkből az első négy futó jutott be a döntőbe (összesen 8).
Az elődöntőket 2022 március 24-én és 25-én, a döntőket március 28-án és 29-én játsszák.
Az elődöntők szoros küzdelmet hoztak, mindkettőn minimális, 5,5–4,5 arányú végeredmény született.
Az előesés (prolapsus) a székelési préselés során alakul ki és társul egy kellemetlen nyomásérzéssel, fájdalommal.
Az előfordulás jellegétől függően több oka is lehet a betűszemét megjelenésének.
Az előkészületekhez tartozik a tükrök letakarása is abban a szobában, ahol a holttest fekszik.
Az előkészületek részeként exhumálták és Iancu mellé temették újra Ioan Buteanut és Sigismund Borleát, létrehozva így egy szimbolikus „móc panteont”.
Az előkészületek során 22 aknát ástak a német vonalak alá és a terv szerint mind a 22-t egyszerre, június 7-én hajnali 03:10-kor kellett volna felrobbantani.
Az előre elkészített ételek koncepciója szorosan kapcsolódik a városok kifejlődéséhez.
Az előrejelzések szerint az alapképzésben részt vevők akár harmada is a program segítségével juthat be a felsőoktatásba.
Az előrenyomuló olasz hadsereg eközben Oreste Baratieri (1841–1901) vezetésével elfoglalta Tigrinya fővárosát, Aduát.
Az előszóban Crowley nyíltan kijelentette: ő hiszi, hogy a zsidók emberi vért áldoznak és fogyasztanak szertartásaik alatt.
Az elosztott zárkezelés (DLM) elérhető az alkalmazások programozói számára, így az alkalmazások a teljes klaszteren koordinálhatják erőforrásaikat és aktivitásukat.
Az előtér nyugodt, békés, látszólag a háttér is, mégis érzünk valamilyen megmagyarázhatatlan feszültséget, míg észre nem vesszük a sorban álló emberek csoportját.
Az előudvarral egyvonalban, de a nyugati falon kívül két kiegészítő síremlék és egy mecset épült.
Az előválogatásról 80 versenyző jutott a középdöntőbe, és onnan 24 jelölt az élőben közvetített május 21-i http://www.rtlklub.hu/musorok/akiralyno/cikk/253994 döntőbe.
Az előválogatókon (a jelentkezés utáni rostán) 150 ember kerül a mesterek elé.
Az előzetes protokollt azonban megváltoztatták: a vakpróbán alapuló tesztet elvetették, Radiocarbon Dating of the Shroud of Turin, Damon et al, Nature, Vol.
Az előző album sikerei után a producer Mutt Lange és a hangmérnök Tony Platt természetesen újra bizalmat kapott az együttestől és a kiadótól, de még meg kellett találni a megfelelő énekest.
Az előző bajnokság ugyanezen szakaszában a lila-fehéreknek hét „remije” volt.
Az előző évi adatokhoz képest világviszonylatban enyhe emelkedés figyelhető meg, amihez főként a fejlődő országok (ezen belül is a legelmaradottabbak) javuló adatai járultak hozzá, ezzel szemben a fejlett államok mutatója az átlagot tekintve romlott.
Az előző évvel ellentétben, ebben az idényben az összes világbajnoki futamra tervezte az indulást.
Az előző felosztáshoz képest új települések: Kalsa, Kisszalánc, Abaújnádasd, Abaújrákos, Szalánchuta, Újszállás, Szaláncújváros, Hernádzsadány (a korábbi főszolgabírói kerületből).
Az előző generáció biturbó V6-osát egy teljesen alumíniumból álló V8-as cserélte le.
Az előző kislemezhez hasonlóan, ennek a dalnak is csak közepes sikere volt a listákon.
Az előző tábor inkább a Bíborholdat, az utóbbi a Rúna magazint olvasta.
Az előző változat általánosításaként tekintsük kijelentések egy véges halmazát, amelyek – egyebek közt – egymás igazságáról, illetve hamisságáról tesznek állításokat.
Az elragadott lelkek egy átjárón keresztül távoznak el, amely minden elhunyt esetében különböző.
Az Elric fivérek kénytelenek elfogni Sebzettet a hadsereg számára, akinek Winry később úgy kötözi be a sebeit, ahogy azt szülei tennék.
Az első 1510 körül készült, a második és jóval ismertebb kb. 20 évvel később.
Az első 24 óra elteltével elkezd videónaplót készíteni fogságban töltött napjairól.
Az első 3 darab után még ebben az évben összesen 1666 darabot gyártottak le belőle.
Az első: a film elbeszélése sokkal bonyolultabb, mint a regényé.
Az első alakok a szabeusból valók, a zárójelben lévők a hadramauti és máini alakok, melyek a státuszvégződések előtt egy - valószínűsíthetően magánhangzót jelölő - plusz -h-val bővülnek.
Az első algoritmus Megiddotól származik (1985) arra a speciális esetre, amikor a piros és a kék pontok egy egyenessel elválaszthatók.
Az első alkalmakkor Ripu csak szimulálja a ütést, de egyszer valóban megüti, és Vuicának vérzik a szája.
Az első állományszámlálás során, 1991-ben csak 10 szabadon élő egyedet sikerült összeszámlálni a sziget még meglevő erdőfoltjaiban.
Az első androidos telefon 2008 októberében jelent meg.
Az első animefeldolgozásban Tojogucsi Megumi, míg a másodikban Takamoto Megumi kölcsönözte Winry hangját.
Az első anyagi és igazi kritikai sikert az Amerikai tragédia (An American Tragedy, 1925) hozta meg számára.
Az első a Porsche traktor a „néptraktor” továbbfejlesztése.
Az első a „Sztá-rock” című részben van, amelyben egy hírolvasó megemlíti Bloomfield Hills város nevét.
Az első, az országot átszelő turnén a legkülönfélébb helyeken léptek fel az apró kluboktól a hatalmas stadionokig.
Az első Babylon állomást 2249-ben kezdték el építeni, de mivel néhányan nem szerették volna, hogy egy ilyen állomás elkészüljön, ezért az építkezés alatt egy szabotázs akció miatt megsemmisült.
Az első balesete a 69-eseknek 1941. december 21-én történt: leszállás közben a 40-1472-es repülőgép a Jackson AAB reptéren összetört és a hatfős személyzet életét vesztette.
Az elsőbe az „egyszerű” alkoholisták tartoztak, akiknek állapotát vélhetőleg maga az alkoholfogyasztás okozta.
Az első bécsi döntés 1938.
Az első befektető a Lego Manufacturing Kft.
Az első belépésnél automatikusan adja a sárga lapot, a továbbiaknál a sárga-pirosat és a leütött bábut nem adja az eredményhez.
Az első belföldi települések Dél-
Az első bemutató december 14-én történt a Dubai Nemzetközi Filmfesztiválon.
Az elsőben („Syntezy/Összefoglalások”) nagyobb lélegzetű cikkek, tanulmányok olvashatók lengyel és magyar nyelven.
Az első beszavazó show-ra november 20-án került sor.
Az első betűk arra a területre utaltak, ahol a gépjármű be volt jegyezve.
Az első bevetés Möldersnek három győzelmet hozott.
Az első címe címen jelent meg 2008.
Az első digitális mágnesszalag 1952-ben került a piacra.
Az elsődleges informális csoportokkal szemben állnak a másodlagos formális csoportok, amelyeknek létesülése többnyire a csoporton kívüli tényezőktől, külső akaratelhatározástól függ.
Az első döntés a szándékra vonatkozik.
Az első elnök Santi Manganaro-Passanisi volt, aki korábban a Catania elnöke volt.
Az első elődöntőben Csehország nulla ponttal végzett az utolsó helyen, ezzel harmadik szereplésük során már másodszor végeztek az utolsó helyen.
Az első előselejtező fordulóban 24 csapat vett részt, a párosítások győztesei továbbjutottak a második fordulóba.
Az első előzetes júliusban jelent meg.
Az első emberi települések nyomai a régióban a Krisztus előtti évszázadokra nyúlnak vissza.
Az első épület ezen a telken 1240-ből származik.
Az első eseményen a szerb temető körül megépítendő falra gyűjtöttek adományokat, míg a másodikon egy új(abb) harangra.
Az első és második szabály a bizonyítás kényszerét fogalmazza meg, amely azonban csak a szimmetrikus vita esetén vonatkozik mindkét félre.
Az első évad 26 epizódból áll.
Az első évad forgatása 2016 elején kezdődött.
Az első évad végén eltűnik, majd a kilencedik évad „Al nagy mozija” című részében bukkan fel ismét a „Cipő Hírek” címlapján, mint az év legjobb cipőeladója.
Az első évben 273 táviratot kezeltek, vagyis ez a leadott és vett szövegek száma.
Az első években a csapat helyi versenyeken vett részt, mivel nem léteztek országos bajnokságok.
Az első evezőtoll rövid, de nem rövidebb, hanem legalább olyan hosszú, mint a szárnyfedők.
Az első fából épített egyhajós keresztény templom csak 800 körül épült fel itt.
Az első fejedelem Mihajlo Viševićnek (910–950) volt.
Az első felállásban Paddy O'Reilly (
Az első felfedezőkkel megszűnt minden kapcsolat, az utánuk küldött expedíció szembesült az idegen fertőzéssel.
Az első fennmaradt emlék Wyrzyskről 1326-ra nyúlik vissza.
Az első fészekalj áprilisban, az utolsó június végén röpül ki.
Az első fokozat hajtóműve 2013-ban azonban még mindig nyitott kérdés.
Az első főszerkesztő Brian Walker volt, majd Steven Wartofsky, őt pedig Steve Bauman váltott.
Az első futamot megnyerte, a másodikban azonban kiesett.
Az első generáció (Generation 1) egy utólagosan létrehozott, több képregény- és rajzfilmsorozatot felölelő kategória.
Az első generációs V70 továbbfejlesztett fejlesztés volt a Volvo 850-es modell alapján.
Az első gépágyú a 19. és 20. század fordulóján jelent meg.
Az első gép irányítja a hőmérsékletet, amelyen a rizs elkocsonyásodik.
Az első három kötet a szerző költségén jelent meg Pécsett.
Az első hátúszó színezete és mintázata példányonként változó, azonban a legtöbbjük esetében van egy barna vagy fekete csík, amelynek a végén egy vöröses narancssárga folt ül.
Az első hazai bajnoki mérkőzést 2003.
Az első helyért Brooks, Gurney és Gregory harcolt, de utóbbi motorhiba miatt kiesett öt körrel a vége előtt.
Az első helyezett 700 ranglistapontot szerzett.
Az első hét pozitív egész osztóösszegeinek összege.
Az első hivatalos éjszakai leszállás.
Az első hivatalos el derbi madrileño-n a Real nyert 2–1-re.
Az első hűtőmágnesek a 20. század elején jelentek meg, általában tömör vagy henger alakúak voltak.
Az első időkben még a repertoárban tartották a Der Trottel és a Marina Revue örökséget, de hamarosan az új szerzemények váltak a dominánssá a műsorukban.
Az első igazi helikoptert, a ”Kolibri ” -t egy német feltaláló, Anton Flettner építette meg 1937-ben.
Az első ilyen eseményre 2005 novemberében Máltán került sor, melyen 230 orvostanhallgatók, gyógyszerészhallgató, ápolóhallgató vett részt 42 országból.
Az első iskola 1888-ban nyílt meg, melynek helyét 1924 körül egy kibővített intézmény vette át; ekkor egy második tanító is munkába állt.
Az első ismert jelrendszerek még nem alkalmasak a nyelv rögzítésére.
Az első japán egységbe Szeptember 1-jén ütközött bele egy amerikai járőr a Stima-lagúnánál.
Az első járművek (akkor még 6061-es és 6070-es pályaszámmal) 2001 tavaszán érkeztek meg a BKV Rt.
Az első játékrészt követően 3–1-re vezetett a nemzeti gárda, míg a második félidőben nyolc ifjúsági játékost játszattak a dorogiak, megadva számukra is a lehetőséget.
Az első kanyar után kipördült, és szemből ütközött a kínai Ho-Pin Tunggal, aminek következtében eltörött a második ágyéki csigolyája.
Az első kategóriába olyan vádlottak tartoznak, akik a népirtásban uszító, szervező, irányító szerepet töltöttek be.
Az első képsorokból kiderül, hogy Allant, a Bogart-rajongó filmkritikust elhagyja a felesége.
Az első kereskedelmi verzió, az Android 1.0 2008 szeptemberében jelent meg.
Az első két évben egy toronyszobában őrizték; később a herceg parancsára levitték a pincében lévő sötét tömlöcbe.
Az első két évben mindössze 800 katona állomásozott a szigeteken, ami könnyen kezelhető létszám volt.
Az első két széria során a győztes debütáló albuma pár hónappal a műsor után jelent meg.
Az első kettő jelenik meg a perfektum E/3 hímnemben, ahol három alapalak található (a קִדֶּשׁ qiddes-típus a legritkább, ez a ragozásban nem is fordul elő).
Az első kiadások sárga nyomásúak, az ábrázolt jelenetek és szereplők drámaiak, realisták, kisüt belőlük az idegpattintó feszültség, míg a másodkiadások piros színűek és többnyire humorosak, de legalábbis valaminő "irreális" grafikai elemet tartalmaznak.
Az első kilenc versenyből nyolcszor is dobogóra állhatott, és komoly harcot folytatott csapattársával, Rossival a világbajnoki címért.
Az első kísérlet egy kapu nélküli bolygóra szállított lidérccsoporton végezték.
Az elsők között került be az újonnan létrehozott IPARTERV-be, ahol haláláig (1949-1979) folyamatosan dolgozott.”
Az első komolyabbnak mondható felvételüket a 2008-as Gitármánia és Zenei Továbbképző Táborban készítették az Origo stúdió kiköltöztetett mobil stúdiójában, Cserny "BOGI" Kálmánnal.
Az első komolyabb változás 1924-ben következett be.
Az első könyv (14., 16. és 17. fejezet) tartalmazza a testvére élményeit is, aki elmondja a fővárosban történteket, majd egy hajón menekül el. Többször nem említik meg a könyvben.
Az első könyv megjelenése előtt pedig már előre eladta a következő jogait, illetve a Mercy Falls farkasainak első részéét, a Borzongásét is.
Az első körülbelül 1 millió évvel ezelőtt volt, ekkor alakult ki a rétegvulkán alapja.
Az első kút mára már műemlék.
Az első lakás célját szolgáló kőépületet Theodore Kinmeke építette 1870-ben, majd 1873-ban megnyitotta első kőből épült üzlethelyiségét.
Az első lemezét, aminek címe Kendji, 2014. szeptember 8-án adta ki.
Az első lemez, melyet a kiadó jelentetett meg a Frei.
Az első lemezoldal utolsó száma, tehát a bevezetés és befejezés közti tárgyalási rész egyik leghangsúlyosabb helyén lévő, "A száműzött" című dal kezdete a következő: "A száműzött a városba tér, Szívében érzi, hogy ezzel az út véget ér.
Az első lépcső megszakadása után a kapcsolat nagyobb ellenállásúvá válik, de emiatt jelentős hő képződik.
Az Első Magyar Festészeti Akadémián tanult Marastoni Jakab keze alatt, majd 1845-ben a bécsi akadémiára ment, ezután pedig F. Waldmüller szabadiskolájába járt.
Az első magyar katonai pilóta Petróczy ezredessel kiegészült trió nevének kezdőbetűiből kapta a tervezett típus a PKZ jelölést.
Az első magyar színtársulat vezető színésznője.
Az első meccsen 47.000 szurkoló nézhette a helyszínen a klub történetének egyik legnagyobb diadalát, Brian Clark fejesével ugyanis sikerült legyőzniük a királyi gárdát.
Az első megoldást választották, a munkálatokat felgyorsították, és másnapra meghívták a katonai vezetőket a rakétaindítás megtekintésére.
Az első megyei délutáni napilap, a Nyíri Futár kiadása is a nevéhez kötődik.
Az első mérkőzéseket 1996.
Az első mérkőzéseket július 10-én és 11-én, a második mérkőzéseket július 17-én és 18-án játszották.
Az első modellfrissítésre 2013 - ban került sor.
Az első Montanoceratops kövületet a montanai Buffalo-tónál találálták meg, a St Mary River Formationban.
Az első motort az üzem 1959. november 4-én állította elő.
Az első nagy járványok áldozatait nem ide, hanem a közelében fekvő 4-es temetőben helyezték nyugalomra.
Az első nagyobb szabású és ma is létező épületet 1876-77 között emelték errefelé.
Az első nagyobb tornája a PDC-nél a 2004-es UK Open volt.
Az első nap eredményei alapján rajtoltak a versenyzők másnap hajnalban, az első Szisz 5:45-kor, a többiek pedig mind-mind a hátrányuknak megfelelően, így Clément 6:11-kor, Nazzaro 6:26-kor és így tovább.
Az első nap nagy vesztese Ogier három szakaszt nyert meg és negyven másodpercet hozott Hirovonenen ezen a napon.
Az első napok egyikén összeverekedett egy Tivadar nevű iskolatársával, hamarosan azonban összebarátkoztak, és „Sárga Veszedelem” néven közös bandát hoztak létre, amelyben Gábori a bandavezér, Tivadar a bandavezér-helyettes volt.
Az első napon a Konföderációs hadsereg állásainak erejét kisebb, felmérő jellegű támadás érte a jobb szárnyon.
Az első négy csapat vehet részt a rájátszásban, ahol az elődöntőben 3 mérkőzésen dől el a továbbjutó, majd a döntőben 5 mérkőzéses rendszerben dől el ki lesz a bajnok.
Az elsőnek érkező kereskedők aránylag békések voltak és a helyi lakosság jóindulatától függtek, de 1850 körül rabszolgakereskedők jól felfegyverzett katonáikkal hatoltak be a régióba.
Az első nipáta az egyszer létező fogalmakat, dolgokat, okokat és motívumokat tartalmazza.
Az első nyolc évadban Mr.
Az első ódái, a medresze termései.
Az első órákban a határszakaszokon és a lezárt korábbi átkelőknél emiatt viták alakultak ki és atrocitások történtek.
Az első országos sík- és fogatversenyt 1953-ban látta vendégül a falu, napjainkban elsősorban az Abdai Lovas Egyesület szervezi a lovassportot.
Az első osztályban sikerült megkapaszkodni a tizenhatodik hellyel a közben a Dordrechttel fuzionáló klubnak SVV/Dordrecht '90 néven, de csupán a rájátszásban.
Az első osztály utasaival sem kivételeztek, az ötödik tisztet büszkeséggel töltötte el, hogy az irányítása alatt lévő csónaknál a gazdagoknak a többi utassal és a női személyzettel közösen kellett várni a sorsára.
Az első ötöt meditációs koncentráció révén lehet elérni (
Az első óvoda 1953-ban alakult a községben.
Az első pár kockaköves szektort kifogástalanul teljesítették a versenyzők.
Az első pár lábát az atka előre nyújtja, és nem járásra, hanem csak érzékelésre használja.
Az első példában az első utasítás az adatszerkezetet definiálja (melyet gyakran header-fájlba teszünk, ha több forrásfáljból is használni akarjuk), a második deklarálja a változókat.
Az első pozíciót három hétig birtokolta a dal, és platina minősítést is elért.
Az első próbálkozások a hő gőz formájában való tárolására 1873-ig nyúlnak vissza.
Az első próbaszám 1994.
Az első próbaút 1845 december 7-én történt.
Az első prototípust James W. Hunt készítette.
Az első rajtkockák tekintetében Ilott szerezte a legtöbbet a versenyzők közül, szám szerint ötöt.
Az első rajtkockát a spanyol Marta García szerezte meg, aki a versenyt is megnyerte.
Az elsőrendű kozmikus sugárzás energiaszintje átlagosan 10 14 eV felett van.
Az első része a "Nagy a baj!
Az első rész lényege az ISIL haszakai előretörésének a letörése, megállítása volt.
Az első rész végső harcában felrobban, de készítők listájánál a Still Alive (Még él) című dalt énekelve elárulja, hogy túlélte az összecsapást.
Az első rövid törzsű verzió 1963 február 9-én repült először és december 24-én kapta meg a FAA típusengedélyt.
Az első rumba koreográfiát az angolok dolgozták ki, melyet a franciák és a németek átvettek.
Az első sanghaji koncert egyben a Johnny’s kiadó első koncertje is volt Kínában.
Az első sci-fi története a Black Destroyer („A fekete pusztító”) címet viselte, amit az Astounding Science Fiction hasábjain közöltek le 1939.
Az első síkban pihenő táncosnőket hátulról látjuk A háttérben a tanár figyelmét a terem belsejében levő tanulóra összpontosítja.
Az első sikeres próbák után 1941.
Az első snittben egy férfit (Luis Buñuel) látunk, aki egy borotvát fen, majd átmegy a szomszédos szobába és egy nőnek felvágja a bal szemét.
Az elsősorban Elbasanhoz kötődő, mitikus eredettel magyarázott március eleji napon a régi városlakók házaik kitakarításával és a szemét elégetésével köszöntötték a nyarat.
Az első sorokban valószínűleg a berniek, a leginkább motivált katonák álltak.
Az első sorozatban gyakran került bajba és vitathatatlanul Tom legjobb barátja.
Az első szakaszban háromfogatú házak épültek, amelyek egy lakóudvar köré lettek csoportosítva.
Az első szám 1989.
Az első számjegy, a rákövetkező (első) 6-os csoport, és az utolsó 6-os számcsoport.
Az első szegedi rabbi.
Az első szenior halála lehetővé tette, hogy fiai, Boleszláv és Mieszko négy évvel később visszatérhessenek Sziléziába.
Az első szerb betelepülők török szolgálatban harcoló zsoldosok, ún.
Az első szériától eltérően a párbajra kiválasztott játékosnak kettő embert kellett megneveznie a kihíváson.
Az első szimfóniát a közönség szívélyesen fogadta, ellenben a kritika többnyire negatívan értékelte a művet.
Az első szinten az egyszerűbb, sok évszázados technikákat tablókon, maketteken, különböző méretű és funkciójú őrlőköveken mutatják be.
Az első Szolár, aki Münót alkalmatlannak találja a posztra, miután a Hold elszakadt a templomtól, megzavarva ezzel a nappal és az éjszaka harmóniáját (és az ő első munkanapját).
Az elsőt a Körös jobb partjára történő áttelepülés után építették.
Az első támadás sikerrel fejeződött be, lefékezte a német hadsereg előnyomulását.
Az első támadás során a monitorok törékeny hajótestét megrázták a nagy csőemelkedéssel leadott lövések és emiatt a következő bevetésre a kilazult elemeket meg kellett erősíteni, továbbá a Mersey sérült ágyúját helyre kellett hozni.
Az elsőt az író lelkes szerkesztője, a jelentős költő, Christian Morgenstern nagyra becsülte, és Dosztojevszkij Karamazov testvérekjével hasonlította össze.
Az első televíziós sorozatot a KBS tűzte műsorra 1962-ben.
Az első teljes mű a Magyar Lexikon 1879–82, http://mek.
Az első templom az intelligenciát teszteli, de egyúttal azt is, hogy az illető rendelkezik-e megfelelő mértékű szerénységgel.
Az első tervek csak a BEF katonájának evakuálásával számoltak két nap alatt, mivel további német támadásoktól tartott a brit hadvezetés.
Az első tervet Lorenzo Giardini olasz építész készítette el, ő azonban 1722-ben meghalt.
Az első tétel a tavaszt idézi, üdeségével, vidámságával, fiatalságával.
Az első tételből napsugaras fényben ragyog ki az A-Dúr hangnem minden fiatalos bája, vidámsága.
Az első tizenegy mozdonyt S 7, a későbbi szállításúakat S 8 szerkezetszámú szerkocsival szállították.
Az elsőt, miszerint minden Bundy kudarcra van ítélve, Al többször is megemlíti.
Az első toronyórák csak ütéssel jeleztek.
Az elsőt sík, illetve dombos vidéken, a másodikat, mint neve is mutatja, sziklás hegyi terep körülményei között.
Az elsőt szintén Quintus Neposnak nevezték, míg a másodikat, akinek egyébként nem tudjuk a nevét, bizonyos Quintus Caecilius Metellus Celer örökbefogadta – innen az utóneve és a Qiuntus előnév.
Az elsőt szokás címzőnek, feladónak, alkotónak, küldőnek, vagy éppen beszélőnek nevezni, a másodikat pedig címzettnek, vevőnek, befogadónak, vagy épp hallgatónak nevezni.
Az első újkori olimpián 14 nemzet vett részt.
Az első ukrán cserkészköröket 1911-ben alapították Olekszandr Tiszovszkij, Ivan Csmola, és Petro Franko, akik nagy hangsúlyt fektettek az ukrán nemzeti sajátosságok és az ukrán kultúra ápolására.
Az első vágást, akkor kell elvégezni, amikor a fűszálak már elérték 10-12 cm-es magasságot.
Az első végzett, érettségiző leányok hozták létre a Volt Iskolatársak Szövetségét.
Az első versenyen sokáig a harmadik helyen autózott.
Az első versenyt Ausztráliában rendezték, ahol Häkkinen és Coulthard McLaren-Mercedese indult az első sorból, a két Ferrari előtt.
Az első versenyt Brazíliában Hunt nem fejezte be, majd Dél-Afrikában második lett Lauda mögött.
Az első versenyt nők számára 1884-ben rendezték meg.
Az első vetítések teljes érdektelenség mellett zajlottak, majd 1985-ben, egy hosszú és sikeres éjféli vetítéssorozat a híres New York-i Bleecker Street Cinemas termében meghozta a várva várt sikert a filmnek.
Az első világháború alatt honvéd hadbíró őrnagyi rangot ért el. Jogi és történelmi tárgyú művei szaklapokban jelentek meg.
Az első világháborúban a fronton szolgált.
Az első világháború előtt a Semperit gumigyár menedzsere volt.
Az első világháború idején hadnagy volt, 1925 végétől vezérkari tiszt.
Az első világháború kirobbanásakor, a részleges, majd az általános mozgósítás után Kiliti hadkötelezett lakóinak is el kellett menni idegen érdekekért harcolni.
Az első világháború kitörésekor szenvedélyes hangú felhívása jelent meg a lapokban.
Az első világháborút követő földreform keretében 140 kataszteri holdat osztottak szét az uradalom területéből.
Az első világháború után Békéscsaba rendes tanácsú várossá vált, a trianoni határok egy új régióközponttá tették, gyors fejlődésnek indult.
Az első világháború után csődbe ment, majd 1928-ban nyitott meg újra Heinz Heck vezetésével, Európa első geo-zoojaként.
Az első világháború utáni európai politikai helyzetben Piłsudski terve kevés támogatóra talált.
Az első zenealbum 1996.
Az elszállítás után visszamaradt és Sopronban bujkáló zsidókat a rendőrségi fogdába kell szállítani és minden hét szombatján Szombathelyre, az ottani államrendőrségi fogdába átszállítani.
Az elszállított utasok után pénzt kapunk, amikből további járműveket vásárolhatunk.
Az elszenvedett sérülések miatt az Emden parancsnoki tornyában nem működött a kormányzás, valamint a géptermek telegráfja sem az elszakadt elektromos vezetékek miatt, így ezután a hajót a kormányfedélzetből irányították.
Az ELTE BTK magyar irodalom alapszakát és mesterszakát végezte, utóbbit klasszikus magyar irodalom szakirányon.
Az ELTE- eközben folytatta oktatói tevékenységét és az egyetem címzetes egyetemi tanári címet adományozott neki.
Az eltelt évszázadokban sok tulajdonosváltás történt a házban.
Az eltérés a többi hibaforrás számításba vétele után a légkör torzító hatásának tudható be.
Az eltérések egy sajátos csoportját képezik azok az esetek, amikor az MHSz.
Az elterjedési területe kicsi, a fakitermelés és a erdőtüzek miatt ez is csökken, egyedszáma 4400 példány alatti és csökken.
Az elterjedési területe kicsi, a mezőgazdaság és a fakitermelés miatt még csökken is, egyedszáma 6000-15000 példány közötti és szintén csökken.
Az elterjedési területe még elég nagy, de az erdőirtások miatt csökken, egyedszáma tízezer alatti és szintén csökken.
Az elterjedési területe még elég nagy, de csökken, egyedszáma pedig szintén csökken.
Az elterjedési területe még elég nagy, egyedszáma 350-400 példány közötti és csökken.
Az elterjedési területe még nagyon nagy, de az erdőirtások miatt folyamatosan csökken, egyedszáma is csökken.
Az elterjedési területe még rendkívül nagy, de gyorsan csökken, egyedszáma is csökken az élőhely pusztulása és a vadászat miatt.
Az elterjedési területe nagyon nagy, egyedszáma ugyan csökken, de még nem éri el a kritikus szinetet.
Az elterjedési területe rendkívül kicsi és az emberi tevékenység miatt csökken, egyedszáma 250 példány alatti és a vadászatok miatt még ez is csökken.
Az elterjedési területe rendkívül kicsi és csökken, egyedszáma 1000-3000 közötti és ez is csökken.
Az elterjedési területe rendkívül nagy, egyedszáma ugyan csökken de még nem éri el a kritikus szintet.
Az eltérő kaliberű lövegekből álló légvédelmi tüzérségét a háború előrehaladtával többször is megerősítették.
Az elülső Maffei-rendszerű futóforgóváz forgócsapja oldalirányban is el tudott mozdulni, a hátsó futótengely Adams–Webb-rendszerű beállószerkezetű volt.
Az elülső oldalán az érem felső részén körfelirat «ЗА ОСВОБОЖДЕНИЕ» (felszabadításáért) és középen «ПРАГИ» (Prága) felirat látható.
Az elülső szárnyai vörösesbarnák sárga csíkokkal, míg a hátulsó szárnyai sárgák sötét szegélyekkel.
Az elülső szárnyakat v alakú, sötét rajzok díszítik.
Az elválasztás 6 hónap után következik be.
Az elválasztásra három hónapos korban kerül sor, az ivarérettséget pedig 6-19 hónapos kor között érik el a fiatal állatok.
Az elvándorlási folyamat az 1960-as évek elején kezdődött és különösen az 1970-es években gyorsult fel. 1991-ben lakosságának 68%-a horvát, 13%-a szerb, 10%-a jugoszláv, 3%-a magyar, 2%-a német nemzetiségű volt.
Az elveszett Meseszótár után másik nagy műve a magyar mesekatalógus.
Az elvileg nem cáfolható, bármely nézetben elfogadható állítás – nem tudományos.
Az élvonalba már egy új, fiatal csapat tért vissza, amely az első nagy sikereket hozta el a klub székházába.
Az élvonalban 21 mérkőzésen szerepelt és egy gólt szerzett.
Az élvonalban 58 mérkőzésen szerepelt és egy gólt szerzett.
Az élvonalbeli csapattal 2-2-re végeztek a rendes játékidőben, végül pedig büntetők következtek, melyek során a Boro bizonyult jobbnak.
Az elvonulás idején úgy tartják, hogy megnövelték érdemeik mezejét.
Az emberek 25-85%-ánál az injekció beadásának helyén bőrpír és fájdalom jelentkezhet.
Az emberek bezárkóztak az otthonaikba, ugrásszerűen megnőtt a fegyverek, a biztonsági berendezések és az idomított házőrző kutyák eladásának száma.
Az emberek énekeltek.
Az embereket nem látják többnek, mint rovaroknak, amelyeken lakmározhatnak.
Az emberek néha csodálkoznak, mennyire szigorúak vagyunk egymáshoz.”
Az embereknek a karakterfelismerés elvégzéséhez történő tömörítése gyorsan feldolgozhat olyan képeket, mint a számítógéppel vezérelt OCR, de nagyobb pontossággal képes felismerni a képeket, mint a számítógépek.
Az embereknél a vas körülbelül 70%-a a vörösvérsejtekben található, főleg a hemoglobinprotein.
Az emberek pedig létrehozták új településeiket: Hub, Csonttelep, Új Kaliforniai Köztársaság, Menedékváros, New Reno, és San Francisco.
Az emberek többsége konvergens, összehajló gondolkodású, egymegoldásos "srófra" jár az agya.
Az ember esetében a szattva már elnyomja a másik kettőt, miáltal kiemelkedhet az állatvilágból, de jelentős szerepe van a radzsasznak is, amely tevékenységének, az akarat megnyilvánulásának adhat tág teret.
Az emberi ADCC reakciókban általában IgG vesz részt mint antitest.
Az emberi élet visszafelé haladt: fáradt öregekből dolgos középkorúak, később lázadó fiatalok lettek, majd a felhőtlen kisgyermekkor következett.
Az emberi építési tevékenység kezdetekor képzett hivatásos építészek híján nyilvánvalóan csak vernakuláris építészet létezhetett.
Az emberi jelenlét nyomai több mint 4000 évvel ezelőttig nyúlnak vissza, mikor vélhetőleg melanéziaiak telepedtek meg a szigeten.
Az emberi jogi, kisebbségi és a nők helyzetével foglalkozó bizottság tagja.
Az emberi nyelv szimbólumok (szavak, lexémák) és nyelvtani szabályok összességeként definiálható, ahol is a szabályok kezelik a szimbólumokat.
Az emberiség haderejének az elitjét Űrgárdisták a gerincét pedig a Birodalmi Gárda (Imperial Guard) alkotja.
Az emberiség jövőjét attól teszik függővé, milyen megoldásokat, válaszokat sikerül találni ezekre a kérdésekre.
Az emberiség kezdetben csak a természet által létrehozott képződményeket (kidőlt fatörzsek, sziklaívek, lecsüngő liánok) használta, majd azok megfigyelésével tudatosan is létrehozta őket.
Az Emberi szertartás (1960) a szerepét és hangját megtalált költő kötete; benne a Jób könyve a szenvedések közt megőrzött hűség allegóriája.
Az emberi szexualitással foglalkozó kutatásai radikálisan átalakították a nyugati világ szexualitásról való gondolkodását.
Az emberi test tömegének több mint a fele víz, felnőtt férfiaknál 60%, nőknél - 50%, míg a csecsemőknél 70%.
Az ember metakommunikációjára is érzékeny.
Az ember nemcsak a növényvilág termékeit gyűjti, hanem gyűjt, zsákmányol az állatoktól is.
Az ember tragédiája című drámájában.
Az ember vallásosságához szükséges és elegendő Isten megismerése, a hit a gondviselésben és az örök életben.
Az embléma célja az erkölcsi oktatás, képszerű ábrázolásával ne csak gyönyörködtessen, hanem burkoltan az erkölcsi igazságot is foglalja magában.
Az emelkedő, nagyjából gömb alakú, forró és izzó gázok a légköri súrlódás hatásaára megváltoztatják alakjukat, felszínük lehűl az energia kisugárzás miatt és gömb alakból forgó, gyűrű alakú örvénnyé módosulnak.
Az EMI America Records által kiadott albumon Balin nem énekelt.
Az emigrációban élő szocialisták már menseviknek és bolseviknek nevezték magukat.
Az emigrációban tovább politizált és több európai országban is megfordult.
Az Emilia-Romagna nagydíjat követően Matteo Ferrari vezeti a bajnokságot.
Az emlékmű két egymás felől távolodó kőtömbjén vannak feltüntetve az áldozatok nevei.
Az emlékszoba 2002-ben – anyagi okok miatt, mecénás hiányában – bezárt, azóta évente néhány „nyílt napon” látogatható.
Az emléktáblát a Mendelssohn Gesellschaft (Mendelssohn Társaság) kezdeményezésére helyezték el ott.
Az emlősökben ilyen a colorpoint mutáció.
Az emotikonok leginkább a szövegbe ágyazva jelennek meg, vizuális szimbólumok, melyek jelentést hordoznak.
Az Emperor feloszlása utána Samoth elkezdett a Trym nevű dobossal egy death metal projektet, a Zyklont.
Az emporium és a mellékoltárok mögött, valamint a kóruson elhelyezett ablakokon át beáramló fény a tér dinamikáját növeli.
Az Em továbbfejlesztett változatai 1977-ig készültek Em-501, Em-508, Em-508T, Ema és Emh típusjelzéssel.
Az enantiornithesek ezzel szemben a szárazföldön terjedtek el. A modern madarak irányába mutat a csőr kifejlődése és a fogak elvesztése, habár voltak csoportjaik, amelyek megőriztek néhány hátsó fogat.
Az enciklopédiának nincs hivatalos szerkesztősége, csak önkéntes munkatársai, így egy szócikket a legjobb annak megírnia, aki tájékozott a témájában.
Az endecja még bizalmatlansági indítványt is kezdeményezett Piłsudski ellen, de a javaslata elbukott.
A zene a 194-es ütemnél visszatér az eredeti tempóhoz, majd békés hangulatban zárul a mintegy 5 perces tétel.
A zeneanyag természetes lüktetése eltűnt, a hangos részek egyforma hangosak, a halk s hangos részek közti különbség minimális.
A zenedélutánok fontos szerepe volt, hogy alkalmat adott a fiatal tehetségek bemutatkozásához.
A zenei és rajzolói tehetséggel megáldott hercegnő előszeretettel vett pártfogásába fiatal leányokat, mikor azok először mutatkoztak be az előkelő társaságban.
A zenei felvételeket és terjesztést is a zenekar saját erőből végzi.
A zene ilyenformán hatalmas erejű művészeti forma, amelynek esztétikai megjelenése nagyban függ a kultúrától, amelyben gyakorolják.
A zenei rendezvényeket a mai Azerbajdzsán legtöbb régiójában a 19. században tartották.
A zenei világ nagyra becsült alakja volt.
A zenekar 2017-ben koncert dátumokat jelentett be, melyek weboldalukon megtalálhatóak.
A zenekar a '80-as évek glam metal divatjának egyik legnagyobb jelensége volt.
A zenekar a The Clams nevet viselte.
A zenekar bizonyos tagjai a műsor beszélgetős részeiben is részt vesznek.
A zenekar debütáló albuma, az An Awesome Wave 2012 májusában jelent meg Európában, és 2012 szeptemberében az Egyesült Államokban, és elnyerte a 2012-es brit Mercury díjat.
A zenekar ezután 2016 első felében turnéra indult Észak-Amerikában és Európában.
A zenekar feladatának tekinti Haydn életművének feltárását és rögzítését.
A zenekar fontos szerepet kapott, mindenhol jelen van és mindent aláfest, kifejez, így a szerzőnek olykor sikerül hatásos drámai sodrást teremtenie.
A zenekar harmadik videóklipjét a Stellar Outcast című dalhoz forgatták.
A zenekar háza táján újra elkezdődtek a gondok.
A zenekarhoz közeli tagok azt állítják, hogy John Paul Jones mindig ragaszkodott ahhoz, hogy élőben is eljátsszák, különösen az 1980-as koncertek során, de Plant és Page soha nem volt rá eléggé felkészülve.
A zenekar karmestere a szlovén Petar Ugrin volt.
A zenekar neve Hajasi első szintetizátorára, a Korg Polysixre vezethető vissza.
A zenekarok kis klubokban kis számú közönség előtt játszottak, aminek nagyobb hányadát a többi fellépésre váró együttes tagjai tették ki.
A zenekar pert fontolgatott a párt ellen, mondván, soha nem engedték, hogy zenéjüket politikai célokra felhasználják, és semmilyen érdekük nem fűződik a párt támogatásához.
A zenekar Street Signs című lemeze bekerült az 1001 lemez, amelyet hallanod kell, mielőtt meghalsz című könyvbe.
A zenekar tagjai szerint nevük egy "olyan kifejezés rövidítése, amelyet lehetetlen lefordítani".
A zenekart Jay Gordon és Amir Derakh zenészek alapították, akik az Orgy megalakulása előtt ismeretlen együttesekben is játszottak.
A zenekart számos sikeres turnén vezényelte Európában, Amerikában és Japánban.
A zenekar új basszusgitárosa Ferich Balázs lett.
A zenekar új nagylemeze 1996.
A zenekedvelők számára elkezdődött ezeknek a felvételeknek átírása elektromos eljárással, sőt: lehetővé vált zenekari muzsika hozzákeverése is.
Az énekes diákok (pueri cantores) szolgálata szintén hozzátartozott a temetésekhez egy-egy esküdtdiák (juratus) vezetésével.
Az énekesnő egy 2007-es interjúban beszélt arról, hogy annyira megviselte ez az időszak, hogy alkoholhoz és drogokhoz nyúlt és hat évig nem is gyógyult ki belőle.
Az énekesnő EMI-nál töltött 10 éves munkásságát foglalja össze, és egy korszak lezárásának tekinthető.
Az énekesnő ezt a számot mutatta be legkorábban az albumról.
Az énekesnő ezt követően távozott az Epic Recordstól mondván, hogy ő teljesítette kötelezettségeit és új albumát egy másik lemezkiadóval fogja megjelentetni.
Az énekesnő számos rajongója szerint ez Amanda legjobb albuma.
Az éneklés mellett dalok komponálásával is foglalkozott, nyomtatásban 1871-ben jelent meg egy dala.
Az éneklő homok, fütyülő homok vagy az úgynevezett ugató homok olyan homok, amely hangokat ad ki.
Az énekmester szintén azért jött, hogy tegye a szépet a menyasszonynak.
Az énekmondás azonban nem helyettesítette, hanem kiegészítette a népdalok éneklését.
A zene könnyed, érzékelteti a keleti környezetet és ironizáló légkört teremt.
Az éneksávok jellemzően narrációs célt szolgáltatnak, tényleges hangszerként keveset vannak használva.
Az energiahordozók termelése, az olajtársaságok adóbefizetései az autonóm körzetet a legdinamikusabban fejlődő oroszországi régiók közé emelték.
Az energiahozam a többszörösére nőtt.
Az energiallátás területén az allokálás a rendszerüzemeltető által a rendszeren mért mennyiségek érintett felhasználók közötti felosztása – algoritmikus eljárással, vagy részletesebb mérési adatok alapján.
Az energiatakarékosság esetében nyilvánvalóan szükséges az energiahatékonyság növelése.
A zeneszámot 1936-ban írták, de mégis helyet kapott az 1927 és 1932 között játszódó filmben.
A zenész azonban csak akkor adja ki az iratokat, ha a kémbanda megveszi az új musicaljét, amit ennek köszönhetően (természetesen szigorú rendőri felügyelettel) be tud mutatni.
A zeneszerzést mindig is igyekezett elválasztani a zongorázástól.
A zeneszerző Frank Ticheli komponált egy változatot az Amazing Grace-re, amit sűrűn adnak elő különböző fúvós zenekarok az Egyesült Államokban.
A zeneszerző kamraműveinek harmadik csoportja a fúvósokra írt darabok.
A Zenészeti Lapok a következőt írta róla: »Hangja érces, rokonszenves s kivált középterjedelmében erőteljes és hajlékony is.
A zenetudomány sokáig úgy tudta, hogy a Két legenda zongoraverziója az eredeti, az ismert, de sokáig kiadatlan kéziratos zenekari verzió pedig átdolgozás.
Az engedélyek kiadása után rögtön megindult az építés.
Az engedélyt tartalmazó BM rendelet száma/évszáma: 27208/1881.
Az engedélyt tartalmazó BM rendelet száma/évszáma: 37215/1873.
Az engedélyt tartalmazó BM rendelet száma/évszáma: 65211/1899.
Az én megvénhedet életemnek pedig 73-dik esztendejében.
Az én működését vizsgálva, Allport én-definíciók százait tekintette át, azonban egyiket sem tudta teljességgel elfogadni.
Az ennek a számnak az első 13 helyezettje a Nagydíj Kűrrel (Grand Prix Freestyle) folytatja a versenyzést.
Az ennél nagyobb hullámhosszok érzékeléséhez már különleges berendezésre van szükség, emiatt gyakorlatilag csak tudományos, ipari és katonai célokra használatos.
Az en passant lépés kiegyenlíti a különböző pozíciójú gyalogok közti erőkülönbséget.
Az Ensiferum trióként alakult, alapítói Markus Toivonen, Sauli Savolainen és Kimmo Miettinen.
Az ENSZ helyi küldöttségének vezetője, Csoj Joungcsin szerint Gbagbóhoz hű katonák (Ouattara egyik szóvívője szerint 3000 millitáns ) megszállta a Golf Hotel környékét, és blokád alá vették a szállodát.
Az Enterprise Reed-je azonban az első a családból, aki szakít ezzel a hagyománnyal.
Az én tetszésem és tanácsom az én hazámhoz ez: hogy valamíg egyéb nem lehet benne, a török nemzettel való egyességet szenvedhető károkkal is megtartsák, tőle el ne szakadjanak, hanem útonmódon kedvét keressék.”
Az enyhe időjárási viszonyok mellett a katonák elsüllyedtek a sárban, a próbálkozás pedig aránytalan veszteségek mellett összeomlott.
Az enyhén ívelt eresz messze túlnyúlik a falakon, befedi a verandát, a súlyukat összetett tartószerkezet tartja, amit tokjonak neveznek.
Az Eophyllium a mai fajoktól csak az első pár lábában különbözik, hiszen neki nincsenek meg azok a levélszerű kinővések, amelyekkel a modern vándorló levelek fejüket takarják el.
Az eperültetvény életkorát szabadföldön 1-4 hajtatásban 1-2 évre tervezik, ezért telepítése nagyon gondos előkészítést igényel.
Az epicentrum a Földközi-tengeren volt.
Az építés a 16. század közepén kezdődött, itáliai és németalföldi mesterek Joseph Vintano, Francesco Marmonto (Franz Marbl), Alessandro Pasqualini és H. A. Wendeschitz.
Az építési munkálatok 1973-ban kezdődtek meg.
Az építési technika teljes egészében helyi jellegzetességeket mutat.
Az építészetben is alkalmaznak ilyen jellegű tárolókat, ennek egyik példája a Trombe-fal.
Az építészet jellege azonban megváltozott, a monumentális városépítészetet egy sokkal személyesebb építkezési mód váltotta fel, amelynek során vadászkastélyok, kertek és kisméretű díszített épületek készültek.
Az építész munkája a talapzat és a kőtömbökből kialakított környezet.
Az építkezés ettől kezdve már gyorsan haladt: a jéggyár 1870 telén, a malátázó 1871.
Az építkezéshez felhasználták a hatvani vár romjait is.
Az építkezéshez iparvágány ágazott volna ki Csongrád alsó és Kónyaszék között Saroktanya felé.
Az építkezés költsége 119,7 millió amerikai dollár volt.
Az építkezés méreteiről sokat elárul, hogy Brunelleschi mintegy 4 millió téglát használt föl a kupola építéséhez, nem is szólva a gerendákról és más beépített anyagokról.
Az építkezés minőségének szempontjából a Deauville nem versenytársaival, különösen a németországi versenytársakkal.
Az építkezésnél összesen bedolgozandó vasbeton mennyisége megközelíti a 4300 köbmétert, 108 gerenda alkotja a felszerkezetet.
Az építkezés során 2,2 millió köbláb földet használtak fel, 350 000 köbláb betont kevertek a helyszínen, és 300 000 négyzetláb támfalat építettek.
Az építkezés során a budai domonkos kolostorhoz hasonlóan kibővítették a szentélyt, ami a nyolcszög 5 oldalával záródó formát kapott.
Az építkezés vezetője Gordon nevelőapja, John Bickford volt.
Az építmény a megszűnt település emlékére épült, s egyben a német-cseh jószomszédi viszonyt is hivatott jelképezni.
Az építmény labdarúgó mérkőzéseken kívül többféle esemény lebonyolítására is alkalmas.
Az építmény nyitott szoknyás harangláb, négyoszlopos.
Az építményt tulajdonló alapítvány számításai szerint a szénrakodó állagmegóvása 50-60 millió forintba kerülne.
Az építőanyagok logikájával asztalos műhelyben ismerkedett meg.
Az epizódban Henrietta emóssá válik, miután szülei elküldik őt egy problémás gyerekeknek szervezett táborba.
Az epizód eredeti címe, The Magnificent Ferengi hasonlít a western eredeti címére (The Magnificent Seven), és a magyar fordítás (A hat mesterlövész) is visszaadja az utalást.
Az epizódok általános cselekménye szerint Herkules és Iolaus védtelen falukat mentenek meg szörnyektől, gonosz haduraktól és az istenek gyakran önző és szeszélyes viselkedésétől.
Az epizód végén az is kiderül, hogy Lily és Jasmine helyet cseréltek, és Lily táncol fent a színpadon.
Az eposz a spanyol irodalom kiemelkedő alkotása, de költőjét a chileiek is magukénak tekintik, irodalmuk egyik alapítójának tartják, aki elsőként énekelte meg az ország őslakosainak fennmaradásukért folytatott, hősi küzdelmét.
Az éppen a dátumnál megsérült szöveget rekonstruálták úgy is, hogy a 2. évre utal, és úgy is, hogy a 12.-re, Kákosy László: Az ókori Egyiptom története és kultúrája.
Az éppen érvényes világrekordot azóta sem sikerült egyetlen olimpián sem megdönteni, így a férfi diszkoszvetés lett az egyetlen atlétikai versenyszám, melyben az olimpiák történetében nem történt világcsúcsjavítás.
Az EP sokkal jobban hasonlított a zenekar régebbi albumaihoz.
Az épület 1. emeletén található a Lotz-terem.
Az épület 2002 és 2014 között teljes felújításon esett át.
Az épület a 19. század elején épült, L alakú harántfalas beépítéssel.
Az épület a háború miatt befejezetlen maradt.
Az épület állapota meglehetősen rossz volt.
Az épület a második világháborús harcokban súlyosan megrongálódott és 1945-ben lebontották.
Az épület a város első áruháza és abban az időben legnagyobb bérháza volt, 24 üzlethelyiséget és 30 lakást alakítottak ki benne.
Az épület a World Federation of Great Towers szövetség tagja.
Az épület az 1880-as években épült, s lényegében – eltekintve az üzletportáloktól – máig megőrizte eredeti homlokzatát.
Az épületben ma az egyetem filozófiai és pedagógiai kara működik.
Az épületben székelő szabadkőműves páholy a legrégebbi még létező Monmouthshire területén.
Az épület csehsüveg boltozatos, a folyosó és a pince dongaboltozatos.
Az épület egy dombon helyezkedik el. Őspark, az úgynevezett óvárosi Népház liget övezi, mely természetvédelmi terület.
Az épületegyüttes a masztabából és az azt körülvevő téglafalból áll, amely észak-déli irányban 27,7, kelet-nyugati irányban 19 méteren húzódik.
Az épületegyüttes fennmaradt dokumentációja szerint a kolostor egy emeletes volt.
Az épületegyüttes két részét felhúzható híddal kapcsolták össze.
Az épületegyüttes megjelenése egyre inkább hasomlóvá lett ahhoz, ami ma is a látogató elé tárul.
Az épületeket a 19. század közepéig használták, azóta elhagyatottan romos állapotban vannak.
Az épületeket kerítő parknak és gazdasági épületeknek már alig van nyoma.
Az épületeket most kisebb vállalatok bérlik.
Az épületeket oszlopsorokkal kötötték össze, amelyek összesen 16, 36, 99 vagy 100 oszlopból álltak, különböző elrendezésben, például 20×5, 10×10 stb. Néhány épületet nem fejeztek be, erre utal, hogy a közelben több helyen építési törmeléket találtak.
Az épületek felmenő falszerkezete – a nálunk is ismert népi építészeti módon – patics-, vagy égetés nélküli, napon szárított agyagtéglából készült, sártapasztással és meszeléssel.
Az épületek külsejét nem festették be, és így a mészkő természetes színének és a napsugarak kölcsönhatásának eredményeképpen arany színben tündökölnek.
Az épületek mögött a Sárkány-király-tónak nevezett park terül el.
Az épületek nagy része a 19. században épült.
Az épületek sok helyiségből állnak, általában téglalap alakúak és egy központi udvar köré épültek.
Az épületek szorosan a falak védelmében helyezkedtek el, talán azért, hogy az ellenség nehezebben tudja felgyújtani őket.
Az épületek viszonylag nagy hányadát diplomáciai küldöttségek foglalják el.
Az épület elkészültével 73 szintes és 330 méter magas, belsejében lakások vannak.
Az épület ellipszis alakú, 153 méter hosszú és 123 méter széles.
Az épületet 1885-ben és 1999-ben is megújították.
Az épületet 1889-ben bővítették.
Az épületet a 2-es terminálhoz hasonlóan Ricardo Bofill tervezte.
Az épületet árkádsorral díszített lépcsőfordulójában márványtáblába vésve az első világháborúban elesett hajdúböszörményiek neve olvasható.
Az épületet az 1970-es években lebontották (a területen épült fel Miskolc Vologda nevű paneles lakótelepe), addig – az államosítástól kezdve – 19/39.
Az épületet az ország legnagyobb dohánycége, a Colombiana de Tabacos (Coltabaco) építtette.
Az épületet az UN Studio tervezte.
Az épületet jelenleg az egyházmegye a romapasztoráció céljaira szánja, illetve itt működik a Boldog Ceferino Alapítvány.
Az épület fő- és kerti homlokzata egymástól teljesen eltérő stílust képvisel.
Az épület hiteles vár-palota, az egyik legjobb, amelyet a gótikus művészet hagyott el Aragón korona elé, a tizennegyedik és tizenötödik században.
Az épület homlokzatán barokk stílusjegyek láthatóak, és a copf stílusú ablakrácsokkal ellátott manzárdtetős épület földszinti helyiségei teknőboltozatosak.
Az épület homlokzati típusa a kapu feletti kettős ablakokkal a helyi polgári barokk építészet jellegzetessége lett.
Az épület jelenleg felújítás alatt áll.
Az épület külső felújításon esett át, remélhetőleg a belső felújítás sem várat sokat magára.
Az épület lesarkított háromszög alaprajzú.
Az épület ma is áll.
Az épület Nagy Imre halála után a festőművész képeinek állandó kiállítóhelye.
Az épület nagyobb része a birtokos család lakhelyéül szolgált, míg a földszint egy kisebb része igazgatási funkciót látott el. A két földszintes oldalsó épületben különböző funkciójú gazdasági és kisegítő helyiségek voltak.
Az épületnek más funkciója is van: a közeli kifutókban elhelyezett főemlősök számára nyújt belső férőhelyet.
Az épület oldalhosszúsága 36,6 méter.
Az épület pompája és a hozzá tartozó történet sok ezer embert vonzott, a magánvillából prosperáló vendégház lett.
Az épület új tetőszerkezetet kapott, helyreállították eredeti térkapcsolatait, kijavították összes faragott kődíszeit, a szentély freskóit és padozatát.
Az épület ünnepélyes felavatására 1906. szeptember 8-án került sor.
Az épület utolsó – 1980-as években végrehajtott – felújítását követően a belső kialakítás funkcionális rendjét újraértékelték.
Az épülő Transzszibériai vasútvonal helyi állomását 1898-ban létesítették; más forrás szerint az 1906-ban.
Az ér által elzárt idegek vérellátás hiányában elpusztulnak.
Az Ér-árka, mely Szörcse- és kovásznai határról lép át a telekire, határzónát képez az orbaiteleki és a szörcsei határok között.
Az Erasmus program 2007-2013 között az EU Life Long Learning (Egész életen át tartó tanulás) programja keretében működik.
Az érdekházasságnak indult kapcsolat azonban az évek folyamán egy igaz szerelemmé változott át, s boldog időket töltöttek együtt ezután.
Az érdeklődés egyre csappant, és már az első hónapok után megkezdődött az egyesület belső bomlása, sokallták a Berlioz-műveket.
Az erdélyi Darnai ág a középkorig tudja magát visszavezetni.
Az Erdélyi Prédikátori Tár egy 1830-as években megjelent magyar egyházi folyóirat jellegű könyvsorozat.
Az erdélyi szászok honismereti egyesülete (
Az erdélyi triász Pest–Budán.
Az Erdészeti és Faipari Egyetem 1991-ben címzetes egyetemi tanárának választotta, jogutódja, a Nyugat-magyarországi Egyetem 2000 szeptemberében pedig tiszteletbeli doktor (dr. honoris causa) címmel tüntette ki.
Az erdőgazdaság részvénytársaság formájában működik, jelentős exporttevékenységet folytat.
Az erdőhatár magasságon van, a növényzet magasságig hatol fel. Az erdőségeket – főként keleten – teaültetvények szakítják meg.
Az erdőirtás, az emberi beavatkozás és az orvvadászat miatt a kihalás súlyosan veszélyezteti.
Az erdők bőségesen adtak tűzifát.
Az erdő közepén, egy tisztáson a száz abipón és a fehérek hatalmas tábortüzet raktak, biztonságban érezték magukat.
Az erdő rendeltetése a 2009.
Az erdőség a Pannon Tájvédelmi Körzet része.
Az erdős, ligetes területet keleten az Iparcsatorna határolja.
Az erdős Vejii Mari hegy lábánál fekvő laza szerkezetű település szétszórt tanyákból áll, melynek lakói a huculka táncról nevezetesek.
Az erdőszélen szalonnasütőhely és esőbeálló házikó várja a turistákat.
Az erdőt a korai népnyelv kerek erdőnek, illetve egyszerűbben korongnak hívta.
Az erdő több madár- és állatfajnak nyújt védelmet.
Az eredendően háromhajós alaprajzot az északi, nyugati és déli falon egy-egy félkör bővíti, és az oszlopok belül is ívben sorakoznak.
Az eredeti alapelvek célja szerint: 20-30 éves olvasótábor, újszerű dizájn, politikailag középen álló szerkesztőség, amely tartózkodik az éles véleménynyilvánítástól, de alapos háttéranyagokat állít elő.
Az eredeti angol hangban Dundee név szerint is Skippynek nevezi.
Az eredeti animében eleinte nem hat rá a sötét energia, és gyakran kiütközik belőle a jó természete, nem akar összecsapni a holdharcosokkal.
Az eredeti dráma lélektani megoldásainak helyét a színpadi gépezet, a jóslat és a véletlen vette át.
Az eredeti elképzelés szerint a jelenet metrókocsiban játszódott volna, Belmondo ötlete volt, hogy a bűnöző legyen a szerelvényben, ő viszont a metrókocsi tetején.
Az eredeti, Enya című kiadást már nem gyártják, a gyűjtők szemében ezért értékes ritkaságnak számít.
Az eredeti Észak-Yungas utat manapság egyre kevésbé használják közlekedésre, habár az izgalom és a kaland miatt idelátogatók száma egyre nő.
Az eredeti eszközből már csak egyes mágnesek és az épület van meg.
Az eredeti felállás az évek során több üdítő változáson ment keresztül, ennek köszönhetően alakult ki az a sajátos, érett hangzás, mely ma jellemzi az együttes friss zenei világát.
Az eredeti felállásból már csak Richman maradt.
Az eredeti Godzilla film volt Japán első olyan tömeg-kulturális műve, ami jelentős világszintű elismerést ért el, megnyitva az utat az ország egyéb médiatermékeinek globális terjeszkedése előtt.
Az eredeti kápolna tárgyi nyomait nem sikerült eddig fellelni.
Az eredeti kiadás mellett egy bónusz kiadás is megjelent egy 5 számos DVD-vel.
Az eredeti kiadást követően a történetet még több alkalommal kiadták, először 1965-ben, az Uncle Scrooge and Donald Duck első számában.
Az eredetileg az 1960-as években elkészült építménynek a teljes lebontására, majd újjáépítésére 2011-ben került sor.
Az eredetileg csak 2 estés előadásra tervezett állomást további 6 koncerttel egészítették ki a nagy érdeklődés miatt.
Az eredetileg Lessons Learnednek elnevezett album címét Monica megváltoztatta, mert úgy érezte, a Still Standing („Még mindig talpon”) megfelelőbb cím azokhoz a dalokhoz, amelyeket Bryan-Michael Coxszal együtt létrehozott.
Az eredeti létesítmény 1942 és 1944 között működött; megszűnésekor nagy részét megsemmisítették.
Az eredeti modellektől csak a hűtőrácsuk és a rajtuk található emblémák, feliratok különböztették meg őket.
Az eredeti nyelvterület jelentős zsugorodása térképeken követhető.
Az eredeti ötlet kitalálója: Nick Park.
Az eredeti rendező fia, Alekszej Kotyonocskin 2005 elején bejelentette, hogy a Krisztmasz Filmz stúdió gondozásában az ismert rádiós parodista, Igor Hrisztyenko (Farkas) és a színésznő Olga Zvereva (Nyúl) hangjával újabb részek készülnek majd.
Az eredeti sírmellékletek ma is a Nemzeti Múzeumban láthatók, a székesfehérvári Szent István Király Múzeumban csak a másolatok tekinthetők meg állandó jelleggel.
Az eredeti szándék ellenére vadonatúj repülőgép jött létre, új szárnnyal, új Allison J71-es hajtóművel és a repülőgép sárkánya is sokban különbözött a Navy Skywarriorjaitól.
Az eredeti szoborból csak töredékek maradtak fenn, a jelenleg itt található alak egy Edo-korabeli utánzat.
Az eredeti történetben Szundi a megfelelője.
Az eredeti változathoz hasonlóan ekkor még az oldalon történő regisztráció hagyományos lineáris televíziós előfizetéshez volt kötve, a televíziós szolgáltatók HBO-csatornáihoz mellékelt regisztrációs kóddal lehetett kizárólagosan regisztrálni.
Az eredeti változatot Per Gessle írta.
Az Eredivisie 2010-11-es szezonja a bajnokság ötvenötödik kiírása.
Az eredmény az lett, hogy a nagylemez a brit LP-lista negyedik helyére került.
Az eredményeket a Hittani Kongregációnak adták át további vizsgálatra.
Az eredmény kedvező volt a város számára; a törökök megkímélték a Barcaságot, valószínűleg Basarab közbenjárásának köszönhetően.
Az érem felső részén, egy lefelé ívelő szalagon az "S.
Az érem másik oldala – a pedagógia és gyermekvédelem kapcsolatában: ki segít a segítőnek?
Az ereszkedés során az irányítás figyelmeztette őket a 60 másodperces határ (azaz 60 másodperc repülésre elegendő üzemanyag készlet maradt a tartályokban), majd a 30 másodperces limitek átlépésére is.
Az érett mRNS-ben a kódoló szakasz előtt és után fehérjévé át nem írt régiók találhatók, angol rövidítéssel ezeket UTR-nek hívják (untranslated region), elhelyezkedésüknek megfelelően 5'UTR-nek vagy 3'UTR-nek.
Az érettségit követően a Fekete-tengeri Műszaki Egyetemen építészként szerzett diplomát.
Az érettségit követően Budapesten akart továbbtanulni.
Az érettségi után közvetlenül szolgálatra jelentkezőknek 1 év szolgálatot írtak elő, után tartalékos tiszti állományba kerüléssel, a később, behívással szolgálatba kerülőknek 2 évet kellett leszolgálni, és nem kerültek tartalékos tiszti állományba.
Az érettségi vizsgadolgozatokban a 2016/2017-es tanév tavaszi vizsgaidőszakáig a 11. és a 12. kiadás szerinti helyesírást is el kell fogadni.
Az Ericsson szállította pl. Győr, Veszprém, Makó és Békéscsaba új telefonközpontjait.
Az érintéseket kapacitív módon érzékeli, egyszerre legfeljebb két pontot tud figyelembe venni.
Az érintett hajók legénységét így kívánták megvédeni az esetleges megtorlástól.
Az érképződést a gerjesztők és gátlók hozzák egyensúlyba.
Az érkező vonat kettészakította a buszt, a roncsokat 40–50 méter hosszan tolta maga előtt.
Az érlelés után az italt pihentetik, majd palackozzák.
Az érme átmérője 25,75 mm, vastagsága 2,2 mm, súlya 8,5 gramm.
Az érme gazdagságot hozott az eljövendő évben.
Az érmék előlapi körirata minden esetben tartalmazza az uralkodó teljes nevét.
Az Erő, a Kiegyenlítődés, a Csillag, a Hold, a Nap és a Világ kártya más mester munkája, körülbelül 30-40 évvel később készültek.
Az erőd belsejében a kaszárnyák, a kút és a ciszterna nyomai figyelhetőek meg.
Az erőd északi kapuját at eredeti helyén helyreállították, a fal egy részével együtt.
Az erődítésen kívül, a magaslat északi és északnyugati lejtőjén tárták fel tizenhat lakóház maradványait, amelyek a védfallal egy időben épülhettek.
Az erődítmény azonban nem csak a város védelmére volt hivatott, hanem arra is, hogy ellenőrizze a kikötőt és a hajóforgalmat.
Az erődítmény ma múzeum, udvarán szabadtéri koncerteket szoktak tartani.
Az erődöt nem szállták meg, de az átkelőt ellenőrzésük alá vonták.
Az erődöt története során Pisin, Pasino, Mitterburg, Pasina, Pisinum és Castello Montecuccoli néven is említik.
Az erődszerű épület felhasználási célját nem közölték a lakossággal, így az találgatások tárgya volt.
Az erőforrások fordulatszáma a 1/percet is elérhetik, és legnagyobb teljesítményük 780 lóerő (582 kW) körüli.
A zéró jelére nem volt szükség és nem is használták.
Az erőmű 47 MW villamos és 68 MW hőteljesítményt képes leadni igen kis kén-dioxid- és nitrogén-oxid-kibocsátás mellett.
Az erőmű megépítése Paksot az ország legdinamikusabban fejlődő településévé tette.
Az erőmű összkapacitása 28 MW, amivel Magyarország legnagyobb teljesítményű vízerőművének számít, azonban világszinten csupán egy közepes méretű erőműnek minősül.
Az erőmű üzemanyagául szolgáló földgáz nagynyomású vezetéken érkezik a MOL NyRt.
Az erősen másnapos Baker megpróbál tengerésztisztként viselkedni, fogadja a vendégeket, közben igyekszik telefonon elérni az igazi Frasert.
Az erős szél miatt azonban vissza kellett fordulniuk, így aznap az Auszpija folyó partján éjszakáztak.
Az erőszakmentességet kiterjesztette az állatokra is, vegetáriánus étrenden élt.
Az erőszak nyomban alábbhagyott, vége szakadt a rendbontásnak.
Az erőszakolók kényszerítették a nőket, hogy térjenek át az iszlámra.
Az erre a célra novemberben felállított testület, a Kutatóhálózati Tudományos Elnöki Bizottság (KTEB) ajánlásaival 2019 januárjában megindult a kutatóhelyek szakmai átvilágítása.
Az erre vetődő árnyak még nem tűntek túl riasztónak, noha erős török egységek állomásoztak a Szerémségben és nyugatról is a háború réme fenyegetett.
Az erre vonatkozó kutatások azt mutatták, hogy ebben főleg a töltés nagysága, a polimerkoncentráció és az oldat hőmérséklete játssza a főszerepet.
Az erről szóló irat szerint a kastély alápincézett, háromszintes épület volt, lent két boltozott szobával és a tömlöccel, két felső szintjén újabb 2-2 szobával és egy-egy kamrával.
Az érseken kívül egyházi és világi méltóságok egész sora támogatta a Kálvária felépítését, többek között Haynald Lajos erdélyi püspök és csaknem valamennyi környező község plébánosai.
A Zerstörer 1936A (Mob) osztály a Zerstörer 1936A osztály kicsivel megnagyobbított és módosított változata.
Az értelmi megismerést illetően Jakab feltételezi, hogy ismeretképpen szükségesek az anyagi tárgyak megismeréséhez, ám szerinte nincsen szükség rájuk Isten és az anyagtalan létezők megismerése során.
Azért képes az emberi én a gondolkodással objektív ismeretekhez jutni, mert a gondolkodás tartalmát nem önmagából hozza létre, hanem abból, amit meg akar ismerni.
Azért korai volna a DB trónfosztásáról beszélni.
Azért rendelt egy napot, amelyen igazságos ítéletet mond majd az egész földkerekség fölött egy férfi által, akit erre kiválasztott, akiről bizonyságot adott mindenki előtt azáltal, hogy feltámasztotta a halálból.
Azért vették őrizetbe őket, mert elutasították a király vallási ügyekben való fennhatóságát.
Az erupciók éjjel, sötétben a leglátványosabbak, de a 400 méteres magasság felett éjfél után már tilos tartózkodni, és a tilalom megszegői komoly pénzbüntetésre számíthatnak.
Az érv, amit részletesebben Stuart Newman biológus fejtett ki, arra a felismerésre alapoz, hogy az állatok klónozása és a csírák genetikai tervezése hibára hajlamos és ebből eredően káros az embrionális fejlődésre.
Az érvényben lévő német orvosi protokoll szerint a diagnózis felállítása egyéb betegségek kizárása után panasz- és étkezési napló segítségével lehetséges.
Az érvényességénél egy olyan jellegzetes, bemért mérést korrelálunk más mérésekkel amiről tudjuk, hogy érvényes.
Az érvényességi kellékek csoportosíthatók aszerint, hogy jogi követelményekről vagy alkalmassági követelményekről van szó.
Az érv konklúziókból és premisszákból áll.
Az érzékelést követő késleltetés egy jól működő kültéri védelmi rendszer hatékonyságát rendkívüli módon növeli.
Az Érzelem '45 két főszerepét Anna Galiena és az egykori Mr.
Az érzőidegek károsodása miatt csökken a fájdalomérzés, aminek következtében akár napokon, heteken át észrevétlenül maradhatnak a különféle eredetű sérülések.
Az Es-ben végbemenő folyamatokban a logikus gondolkodásnak nincs helye, mindenekelőtt az ellentmondás ismeretlen.
Az esemény a világ minden részéről látogatókat vonz.
Az esemény egyben Makó első szoborkiállítása is volt.
Az események azonban mégis az egyházszakadáshoz vezettek.
Az események elől alkoholizmusba menekült.
Az események emléke korabeli források szerint élete végéig nyomasztotta a valójában békés természetű Bonapartét.
Az események is valószerűtlenek, de egy sajátos, mesei logikán belül maradva az egyik esemény már lehetőbbé teszi a másikat.
Az események, konfliktusok, megszólalások maguk szülte dramaturgiája mellett sok múlt az operatőri munkán is.
Az események leírása innentől kezdve ellentmondásos.
Az események után néhány évvel megcsillant a remény, hogy megoldhatják az ügyet.
Az eseményen több mint 100 egyházi személy vett részt.
Az esemény kapcsán jelentős konfliktus alakult ki a két egyház képviselői között.
Az eseményt kihasználva Mária Ludovika rávette az egyébként igen takarékos császárt, hogy saját uralkodói lakosztályaikat is hozzák rendbe, és bútorozzák újra.
Az esemény után a magas rangú vendégeket a Scharnhorst fedélzetén látták vendégül.
Az esetek többségében különböző érveket, értékrendeket, szempontokat, premisszákat ütköztetünk – többnyire teljes zűrzavarban.
Az esetek többsége hasmenéssel kezdődik, a széklet bő, vizes, eleinte festett lúgos, majd később vízszerű, fehér pelyhekkel.
Az esetleges mágneses dipólusok kimutatása érdekében inhomogén mágneses téren vezették át a semleges ezüstatomokat.
Az esetleges udvarnagy elnevezésre nincs középkori adat.
Az esetleges ütközést előrejelző algoritmusok sok ezer repülés rögzített adatai alapján lettek kalibrálva és optimalizálva.
Az esetleg gyengébb dörzsállóságot szappanos utánkezeléssel javítják, mert ezzel a szál felületén megmaradt meg nem kötött színezékrészecskék eltávolíthatók.
Az esetlen, szerencsétlen és első látásra ártatlannak tűnő Alberich kéjvágyó szemmel figyeli a sellőket és szeretné egyiküket magának megnyerni.
Az eset megoldásához egy nyomozót hívnak Norvégiából.
Az eset részletei kiszivárogtak, McLane is értetlenül tanakodik az eseten Tamarával.
Az esetről a TV2 Tények című híradójának január 9-i esti adása, valamint a Tolnatáj Televízió is beszámolt.
Az eset után Altheát és három testvérét az Ohio-i Xenia-ban egy OSSO Home nevű árvaházban (Ohói katonák és tengerészek árvaháza) helyezték el, ahol többször szexuálisan molesztálták.
Az eset után, a nyomasztó emlékek hatására visszatér Iránba, és mivel otthon sem találja a helyét, öngyilkosságot kísérel meg.
Az eset után leküzdötte erős függőségét, a dohányzást.
Az eset után Phoebe talál egy újabb bejegyzést is, ami szerint csak úgy szabadulhatnak meg Barbastól, ha bíznak a legnagyobb erőben.
Az eset után valóban megszerveznek egy egységet a vidék rablóinak elfogására, vezetőjének pedig Vámhidy Szilárdot teszik meg.
Az eskü az avatatlanokkal és az alacsonyabb fokozatban állókkal szemben volt kötelező.
Az esküvői tanúk felsőpataki Bosnyák László, rendesi Bárány Dénes, kisjeszeni Jeszenszky Ferenc, és Friebisz Miklós földbirtokosok voltak.
Az esküvői tanúk nemes Fischer Ferenc és Rosty Ferenc voltak.
Az esküvőt 2010. augusztus 15-én tartották Santa Barbarában, Kaliforniában.
Az esküvőt is sintó papok vezetik le, de a nyugati stílusú esküvők (ホワイト ウェディング „fehér esküvő” ) is népszerűek.
Az esős évszakban főleg levelet és füvet, míg a száraz időszakban pozsgásokat és magvakat esznek.
Az ESS az Európai Neutronkutató Központ angol elnevezésének rövidítése (European Spallation Source).
Az esszenciális zsírsavakat az emberi szervezet nem képes előállítani, azokat táplálékkal kell magunkhoz vennünk.
Az este folyamán dulakodás kezdődött egy másik csoporttal, amiben Marian Cozmát többször megszúrták, ennek következtében meghalt.
Az estét ott töltik és elcsattan köztük az első csók.
Az est házigazdája a mindössze tizenkilenc éves Désirée Nosbusch volt, aki – akkoriban szokatlan módon – meglehetősen könnyed stílusban vezette a műsort.
Az esti közös könyörgés, a preces télen 7, nyáron 8 órakor kezdődött.
Az est zajos sikert aratott: Milloss hároméves balettigazgatói szerződést kapott.
Az észak-afrikai pusztai szarvasgombák elsősorban lágyszárú növényekkel állnak mikorrhiza-kapcsolatban.
Az Észak-Amerikai album változaton is ez a verzió hallható, valamint több spanyol nyelvterületen is megjelent a dal.
Az észak-amerikai Sphaerocarpus donnelii genetikai kísérletek kedvelt alanya.
Az északiak igazságszolgáltatása elől úgy menekül meg, hogy ruhát cserél hűséges szolgájával, Bűzössel: az álruhát viselő Ramsayt Rodrik Cassel Deresbe viszi, hogy ott ítéljék el tetteiért.
Az északiak visszavonultak a határ túloldalára, mielőtt a déli erősítés megérkezett.
Az északiak visszavonultak Chattanoogába, ahol a konföderációs csapatok bekerítették őket.
Az északi államok közül a legjelentősebb a topa törzs által alapított Északi Vej (Běiwèi) volt, amely 439-től 534-ig állt fenn, s csaknem egész Észak-Kína felett uralkodott.
Az északi csoport egységei voltak közelebb hozzá és északi irányban haladva 14:50-kor az Arethusáról észlelték a német tankert, melynek kíséretét időközben a Skarv torpedónaszád vette át.
Az északi és déli hajófalban egy-egy kis fülke van kialakítva, amiket azonban Juhos János lelkipásztor parancsára 2009 nyarán betömtek és bevakoltak-ezek voltak talán a világítóeszközök helyei.
Az északi lejtőkön egy széles löszsáv (tulajdonképpen homok) található, amelyet az északi szelek hordtak össze.
Az északi magaslatra a felvezető út egy pengeszerű sziklanyúlvány nyugati oldalában volt kialakítva úgy, hogy a természetben kialakult vetődéseket is lépcsőként használták, vagy részben megfaragták a sziklákat.
Az északi oldalon télen 0 °C alatti átlaghőmérséklet a jellemző, júniusban 20 °C.
Az északi parti szakasz nem villamosított.
Az északi part mentén nagy erdőségek húzódnak.
Az északír békefolyamat egyik vezető személyisége, az erőszakmentes tiltakozások, valamint a tárgyalásos békefolyamat szószólója volt.
Az északi részén Rossmann drogéria illetve hazai és nemzetközi divatcégek képviseltetik magukat.
Az északi Shaolinban a széles mozdulatok is jellemzőek, valamint a sok ugrás és rúgás.
Az északi Travuniát Gojislav kapta, de őt hamarosan megölték a helybeliek és maguk közül egy Domanek nevű nemest választottak uruknak.
Az Északkeleti-Kárpátokat viszont gyakran a Keleti-Kárpátok részének tekintik Külső-Keleti-Kárpátok néven.
Az északnyugati oldal épületei közül soknak freskók ékítik a homlokzatát.
Az északnyugati szelek ezen a földhídon homokot fújtak át Lanzarotéról.
Az északon található permafrost komoly akadályt képez a fejlesztések számára.
Az Észak-Zselic kistáj ÉK-i, néhány km2-es területe tartozik.
Az e szerinti állapot antiszimmetrikus és így a teljes hullámfüggvény is az.
Az eszét sokszor használja fel jó dolgokra, például, hogy segítsen a családjának.
Az eszköz külső anyaga erős, tűzálló és többrétegű azért, hogy igen durva behatásoknak is ellenálljon és megvédje a benne levő berendezéseket.
Az eszközök segítik az építkezést, a szörnyek legyőzését és az alapanyagok megszerzését.
Az észleletet az emberi agy hangulatának, pszichológiai beállítottságának megfelelően értékeli.
Az eszperantista mozgalom egyik kiváló képviselője.
Az Eszterházy Károly Főiskola távoktatási–továbbképzési igazgatója 2002–2010 között, valamint a Médiainformatika Intézet Oktatás- és Kommunikációtechnológia Tanszékének tanszékvezetője volt 2009-től.
Az ETCS 2. szintű vonatirányító rendszer stabilizálása után a vonatok körülbelül 2 óra 30 perc alatt képesek megtenni a 621 km távolságot Madrid és Barcelona között, a végsebességük pedig 330 km/h.
Az ételellenőrök 1997-ben hozták létre a Bib Gourmand szimbólumrendszert, amely az éttermeket ár-érték szerint rangsorolja.
Az ételnek az „ásúrá” vagy „Noé pudingja” nevet adták.
Az e területen folytatott ércbányászat „felélesztése” alapvetően megváltoztatta Balya és környékének gazdasági növekedésének lehetőségét.
Az étkezdéjét és konyháját 2005-ben adták át.
Az Etna történetének vizsgálata során több ilyen jelenséget is kimutattak, a legutolsó kb. 3500 éve következett be, ekkor alakult ki a Valle del Bove végleges formája.
Az etnikai csoportok megnevezése a forrás csoportmegnevezéseit követik.
Az etnikai ellentét miatt azonban a török ciprióták számára fenntartott helyek 1963-óta betöltetlenek.
Az e törvények által kialakított helyzeten a nemzeti tendenciájú szigorítás irányába változtatott a Petre Andrei nevéhez kötött 1939-es új tanügyi törvény, amely azonban csak Dél-Erdélyben befolyásolta hosszabb ideig a magyar iskolák helyzetét.
Az étterem a következő sorozatban, a Return to Jamie's Kitchenben, majd 2005-ben a Jamie menzája is innen jelentkezett.
Az étterem Csalányi Károly vezetésével hamar népszerűvé vált.
Az éttermekből és a büfékből álló cégből egy nemzetközi szállodavállalatot szervezett.
Az ETTU-kupában a döntőbe jutott német csapatával.
Az étvágytalanság egészséges embernél a megfelelő étrend és az étkezési időpontok betartása mellett igen ritkán fordul elő.
Az „et vitam venturi saeculi” szavakra Liszt egymástól nagy- és kisterc távolságra levő dúrakkordok láncolatával zárja a tételt: C-dúr–Asz-dúr–E-dúr–Desz-dúr–C-dúr, mégpedig háromszor is, ami valóságos térhatást kelt a hallgatóban.
Az EU hivatalos nyelveinek mennyisége és az eltérő politikai célok miatt a helyi bíróságoknak gyakran nehézségei támadnak a jogszabályok értelmezésével bizonyos összefüggésekben.
Az eukarióta transzláció sapkától független iniciációjának legtöbbet tanulmányozott példája a „belső riboszóma-belépési hely” (Internal Ribosome Entry Site – IRES) elmélete.
Az EUMSZ 214. cikke szerint az Unió humanitárius segítségnyújtási intézkedései arra irányulnak, hogy a harmadik országok lakosainak, akik természeti vagy ember okozta katasztrófák áldozataivá váltak, eseti támogatást és segítséget nyújtsanak.
Az eurázsiai tajgának rendszerint két fő fajtáját különböztetik meg.
Az EURIBOR és az EONIA töltik be az euró-zóna pénzügyi piacán a „benchmark” szerepét.
Az eurobeat stílus az Initial D anime hatására vált ismertté és keresetté fiatalabb korosztály körében is.
Az Eurofamily (teljes nevén az EUROFAMILY Kereskedelmi Korlátolt Felelősségű Társaság) egy magyar kiskereskedelmi üzletlánc.
Az Európa a „béke utolsó napjaiban” hangulatot sugárzó, a valójában utópikus rendszer, az elbeszélő finom iróniája, az erőszak figyelemre méltó hiánya és a barátságos karakterek (még a rossz fiúk is szimpatikusak) teszik a VII.
Az Európa-bajnokságokon egy-egy arany-, ezüst- és bronzérmet szerzett.
Az Európa-bajnokságon és az azt követő világ kupán aranyérmes lett.
Az Európa-bajnokságon harmadikok voltak.
Az Európában népszerű, ám már nem gyártott Jodel kisgépekhez kizárólagosan ezt használták fel. A fát hajlékonysága, könnyű súlya továbbra is népszerűvé teszi a Jodel modellek amatőr gyártói körében.
Az európaiak afféle „álomösvényként” vagy „dalvonalként” emlegetik ezeket a vonalakat, míg a bennszülöttek az „Ősök Lábnyomá”-nak, másképpen a „Törvény Útjá”-nak nevezik őket.
Az Európai Befektetéselemzők Egyesületeinek Nemzetközi Szövetsége, vagy ismert angol rövidítése alapján az EFFAS, a befektetési elemzőket tömörítő nemzeti és regionális szakmai szövetségek ernyőszervezete.
Az Európai Bizottság tájékoztatási és figyelmeztetési kötelezettségének (előzetes kötelezettségszegési eljárás) eleget téve 1991. augusztus 9-én levélben kapcsolatba lépett a Holland Királyság kormányával.
Az Európai Hot 100 kislemezlistán pedig második lett.
Az európai országok azonban a munkabér magasságánál fogva nem bírtak versenyezni a kínai és japáni termékek olcsóságával.
Az európai pleisztocén faunafejlődés kulcsfontosságú helye a Jánossy Dénes által vezetett és 1960–1965-ben végzett ásatás eredményeként.
Az Európai Tudományos Alap (ESF, European Science Foundation) 30 európai ország 78 tagszervezetének a szövetsége a tudományos kutatási együttműködés céljából.
Az Európai Unióhoz összehasonlítva 2006-ban Bréma a bruttó hazai termék szerint 156,9-es indexet ért el.
Az Európai Unió intézményei közelében találhatók a Brüsszel-Luxembourg és a Brüsszel-Schuman állomások, ahol a Namur és Luxemburg felé tartó vonatok állnak meg.
Az európai uniós eredetvédelem alá eső regionális változatokat – mint minden uniós eredetvédettségű gyümölcspárlatot – legalább 37,5% alkoholtartalommal kell palackozni.
Az Európa mozit, melyet ma időszakos rendezvényekhez és különféle kulturális eseményekhez használnak sokaknak tekintik a modern építészet egyik legszebb művének Eszéken.
Az EU új tagállamai vállalták, hogy bevezetik az eurót (azaz előtte legalább két évvel belépnek az ERM II-be is), csatlakozási szerződéseik azonban erre nem jelöltek meg határidőt.
Az EV13 nyomvonala az EuroVelo hálózatban rekordmennyiségű, 20 országot érint.
Az évad az FX csatorna legnézettebb produkciója lett.
Az évad eseményei napjainkban és az 1830-as években játszódnak.
Az évadnyitó versenyen a pole-pozíciót Sebastian Vettel érte el a két Ferrari: Massa és Alonso előtt.
Az évad utolsó epizódját 2008.
Az évad végén már nem csak a bakuganok elpusztítása a célja, de bosszút forral a Vestal, valamint a Bunyósok miatt a Föld ellen is.
Az evakuálás során a gyár gépei, felszerelései, anyag- és félkészáru készletei a szovjet aknatűzben javarészt megsemmisültek.
Az evakuált gyárakból később egy sor új vállalat alakult.
Az Evangélikus Mezőgazdasági, Kereskedelmi és Informatikai Szakképző Iskola és Kollégium az Árpád téren, és a Jurisich Miklós Gimnázium a Hunyadi utcában.
Az evangélikus temetőben síremlék 1789-ből: szív formájú írástábla levélinda keretezésben, belőle nő ki a feszület, a végén virággal.
Az evangelikus templom 1814-ben épült.
Az evangéliumi oldalon késő gótikus szentségtartó látható.
Az évben a skót Jim McPherson edzőt szerződtették le a csapat élére.
Az év csapadékeloszlása tehát jelentősen eltért a megszokottól.
Az évek alatt, több biztonsági rés is volt a protokoll Microsoft-féle megvalósításában, vagy a komponenseiben amikre közvetlenül támaszkodik, beleértve a legújabb gyengeségeket az SMB2 megvalósításában.
Az évek alatt több turistát kellett kimenteni a környékről, de a legtragikusabb eset 2005-ben történt, amikor két erős és fiatal férfi és a kutyájuk veszett oda, kizárólag a rossz felkészültség és felelőtlenség miatt.
Az évek során a diákok növekvő létszáma miatt 3 iskolaépületet emelt.
Az évek során a város melletti siletz rezervátum folyamatosan csökkent.
Az évek során egészsége folyamatosan romlott, felőrlődött.
Az év elején a területen rendszeresen végeztek a szakosztály tagjai terepbejárásokat és kidolgoztak egy kutatási tervet.
Az év elején megjelent a Fordulat és reform.
Az év első meccsén, Budapesten jelentős, 7–1-es győzelmet aratott a válogatott Olaszország ellen.
Az Evengéliumok alapján képzelte el az ideális Isten országát a Földön.
Az évente adományozható elismerések száma: 5 db. Minden év augusztus 20-án adják át az Elismerő Okleveleket.
Az éves átlaghőmérséklet 5,4 °C, de az utóbbi években (2007, 2008) meghaladta a 7 °C-ot is.
Az éves csapadékmennyiség 2900 és 3000 milliméter közötti, amelynek nagy része az őszi (eső) és a téli (hó) évnegyedekben hull a vidékre, de nyaranta sem ritkák a rövid záporok.
Az éves csapadékmennyiség túlnyomó része július–augusztusban érkezik, kétszer-háromszor annyi, mint a hideg hónapokban összesen.
Az évet 78 ponttal a hatodik helyen zárták.
Az évet a 97. helyen zárta, a legfiatalabbként a Top100-as versenyzők között.
Az évi átlag csapadékmennyiség 1100 mm.
Az évi átlagosan 1803 mm csapadék időbeli eloszlása nagyon egyenetlen: a júniustól novemberig tartó fél éves időszak alatt hull az éves mennyiség több mint 85%-a.
Az Év Ifjúsági Könyv írója díj a HUBBY - Magyar Gyerekkönyv Fórum által szervezett Év Gyermekkönyve díj egyik kategóriája, ami minden évben kiosztásra kerül az Ünnepi Könyvhét keretén belül.
Az évi napfénytartam magas, 2 900 óra.
Az évi nappali megvilágítás időtartama 4406,43 óra, a tényleges napsütéses időszak viszont egész évben 2076 óra.
Az évszázadok során többször is átépítették, kivéve a belső udvar a nyílt lépcsőházzal és függőkerttel.
Az évtizedben a Pontiac gyakorlatilag csak a Firebirdöt tudta, mint komolyabb eredményt felmutatni.
Az évtizedekig itt álló szoborcsoportot a nyolcvanas évektől kezdődően vandálok sorozatosan megrongálták.
Az évtized végére minden szekció kibővült, a bongók és kongák szerepeltetése latin ízeket kevert az eredeti hangzásba.
Az év további részében olyan nagyszabású fesztiválokon is részt vehettek, mint a Monsters of Rock és a Day on the Green.
Az év újonca, többek között három dobogós helyezésének köszönhetően az olasz Enea Bastianini lett.
Az év utolsó napjaiban újból Makóra utazott, sikerrel lépett fel szilveszterkor, az újságírók Görbe estjének műsorában.
Az év végén a 72 pontos Prost mögött Mansell második lett 70, Piquet a harmadik lett 69 ponttal.
Az év végén családjával Izraelbe emigrált.
Az év végén ismét a legjobb magyar kézilabdázónak választották.
Az év végi összesített adatok alapján a Hot 100 slágerlista 32., a Hot R&B/Hip-Hop Singles & Tracks lista 47. és a Hot Dance Music/Club Play lista 22. legsikeresebb dala volt.
Az ex-BHÉV 5-öst sikerült megőrizni, és a ma Museumstramway Mariazell birtokában van.
Az excentrikus embert nem bántotta senki: egyfajta jóindulatú bolondnak tekintették.
Az Exchange fürtözési módjait (aktív-aktív és aktív-passzív üzemmódok) bírálták amiatt, hogy a fürtök csomópontjait alkotó szervereknek ugyanolyan adattartalommal kell rendelkezniük.
Az exhumálási munkálatok 1991. augusztus 31-én történt befejezésével, az exhumált maradványokat ünnepélyesen eltemették.
Az expedíció állat- és növénytani gyűjteménye, valamint az annak során gyűjtött kőzetminták részletes elemzéséről a londoni Természettudományi Múzeum jelentetett meg tudományos publikációt.
Az expedíció kb. 1 hónapot töltött a területen, állat- és növénytani gyűjtéseket végezve, érdekes helyek után kutatva.
Az expedíció legénysége 24 tagból állt, ő volt közülük az egyetlen magyar.
Az expedíciónak csak négy tagja jutott el élve Mexikóvárosba, 1536-ban.
Az Extra Hungariam rovatban külföldi vagy külföldről szóló írások kerülnek közlésre; egyrészt a szomszédos országok magyar vonatkozású anyagai, másrészt közérdeklődésre számító tanulmányok, híradások, esetek.
Az ezáfe jellemző az iráni nyelvekre, de nem mindegyikben fordul elő.
Az ezekhez erősített ferde irányba legyezőformában elhelyezett kábelek a hidat felülről tartják, és a tartóerőt ezáltal elosztják.
Az ezen belül alkalmazandó jelzések méretei is ennek megfelelően nagyobbodnak.
Az ezen reakciók során keletkező savat kötik meg az aminnal.
Az ezer parszek távolságot kiloparszeknek (kpc) nevezzük.
Az ez évi helyhatósági választásokon viszont súlyos vereséget szenvedett a jobbközép koalíció: 23 településen tartottak választásokat, amikből 10 jobboldali volt.
Az ezredekből álló hadseregek élére tábornokokat, a hajóhadak élére admirálisokat nevezhetünk ki.
Az ezredes lecsitította katonáit, hogy ne avatkozzanak közbe a dandárparancsnokkal való konfliktusába.
Az ezredet elsősorban st.
Az ezred különösen kitüntette magát a Buena Vista-i csatában, ahol a hatékonyan tüzelő katonák egy nagyobb mexikói alakulatot futamítottak meg.
Az ezt követő bizalmi szavazáson 302 szavazatot kapott.
Az ezt követő diadalmeneten először mutatnak be elefántot Rómában.
Az ezt követő este folyamán Brienne-t a katonák meg akarják erőszakolni, de a tusakodást Jaime állítja le, éles eszével.
Az ezt követő évadban már inkább Lana és Lex kialakuló kapcsolatát helyezi a középpontba.
Az ezt követő héten, miután a lista csúcsáról visszaesett, újra sikerült az első helyre jutnia Ausztráliában.
Az ezt követő két és fél évszázad folyamatos háborúskodást hozott Svédországgal.
Az ezt követő öt év során az orosz síszövetség főleg az Európa-kupában valamint az Európa-bajnokságokon indította.
Az ezt követő presbiteri ülésen beadta lemondását az egyháztanácsnak is.
Az ezt követő titkosrendőrségi vizsgálatok és kihallgatások során fény derült arra, hogy Toptani és májusi puccskísérlete mögött valóban az olaszok álltak, akik rajta keresztül kívántak befolyást gyakorolni az albániai belpolitika alakulására.
Az ezt megelőző két évben nem hivatalos szuperkupát játszottak.
Az ezüstoldat - in vitro - kémcsőben baktériumölő, de ez még nem jelenti azt, hogy - in vivo - az élőszervezetben is hasonló hatást fejt ki.
Az ezután hazatérő „málenkij robotosok” nem ismertek rá falujukra, házaikra, nem találták családjaik, rokonaik egy részét.
Az ez után kezdődő eljárást a NÉBIH szabályozza.
Az ezután következő francia betelepülési hullám eredménye volt Kanada második állandó városának, Trois-Rivières-nek megalapítása 1634-ben.
Az ezután következő jelenetek nyugodt légkörben folytatódnak, de ahogy a cselekmény halad előre a kamera mozgása is észrevehetően gyorsul és többet köröz, egészen a vihar megérkezéséig és annak tetőpontjáig.
Az ezután következő politikai rendezésben Zug kanton az új alkotmány elfogadása ellen szavazott (1848-ban és az 1874-es módosítás alkalmával is).
Az F–14 különböző típusait, fegyverzetét, elektronikáját tesztelte.
Az FBI (9-)10 Bradley gyalogsági harcjárművet, 2 Abrams tankot, (5-)6 páncélos műszaki járművet, valamint 899 embert, köztük 169 szövetségi ügynököt, 35 helyi és megyei rendőrt,illetve 15 katonát és 31 Texas Rangert vezényeltetett a helyszínre.
Az FBI április 22-én értesült a bűnözők hollétéről, de az épülethez érkező ügynököket elárulták az ugató kutyák, így a banda férfi tagjai a sötétben elmenekültek.
Az FBI feljegyzéseiből kiderül, hogy Ma Barker nem tűrt meg más nőt a bandában, fiai kapcsolatait megpróbálta felbontani.
Az FBI riasztást kap a keresésről, letartóztatják az ügyintézőt, és a mobiltelefonok beazonosításával nagy erőkkel kivonulnak Danny és Cataleya lakhelyére is.
Az F.C. Bayern tagjainak le kellett mondjanak az eddig használt kék-fehér színekről, és sötét vörös-fehér színekbe öltözött az új egyesület.
Az FC UTA Arad 34 szezonon keresztül a román élvonalban játszott, 1946-1979 között.
Az feletti terület "hozzáad" a teljes területhez, vagyis pozitív területű, míg az alatti terület "elvesz" a teljes területből, vagyis negatív területű.
Az FR 5 gépet alkalmasnak ítélték a feladata ellátására és a RAF Németországban alkalmazta a hidegháború évei alatt.
Az francia és az európai politikai életben továbbra is aktív maradt.
Az F-sejtés a Bunyakovszkij-sejtés speciális esete, és mint ilyen, máig megoldatlan.
Az FTC-ben ezenkívül egy nemzetközi mérkőzésen lépett pályára.
Az hajót oszlopok és a diadalív választja el a szentélytől.
Az Hélène-t játszó Marie Laforêt énekesnő már volt partnere Belmondonak a Zsaru vagy csirkefogó? c. filmben, mint Edmonde Puget-Rostand, aki futó kapcsolatba kerül Belmondoval.
Az HMS Anthony és az HMS Antelope romboló az út első részében, az HMS Escapade romboló az út vége felé volt a konvoj kísérője, az HMS Harrier aknaszedő pedig Arhangelszk közelében csatlakozott.
Az HMS Endurance Leith-be érve az ARA Bahía Paraiso antarktiszi kutatóhajót az öbölbe lehorgonyozva találta.
Az HMS Glorious brit repülőgép-hordozó 1935-ben.
Az, hogy a faj egyáltalán fennmaradhatott annak köszönhető, hogy Pedro Mario Nardelli, brazil tudós 1979-ben négy madárral tenyészprogramot indított a Rio de Janeiro állambeli Nilópolis közelében levő telephelyén.
Az, hogy a gyakorlatban egy vonóra vesszük ezeket a hangokat, vagy külön vesszük őket, már részletkérdés.
Az, hogy a legelterjedtebb mítoszokban mely istenek jutnak főszerepre, talán közvetve megmutatja, hogy mely városok játszották a legnagyobb szerepet a korabeli politikában.
Az, hogy mennyire láthatóak a kondenzcsíkok, milyen sokáig maradnak fenn és mennyire terjednek szét, csak attól függ, hogy az adott légréteg páratartalma, hőmérsékleti- és szélviszonyai mit tesznek lehetővé.
Az, hogy művészetének anyagai a textilszálak és rostok maguk is mulandóak, még inkább aláhúzzák a mulandóság gondolatát művészetében.
Az, hogy önkéntes matrózokat vett magához, szintén azt mutatja, hogy a legtöbb utas nem akart visszamenni a katasztrófa színhelyére.
Az, hogy Satie otthagyta a Les nouveaux jeunes társaságot kevesebb mint egy évvel az indulásuk után, „égből pottyant ajándék” volt Cocteau számára terve valóra váltásához.
Az, hogy valaki modern művész akar lenni, akkoriban nem volt semmi összefüggésben a festészettel.”
Az hozhatja létre, aki szándékosan hamis tárgyi bizonyítási eszközt készít vagy a már létezőt megváltoztatja.
A Zichyek idejében a vedrődi, a Pálffyak idején a vöröskői uradalomhoz tartozott.
Az IDA* alacsony tárhelyű megoldása azonban nincs ingyen.
Az ideális eset az, ha világos bőrön sötét szőr van, mert így a leghatékonyabb, és így éri el a legjobb hatást.
Az ideálistól eltérő viselkedést a Margules-függvények vagy aktivitási együtthatók segítségével lehet leírni.
Az idealizmus és a materializmus ellentéte megjelenik a filozófia és sok más tudományág általános elveiben, kategóriáiban.
Az ide érkező utasok déli vagy keleti irányban szándékoztak továbbutazni.
Az idegen nyelvi érettségit utoljára 2005-ben lehetett nyelvvizsgával kiváltani.
Az idegen szót ilyennek ismerik a beszélők, és egyáltalán nincs beillesztve a nyelvbe, vagy csak részben beillesztett.
Az idegesség leküzdésére valamilyen gyógyszert szed, amit egy utcai árustól szerez be.
Az idegimpulzus továbbításához a sejt ioncsatornái káliumot bocsátanak ki, és nátriumot engednek a sejtbe.
Az ideiglenesnek szánt módosítást végül nem vonták vissza.
Az Ideiglenes Nemzetgyűlés (Budapest, 1945.
Az ideiglenes nemzeti kormány fennhatósága egy mintegy 4000 km²-es, 250–300 ezer embernek otthont adó területre terjedt ki.
Az idény során minden csapat mindenki ellen négyszer lép pályára: az első szakaszban egyszer otthon és egyszer idegenben, a másodikban hasonlóképpen.
Az idény végén a fiatalok hatalmas meglepetésre megnyerték a bajnokságot.
Az idény végén a kölcsönszerződését egy évvel meghosszabbították.
Az idény végén korábbi teljesítményéhez hatalmas fejlődést produkálva ötödikként zárt.
Az ide települő C–17-es szállító repülőgépeket a Magyar Honvédség regisztrálta, így a gépek magyar felségjelzéssel repülnek, a személyzet pedig nemzetközi.
Az idevágó kutatások azonban nem, vagy legfeljebb minimális különbséget találtak a nők és a férfiak átlagos intelligenciája között.
Az I. dinasztiabeli királyok többnyire Abüdoszban temetkeztek.
Az időfutamok közül a kilencedik szakaszon ötödik, a 19. szakaszon harmadik helyezést ért el. Összetettben a 62. helyre sorolták.
Az időjárás miatt csak másnap tudták folytatni a játékot, de ekkor az első szett már elvesztettnek látszott.
Az időkapszulába 35 mindennapi tárgy került, pl.
Az időközben létrejött softball csapatuk második helyen végzett, míg utánpótlás csapatuk a serdülőbajnokság 5. helyezettje lett.
Az időközben szabadabbá vált légkörben Kolosi Tamás segítségével a nemzeti identitás összehasonlító nemzetközi kutatás-sorozatába is bekapcsolódott.
Az idők során a diákok száma is lecsökkent.
Az idők során számos alapító tag elhagyta az együttest.
Az Időmanó Időbirodalomban egy rejtett zugában él, ő felel a világóra pontos és biztos működéséért.
Az Idő megfigyelőállomása című képén például két hatalmas ajak van a bárányfelhős égen, alul a fűben egy női akt fekszik, mellette sakkasztal.
Az időmérőn - csapattársától 8 tizeddel elmaradva - csak a 22. helyet szerezte meg.
Az idő múlásával a templom állaga is megromlott.
Az idő múlásával Quinn és Jake szerelmesek lesznek egymásba.
Az idő rövidsége miatt, nem találták Ausztriában olyan szimfonikus zenekart, akik el tudták volna vállalni a zenei alap felvételét.
Az idős hímek agancsa villaszerűen elágazhat.
Az időskálák arányának az ismerete alapvetően befolyásolja a modellezésnél alkalmazható egyszerűsítő módszereket.
Az idős Michelangelóval való találkozásuk alkalmával az megbírálta egyik túlságosan kidolgozott modelljét, mielőtt még a figura alapvető mozdulatát eltalálta volna.
Az időszakosan fosztogató sziámiak pedig ezt igyekeztek megakadályozni, hogy védjék a théravádát.
Az időszerkezet közel ötven évet ölel fel, és lehetővé teszi, hogy egyszerre érezze magát a cselekvés jelenében, múltjában, jövőjében – egyszóval minden olyan idősíkban, mely a regényben megjelenik.
Az idő szorításában lehet, hogy bent hagyja, és reméli, hogy nem találják meg.
Az i. e. 19. században azonban még úgy tűnt, a legfőbb hegemón címének megszerzésére Assurnak van a legnagyobb esélye - mondhatni az akkád birodalom feltámasztására tört, s talán ennek része volt az egyre fokozódó akkád kultúra-átvétel is.
Az i. e. I. évezredben a vas felhasználásával jutott először az emberiség kezébe tömegesen előállítható és megbízható eszköz.
Az ifjabb Barnard Pendletonban maradt anyja három nénjénél, hogy tanulmányait folytathassa.
Az ifj. Pataky Kálmán itt tanult meg hegedülni Dobossy Elektől, az elemi iskola tanítójától.
Az ifjú Henry utálta a farmerek életét és már fiatalon otthagyta a szülői házat.
Az ifjú hercegnő majdhogynem heti rendszerességgel beszámolt édesapjának és édesanyjának mindarról, ami a porosz udvarban történik.
Az ifjúság forrásának vizét két ezüstkupába kell tölteni, és az egyikbe szirénkönnyeket kell tenni.
Az ifjúság gyakorlatiasságra való nevelése nem jelentheti a gyakorlatiasság fetisizmusát.
Az igazgató lemondott, a pénztárnokot menesztették.
Az igazgatónő ezen úgy megrémül, hogy azonnal menekülni kezd, de nem ússza meg az iskolai folyosón való távozása során, hogy a termekből kitóduló gyerekek (akik már nem félnek tőle) mindenfélével megdobálják.
Az Igazgatótanács munkáját a Nemzetközi Törzs részéről a Végrehajtó Titkárság és a Védelmi Támogató Osztály, valamint az Igazgatótanácsnak közvetlenül alárendelt ACCS Tanácsadó Bizottság támogatja.
Az igaz, hogy 2000 db lemezborító már elkészült, amikor lefújták a kiadást, rajta a 3-as számmal, és állítólag kb. 10 példány CD-n is elkészült).
Az igazi áttörés azóta sem történt meg, de a parakutatásnak kialakult több tudományosnak mondható vizsgálati módszertana.
Az igazi boldogságot a belső, lelki béke, továbbá Isten törvényeivel és az emberekkel való harmonikus kapcsolat adja.
Az igazi Joughin azt mondta, úgy csúszott a vízbe, hogy a haja nem is lett nedves (nagy szerepe volt ebben az alkoholnak).
Az igazi veszélyt az új kórokozók jelentik, melyek tulajdonságai sok tényezőtől függenek.
Az igazolás július 1-jén lépett érvénybe.
Az igazság ligájának az egyik legerősebb tagja.
Az igazságos világba vetett hit jelenségét sok filozófus és társadalomtudós vizsgálta, de Melvin Lerner munkája helyezte csak azt a szociálpszichológiai kutatás középpontjába.
Az igények feltárása szükségessé teheti a nyitott kérdések alkalmazását is, hiszen éppen itt fordulhat elő, hogy a kérdőív szerkesztője nem gondol olyan szolgáltatásokra, amiket a vendégek közül többen szeretnének igénybe venni a jövőben.
Az IGF-I, IGF-I receptor, valamint az IGF-II fokozott kifejeződése hasnyálmirigyrákban igazolt.
Az Iguanodon felfedezéséhez régóta kötődik egy népszerű legenda.
Az Iguanoides vagy az Iguanodon jobb lenne.”
Az így átalakult helyzet lényegében azt jelentett, hogy Franciaország és Nagy-Britannia feladta kelet-európai ambícióit.
Az így előállt zavaros helyzet leküzdésére 1960-ban a Nemzetközi Szabványügyi Szervezet márkanévtől független betű és számjelzésére.
Az így felszabadult területen focipályát létesítettek, majd megalapították a helyi labdarúgóklubot.
Az így hevített nyersvas megolvadt, és ezért több szenet (karbont) vett fel. Miután megszilárdult, ez a termék rideg, törékeny, kovácsolhatatlan volt, és nem tudták a korábbi módon felhasználni.
Az így kapott poliédernek, ami a dodekaéder így húsz csúcsa és 12 szabályos, egybevágó ötszöglapja van, amint azt az (5,3) eset megköveteli.
Az így keletkező tűzgolyó mindenkit megölt volna, ha az Antilles szülők nem áldozzák életüket az állomásért.
Az így kialakult és folyamatosan képződő ártéri üledék speciális agyagteknőt képez a völgyfenéken.
Az így létrejött embrió az első esetben három, a másodikban négy génkészlettel rendelkezik.
Az így létrejött idősíkban egyikük sem létezhetne a másik nélkül.
Az így megerősödött Litvánia – a többi baltikumi néppel ellentétben – sikerrel védte ki a Német Lovagrend hódító törekvéseit.
Az így nyert területeket, valamint a művelés alá vett szűzföldeket a földnélküliek és a kisparasztok kapták meg.
Az i imaginárius egység és hatványai (i, -1, -i, 1) a komplex számsíkon.
Az Ikarustól újabb 620-asok (és a távolsági kivitelű 630-asok) érkezése, illetve az új FAÜ-csuklós járművek megjelenése a budapesti zsúfoltságot olyan mértékben csökkentette, hogy lehetővé vált a korábbi típusok tömeges selejtezése.
Az iKon együttes rapperének, B.I-nak kábítószerrel kapcsolatos botránya is tovább rontott az ügynökség hírnevén.
Az ikrából körülbelül 2 napon belül kell ki az ivadék.
Az I. Labarnaszt követő uralkodók között csak elvétve akad olyan, aki ne vette volna fel címként a labarna jelzőt, és a királyi családban is gyakori névvé vált.
Az ilobai völgyben ősidők óta folytattak bányászatot.
Az ilyen általános fegyverbeszólítás nem tartozott a túlságosan ritka esetek közé.
Az ilyen árnyékoló kelme anyaga vékony fémhuzal, fémmel bevont, vagy fémszálakat is tartalmazó – egyébként nem vezetőképes anyagú –
Az ilyen atomokat megcímkézzük.
Az ilyen axiómát hatványhalmaz-axiómának nevezzük.
Az ilyen DJ-ket "rare groove sírásóknak" vagy "Cataroos"-nak is nevezik.
Az ilyen építkezés példája a Kuković-ház a Hebrangova utcában.
Az ilyen erdő maga is elősegíti a párásabb, hűvösebb mikroklíma fenntartását.
Az ilyen fűcsomók sokkal ellenállóbbak a tüzekkel szemben, mint például a fás növények.
Az ilyen gyerekek nagyon nehezen illeszkednek vissza az emberi társadalomba.
Az ilyen keverék piros fényt bocsát ki.
Az ilyen lerajzolás nem tekinthető definíció szerinti könyvbe ágyazásnak, ezért úgy szokták nevezni, hogy topologikus könyvbe ágyazás.
Az ilyen megegyezéses, egymást megtűrő állapot többnyire tárgyalások, alkudozások révén jön létre a feszültségek, a folyamatos ellenségeskedések megszüntetése érdekében.
Az ilyen pályát geostacionárius pályának nevezik.
Az ilyen program bemenete az előzetes számítások eredménye, korábban elkészített részletrajzok, térképek, fotók vagy egyszerűen a tervező szabadkézi vázlatai.
Az ilyen programok a munka teljes folyamán lehetővé teszik az összes részméret megtekintését és menet közbeni módosítását.
Az ilyen rendszerek determinisztikusan kaotikusak, mivel megjósolható, hogy kis mérési hibák is nagy különbséget eredményeznek a végső állapotban.
Az ilyen társadalmi csoportok, kisebbségek, lakóhelyi közösségek önmagukat civil szervezetként, civil szervezeten keresztül próbálják képviselni, és egyben biztosítani maguk számára a kommunikációs lehetőségét.
Az ilyen tekintélyek elismerő szavai rendkívül nagy bátorítást jelentettek a pályakezdő zeneszerző számára.
Az ilyen tevékenységeket általában a fegyverszünet nem engedélyezi.
Az ilyen típusú gerjesztést 1 Hz-es négyszöghullámnak hívják.
Az ilyen típusú szakaszolást három oszlopközben építik ki, úgy, hogy a középső oszlopközben, körülbelül 20 m hosszban, az áramszedő mindkét hosszlánc munkavezetékét érinti.
Az ilyen úttörők meglepetésére, az utókor több esetben nem az igazolást, hanem a cáfolást végezte el – ha nem is az eredmények helytelenségét, de az érvelések támadhatóságát leleplezve.
Az ily módon feltámadottak kiválasztották maguk közül Malchust, hogy hozzon számukra élelmet.
Az imádságoskönyvben található zsoltárok fordítása a többi korabeli fordítástól igen eltérő, így a kódex ebből a szempontból is fontos emlék.
Az Image csoportban ezzel szemben mindenki az eladások függvényében kapott jogdíjat, és sokkal jobb papírra, igényesebb színezéssel állították elő a képregényeket.
Az imaginációt Hamvas a lélek esszenciális életének tartja.
Az imágók repülési időszaka júliustól augusztusig tart.
Az imát minden változtatás nélkül adja tovább.
Az IMF és más külföldi támogatók ezen kívül hangsúlyozták a szociális biztonság megerősítést és azt ajánlották, az ártámogatás megszüntetése által leginkább hátrányosan érintettek számára akár készpénzben nyújtsanak kompenzációt.
Az immár a szó szoros értelmében fejetlenné vált egyházi szervezet a továbbiakban aligha gondolhatott politikai terveinek megvalósítására.
Az imolai versenyhétvégét követően 21 évig nem követelt áldozatot a Formula–1, 2015.
Az impluviumból a víz egy földalatti tartályba folyt tovább, amelyből kutak segítségével tudták kiemelni.
Az impresszionista művek között sok a remekmű, de van egy kimagasló film, ami a maga nemében a francia némafilm emblémája lett.
Az improvizáció nem szokatlan a joikában.
Az IMU 1920-ban alakult Berlinben, de 1932 szeptemberében fölbomlott, majd 1950-ben a New York-i alapító gyűlésen de facto újjáalakult.
Az incidens miatt áramszünet keletkezett, amelynek következtében néhány vendég bent ragadt a Monorailben.
Az indiai igény messze nem egyszerű teljesítése végül egy teljesen más megoldást, egy kifinomultabb szerkezeti kialakítású, szériában is megfelelően funkcionáló, de beépítve, együttesen már 3D-s vektorálásra is alkalmas rendszert eredményezett.
Az Indiai Nemzeti Könyvtár (National Library of India) India legnagyobb nyilvános könyvtára.
Az indianapolisi 500 mérföldes futamon kiállni kényszerült miután a falnak csapta az autót.
Az indián civilizációk különlegessége a tűzhely (fire pit), ahol különféle bónuszokat, vagy egységeket adó rituális táncokat járnak a falusiak (ez körülbelül az európai „gyáraknak” megfelelő épület).
Az Indian Journal of Medical Research egyik kutatása szerint erőteljes potenciállal bír a reumatoid artritisz kezelésében.
Az indiánokkal való összetűzések a yakima háborúhoz vezettek; az amerikai hadsereg erre 1865-ben a Simcoe-erődítmény létrehozásával válaszolt.
Az indítóáram korlátozására az egyik módszer ellenállásokat sorba kötni a motorral, az indítási folyamat során az ellenállásokat fokozatosan rövidre zárva a motor áramát az elfogadható tartományban lehet tartani.
Az indítvány hét évben korlátozta a jóváhagyáshoz rendelkezésre álló időt.
Az indítványt elutasították, mivel törvényi előírás a tanú figyelmeztetése.
Az indo-görög királyok két évszázados uralma során összekeveredtek a görög és az indiai nyelvek és a szimbólumaik.
Az indonéz nemzeti forradalom alatt 1947. november 11-én Sumenep függetlenségért küzdő harcosai öt holland repülőgépet támadtak meg.
Az induktivitás (L) mértékét henry-ben (H), millihenryben (mH), vagy mikrohenryben (μH) fejezik ki.
Az induláshoz képes a dalt később rövidebbre vágták, és csak a refrén maradt meg.
Az Indy 500-on a hetedik helyre kvalifikálta magát és a versenyen tizenkettedik lett.
Az infinitezimális kombinatorika vagy kombinatorikus halmazelmélet kiterjeszti a kombinatorikát végtelen halmazokra.
Az infláció csökkentése érdekében stabilizációs gazdaságpolitikai terveket dolgozott ki, amelyeket csak részben sikerült megvalósítani, ezért lemondott posztjáról 1966-ban.
Az informatikai rendszerek vasúti üzemben való kiépítése, továbbá az erősödő közúti és légi konkurencia a vasutakat is rugalmasabb árképzés kialakítására sarkallta.
Az informatikai rendszer fejlesztésével olyan informatikai felület jött létre, ami alapot teremt a különböző kutatási területek közötti gyors információ áramláshoz.
Az informatív gyűjtés sok ezer cédulára terjedő anyagáról Molter Péter (
Az infrastruktúra tovább kiépítése hozzájárulhat a szomszédos országokkal való kapcsolat kiépítéséhez.
Az infrastruktúra viszont jól kiépített: van korszerű vízmű, kábeltelevízió és gázvezeték is, emellett működik a faluban művelődési ház, könyvtár és falugondnoki szolgálat is.
Az infratükör a legtöbb esetben egy speciális bevonattal ellátott üveglap, ami a szenzor elé van felerősítve, és viszonylag egyszerűen eltávolítható.
Az ingatlanközvetítő franchise rendszer együtt dolgozó, ám egymástól jogilag független ingatlanközvetítő vállalkozások csoportja.
Az ingerület vezetésekor a depolarizáció átterjed az ingerület keletkezési helyével szomszédos ektoplazmatikus membrán területekre.
Az ing is fehér vászonból készült, akárcsak a női, és bő volt.
Az Ingul rendszer továbbfejlesztéseként készített Trubesz berendezés 12 légiharcrakéta-típus ellenőrzésére volt alkalmas.
Az inhomogenitás és a kezdeti érték hatása a hullám sebességével terjed.
Az Inka utak havas hegyszorosokon és forró sivatagokon vezettek keresztül, vízelvezető csatornák, lépcsők és alagutak közbeiktatásával.
Az Inlander a tengerparti Townsville-ből a Mount Isa bányavidék szívébe megy, hetente kétszer.
Az INLA végzett Airey Neave-vel, a brit parlament konzervatív tagjával is.
Az innen származó jövedelmekből képesek nyomást gyakorolni a nyugati államokra, mint például az 1973-as arab-izraeli háború idején, amikor embargót léptettek életbe a nyugati olajszállításokra.
Az Inner Temple Gardensben található Charles Lamb emlékműve.
Az "Ínséges idők" néven ismertté vált 1609-1610-es időszak alatt a telepesek több mint 80%-a hunyt el, a többiek pedig egy rövid időre elhagyták a szigetet tavasszal.
Az institucionalizmus a tudomány által előállított tudástartalmakat "a lehető legjobban ellenőrzött, azaz megbízható" állításokként kezeli.
Az intelligens objektumokba ágyazott technológia lehetővé teszi a gyármodellek megtekintését különböző vizualizációs szoftverek alkalmazásával.
Az Inter játékosain keresztül több jótékonysági alapítvány tevékénységében is részt vállal.
Az International Gymnast Magazine szerint Ucsimura „a hihetetlen nehézségi fokozatot kombinálja páratlan következetességgel és nem mindennapi eleganciával”.
Az Interneten számos online puzzle is a latin vagy a latin-görög négyzetek előállítását tűzi ki célul.
Az interneten található adatok eltérőek, feltehetően 17-én is lelőttek egy gépet.
Az internetes web-kóstoló oldalakkal szemben a nyomtatott folyóirat fekete/fehér képeket tartalmaz a 15 éves jubileumi kiadásig, onnantól kezdve színes nyomtatásban jelenik meg.
Az Internet segítségével történő pokémon-cserét a Global Trade Station teszi lehetővé, melynek segítségével a világ bármely pontján élő játékosokkal lehet cserélni.
Az Interstellar Overdrive után kellemes hangulatváltást jelent, szünet nélkül követi az előző kompozíciót.
Az Intertype -. mint említettük - nem sokban különbözik a Linotypetől.
Az Interurban Trail az 1990-es években kialakított útvonal a Seattle–Everett városközi villamos nyomvonalán.
Az intézetben alakul ki sajátos – és önmaga által „ceruza-módszer”-nek („Bleistiftmethode”) nevezett – rögzítési szokása.
Az intézetben dolgozó pedagógusok naponta „konferencián” kötetlen formában beszélték meg a teendőket, ahol minden tanár megfogalmazhatta pedagógiai javaslatait.
Az intézet sokféle művészeti tevékenységnek nyújt lehetőséget, szervezésében képzési programokat indítanak (például forgatókönyvírói), fesztiválokat rendeznek a világ több pontján.
Az intézkedés rövid időn belül eredményesnek bizonyult.
Az intézményi belső adatvédelmi felelős folyamatosan figyelemmel kíséri az adatutakat, javaslatot tehet a párhuzamosságok megszüntetésére, egyes adatkezelések tiltására, folyamatok átszervezésére.
Az intézmény jelenlegi igazgatója 2012 óta Tóth István Konstantin OSB.
Az intézmény keretein belül működő ECL- (European Consortium for the Certificate of Attainment in Modern Languages) és LCCI- (The London Chamber of Commerce & Industry) nyelvvizsgaközpont sok éve nyújt az érdeklődőknek vizsgázási lehetőséget.
Az intézmény szerint Youssou N'Dour 2020 októberében csatlakozott a rangos Svéd Királyi Akadémiához.
Az intézmény szűkös erőforrásai miatt azonban lassan haladt a feldolgozás, és a dokumentumok megóvása is nehézségekbe ütközött.
Az Intranszmastól felmondással távozott és megalapította az ECHO Kisszövetkezetet, amit elnökként vezetett.
Az intrikák során azt a meggyőződését hozta fel indokként, miszerint IV.
Az intuszszuszcepció azért fontos, mert ez lehetővé teszi az érszálak számának növekedését az endotélsejtek párhuzamos szaporodása nélkül, mivel az intuszszuszcepció csupán meglevő sejtek átrendeződéséből áll.
Az in vivo tesztmodelleken összefüggést mutattak ki az in vitro dopamin D2 kötési affinitás és az átlagos napi orális antipszichotikum dózisok között.
Az ionizált atomok a target gázfázisba hozott atomjaival, illetve azoknak ionjaival a hordozó felszínén vegyületet képeznek.
Az iPad magas grafikai sávszélesség-igényének támogatására a RAM adatsín szélességét duplájára növelték az előző ARM11- és ARM9-alapú Apple eszközökéhez képest.
Az ipar és a kereskedelem fejlődésével a 18. században a tartomány gazdaságát beépítették a virágzó Oszaka gazdaságába, az akkori Japán kereskedelmi fővárosába.
Az ipari területnek viszonylagos közelségben kell lennie a lakónegyedekhez, hogy megfelelő számú munkaerővel legyen ellátva.
Az Iparjogi Szemle 8 év szünetelés után, 1925-től a Magyar Gyáripar melléklapjaként jelent meg újra.
Az iparművészeti gyűjteményben kiváló, leginkább 17-18.
Az iparosok száma másfél tucatnyi.
Az ipar súlya a város gazdaságában jelenleg kb. 60%.
Az iparvágány nem a gyár területén helyezkedik el, így a készterméket teherautókkal szállítják át az üzemből a vasúthoz.
Az Iphigeneia Artemisz mellékneve is volt, és egyes helyeken az istennőt ezen a néven ismerték.
Az iPhone az Apple harmadik korszakalkotó terméke a Macintosh és az iPod után.
Az iPod Photo (2004. október) volt az első, amely már fényképek tárolására is alkalmas volt.
Az Ipswich Town-nal 1956–57-ben a harmadosztályban, 1960–61-ben a másodosztályban lett bajnok.
Az I. raj zászlóshajója mellett ekkor jelent meg első ízben a flotta zászlóshajója mint külön egység.
Az irányítás a kerületi kormányzó (Gouverneur du District) kezében van, akit Elefántcsontpart elnöke nevez ki.
Az irányítást a magyarországi ortodox kolostorok gyakorolták.
Az irányítók a repülés idején a megszokott módon a fokozatot Nap körüli pályára küldték, ám valószínűleg az ezt irányozó hajtóműindítás túl rövidre sikerült és a fokozat megmaradt a Föld–Hold rendszeren belüli keringésben.
Az irányító tervezése és korrektsége lénygében a mintaillesztés elméletén múlik, míg egy belső irányítási lépés beszúrása a kommunikációba természetes ötlet, ami intuitívan nem változtatja meg a folyamat működését.
Az irányjelző és a sávok használata az autósok körében esetleges.
Az irányzást vezérlő rendszert ütegben a tűzvezető jármű koordinálja.
Az írás felett bárány látható, amely Isten bárányára utal.
Az írásjegy bal oldala a 氵„víz” jelentésű gyökjel, ami a jelentésre utal.
Az írásjeleket általában a tőlük balra eső szöveghez csatoljuk, utánuk mindig szóközt teszünk.
Az írásmódot illetően azonban komoly vita alakult ki a bolgár kormány az Európai Bizottság között.
Az írások többsége – írja – „hűségesen és elevenen kifejezi az átélt jelent”.
Az írás sokszor csúnya vagy akár olvashatatlan.
Az írás története című munkája (
Az Iravádi vízi útján jutnak el a városba a delta halászati és mezőgazdasági termékei, Felső-Burma hegyvidékének fája, érce, valamint a csővezetéken keresztül a kőolaj is.
Az i-re a pontot az égen fordítva lebegő kastély helyezi fel, aminek valódi magyarázatára különböző megoldást kínál a sorozat és a film.
Az Irkutszki kormányzóság Zirjanova falujában született 1911-ben sokgyerekes paraszti családba.
Az ír nemzetközi játékvezetők rangsorában, a világbajnokság-Európa-bajnokság sorrendjében a 3. helyet foglalja el 5 találkozó szolgálatával.
Az író 1777–1778-ban utazást tett Franciaországban és Németországban.
Az író aláírását ábrázoló emléktáblát, Csillag András szobrászművész alkotását, az épület homlokzatán helyezték el.
Az író azonban hamarosan rádöbben, hogy kivel is van dolga: egy mindenre elszánt, a világtól elzárva élő, labilis idegállapotú nőszeméllyel, aki új regényt akar kicsikarni bálványából, amely csak az övé lesz.
Az irodalmat széles körű műveltsége alapján leginkább mint elméletíró és agitátor szolgálta.
Az irodalomban az árija szanghát "négyként" jellemzik, amikor párban említik őket és "nyolcként", amikor személyenként.
Az irodalomtudomány meghatározása szerint A vadkacsa analitikus és szimbolista dráma.
Az író felesége székely népviseletben Galántai Tiborné sz. Bojtor Mária (
Az író furfangja, hogy az urakkal egymás kezéből kikapkodva olvastatja fel az elfogott levelet: saját, metszően gúnyos jellemzésüket.
Az írók azt szerették volna elérni, hogy a nézők azt elhiggyék, hogy ez egy tartós változás lesz a család életében.
Az irokézek mesteri, expresszív maszkokat faragtak az Álarc Társaság (False Face Society) ünnepségekre.
Az író mindenféle aspektusait felsorolja ennek a bolygónak.
Az írónak összesen 36 könyvét jelentette meg a kiadó az 1976-os Fancsikó és Pintá-tól a 2015 áprilisában megjelenő Az évek iszkolása című interjúkötetig.
Az Irondale helység melletti ásványvizet is hasznosította, palackozó üzemet létesített.
Az Ironfistek visszatérnek Enrothra, Gelu pedig megtartja a kardot.
Az írónőben 1922-ben fogalmazódott meg a regény gondolata, 1924-re készült el belőle az első változat, majd a mű (aprólékos átdolgozások után) 1925 májusában jelent meg először.
Az író szép lassan rátalált a munkásmozgalomra: egyre gyakrabban emelte fel szavát társadalmi kérdésekben, gyűléseken és tüntetéseken vett részt, munkásokkal kezdett el egy társaságba járni és barátkozni.
Az író több helyen él ezzel a technikával: gyakran észrevétlenül ugrunk előre vagy vissza néhány évet, és néhány mondat, szó csak később nyer valódi értelmet (pl.: a "kivégzőosztag").
Az 'is a' (van) viszonnyal való bővítéssel 'lineáris' taxonómia keletkezik, egy faszerkezet, amely világosan leírja, hogyan kapcsolódnak egymáshoz az entitások.
Az ischli temetőben helyezték örök nyugalomra, a családi kriptában.
Az is elképzelhető, hogy a zeneszerző ekkor egy rövid időre visszautazott Velencébe.
Az Isen folyó a Köd-hegység déli végpontjától indul átszelve Argenost, a rohani mezőket, érintve Dunlandot és Enedwaith területét, amíg bele nem torkollik a Belegaer tengerbe.
Az is fontos, hogy milyen összefüggés van a komponensek, a fázisok és a szabadsági fokok száma között.
Az ISIL körbevette a Szindzsári-hegység közelében fekvő Kocho falut, ahol felszólították a helybélieket, hogy vagy téérjenek át az iszlám hitre, vagy meghalnak.
Az is kérdéses, hogy azokat elővárosokkal együtt értjük-e vagy sem.
Az iskola 1983-as jubileumi ünnepségének egyik szereplője volt.
Az iskola a nevelési, oktatási programjában őrzi a református hagyományban gyökerező keresztyén szellemiségű értékrendet, kiemelt figyelmet fordít az egyéni képességek, a „tálentumok” feltárására és az életkornak megfelelő fejlesztésére.
Az iskolában az előadóművészeti szakmák mellett háttérszakmákat is lehet tanulni.
Az iskola diákjai több megyei versenyen szereztek dobogós helyezéseket, a leánycsapat az országos bajnokságon ezüstérmet nyert, többen I. osztályú minősítést szereztek.
Az iskola elnevezési formái hűen tükrözik a benne végbemenő fejlődések sorát.
Az iskola finanszírozási módja nem nagyon derül ki a könyvből, csupán annyit említ, hogy Harry-nek abból a sok pénzből amit a szülei ráhagytak, jó pár tandíj kitelik majd.
Az iskola ideje alatt Ma a hallgatói tanács vezetője volt.
Az iskola igazgatója Nagy Gábor.
Az iskola igazgatónője, Miss Bulstrode személyes problémájára koncentrál: ki legyen az utóda, aki visszavonulása után méltón őrizné meg az általa alapított intézmény hírnevét?
Az iskolai könyvtáros (tanár) és (szak)tanárok tartják a könyvtári órákat.
Az iskolai nyári szünet során 2010-ben a Northwoods League ligában szereplő Alexandria Beetlesben, míg 2011-ben a Cape Cod Baseball League bajnokságban szereplő Brewster Whitecapsben játszott.
Az iskolai tanulását a szülővárosában kezdte.
Az iskoláját csak a háború után tudta befejezni.
Az iskola jó állapotban.
Az iskola megszűnése után a környék lakói kőbányának használták a romokat.
Az iskolanővérek meg vannak győződve arról, hogy a neveléssel, az ember alakításával megváltoztatható a társadalom, jobbá tehető a világ, s ehhez elsősorban jó édesanyákra van szükség.
Az iskola összesen 60 főt foglalkoztat, melyből az oktatási személyzet 42 főt tesz ki.
Az iskolás gyermekek azonban fogékonyabbak a vidra helyzetére.
Az iskolát 1960. szeptember 1-jén alapították Galántai Tanonciskola néven.
Az iskolát az 1970-es években a tanulók számának jelentős csökkenése miatt kellett bezárni.
Az Iskolatévé egyes adásainak kollektív megtekintésén, a nyelvórákon a magnetofon, lemezjátszó használat elterjedésén, általánossá válásán.
Az iskolatörténeti gyűjteményben olyan iskolai használati tárgyak láthatók, amelyek az itteni oktatás több, mint száz éves története során voltak használatban.
Az iskola után egy öreg akadémista festőnél, José Maria Carbonerónál tanult festést.
Az Iskul-hegy délnyugati lejtőinek bányáiban triászi és jura időkben képződött mészkövet, kövületes pszeudó-dolomit márványokkal hoztak felszínre.
Az ISL a Cisco routerein a Cisco IOS Software Release 11.1-es verzió óta elérhető.
Az is lehet azonban, hogy a város neve személynévi eredetű.
Az is lehetséges, hogy a Meridiungulata a méhlepényeseken belül egy másik macrocsoport tagja, amelynek neve Atlantogenata cohors.
Az ismeret a tények megismerésére utal amit tapasztalati úton való ismeretszerzéssel, vagy a mások által már összegyűjtött ismeretek megtanulásával történik.
Az ismeretlen területre induló csillaghajók hosszú évekre kellett, hogy berendezkedjenek a felfedező útjaikra.
Az ismételgetés különösen akkor a legjobb, ha az információ verbális tételekből (
Az ismét magánterületen tartott eskütételt a rendőrség nem akadályozta meg, bár jelentős erővel voltak jelen a helyszínen.
Az is nyilvánvalóvá válik, hogy Eliza Cassan, a Picus TV bájos bemondója valamiképp kapcsolódik az eseményekhez, mert a társaság segített blokkolni a jeladókat.
Az ispán állandó helyettese az igazságszolgáltatásban a királybíró (iudex regius), a helyszínre kiküldött "missus" pedig az ispán ércpecsétjével ellátott billogos volt.
Az ispotály 1421-ben már működött, védőszentje Árpád-házi Szent Erzsébet volt.
Az istenek letisztítják Sam bordáiról az angyalok elleni láthatatlanságot biztosító Enókiai jeleket, majd nem sokkal ezt követően, ahogy várták, megjelenik Lucifer.
Az isteni megnyilatkozás szemtanúi, Jézus három legkedvesebb tanítványa ijedten a kép alsó részében kuporog.
Az istennő temploma után a beérkező európaiak az A-Ma-Gao (A-Ma öble) nevet adták a területnek, a mai elnevezés ekkortól vált használatossá.
Az istentiszteleteket így nem ott, hanem a hitközségi épület imatermében tartják.
Az is valószínűsíthető, hogy a dél-európai oroszlán, mely Kr. u. 80–100 tájékán kihalt, alkothatta az összekötő kapcsot az északi-afrikai és az ázsiai oroszlánok között.
Az iszlám főleg északon terjedt el.
Az Isztambuli menyasszony (eredeti címe: Istanbullu Gelin) egy török drámasorozat, amelynek a főszereplője Özcan Deniz és Aslı Enver.
Az isztambuli örmények létszáma jelentősen megnőtt, és a török társadalom megbecsült (bár a muszlimokkal fel nem érő) tagjaivá váltak.
Az ITA2 két speciális üzemmódváltó karaktert alkalmazott: a betűváltót LTRS (11111), és a számváltót FIGS (11011).
Az Itáliában maradt egységeknél megmaradt a régi rendszer.
Az itáliai forradalmak elleni harcokban, s különösen a megmozdulások leverése után az osztrák hadsereg több ezer embert, hajdani forradalmárokat és a forradalomban nem érintett személyeket sorozott be, majd bevetette őket a magyar honvédség ellen.
Az itáliai konkordátum ezek alapján talán nem készült el, vagy időközben elveszett, de egyes történészek szerint az itáliai megegyezik a spanyoloknak írt konkordátummal.
Az itt álló szobrok Ramszeszt Oziriszként ábrázolták (múmiaként), kezeiben a korbáccsal és jogarral.
Az itt bemutatott konvencióhoz hasonlóan megadható a két vetületi tengelynek a képsík vízszintes tengelyétől való elforgatásával: μ és κ szögekkel.
Az itt elért eredményeik csak mint világbajnoki selejtező eredmények lettek elszámolva.
Az itt elért idejével junior Európa-csúcstartó is lett.
Az itt elhaladók legtöbbje nem bír ellenállni a táj szépségének, és később is visszatérnek egy szervezett kirándulás keretei között.
Az itt előkerült régészeti leletek alapján arra következtethetünk, hogy a település területe mintegy háromezer éve folyamatosan lakott.
Az itt élők fő megélhetési forrását ebben az időben a fakitermelés, az állattartás és a halászat adta.
Az itteni betegek többsége messze lakott az üzemtől és környezetük nem függött gazdaságilag annak működösétől, így sokkal több támogatást kaptak a helyi közösségektől és 1968-ban a vállalatot beperelték.
Az itteniek számára már századok óta teljesen természetes volt, hogy még a legrosszabb körülmények között is vakon engedelmeskedjenek a központi hatalomnak, ezért eltűrték az abszolutiszkus és feudális elnyomást is, amely kiváltotta a forradalmat.
Az itt felsorolt tavak közt víztározók is találhatóak.
Az itt feltárt leletek többségében vázák voltak (néhány egész, valamint töredékek), amelyeket votive-ként használtak a templomokban, valamint kőszobrok és pecsétek.
Az itt kialakuló gazdag teleprész a cementációs öv.
Az itt kitermelt vasérc legnagyobb részét Európa más országaiba exportálták.
Az itt lakó nők harcos amazonok voltak, ám a sah nem bocsátkozott velük harcba, udvariasan kérte őket, hadd tekintse meg a városukat, és amint teljesítik kívánságát tovább megy.
Az itt látható leírásban viszont a japán nevek szerepelnek, hogy a történet jobban beleilleszkedjen az eredeti környezetbe.
Az itt talált horvát lakosság előbb elfogadta a török uralmat és az iszlámot, majd később Dél-Magyarországra vándorolt ki.
Az itt termelt dolomit az építőipari nemesvakolat, az üveggyártás, a festékgyártás és a kohászat fontos anyaga.
Az ivadék apró szájú, mikroeleséget igényel.
Az ivarok hasonlóak, a nem csak a hemipénisz keresésével határozható meg, ami történhet szondával, vagy a hemipénisz kézi kifordításával.
Az ívási időszaka október - november között volt.
Az I. világháborúban szerzett tapasztalatok felerősítették a leszerelő színes bőrű katonák körében az egyenlőség iránti vágyat.
Az I. világháború után a vasútvonal a megmaradt hét mozdonyával az Olasz Államvasutakhoz (
Az I. világháború után az Olasz Királyság szerezte meg ezt a területet, majd az olaszok háborúból kilépése után 1943-ban német megszállás alá került.
Az ízanyagok pangását kiküszöböli az, hogy az alattuk lévő, a nyelv állományába ágyazott (Ebner-féle) savós mirigyek kivezető csövei az árkokba nyílnak, így azokat váladékukkal átöblítik.
Az ízeltlábúak ősi vonásait hordozzák magukon; mint például testük 19 szelvényből áll, ezekből 11 levéllábbal rendelkezik; ezek után két szelvény az ivarszerveket hordozza, míg a többiek a farkot képezik.
Az izmaeliták vagy böszörmények tevékenységét ismerve erősen valószínűsíthető, hogy településünk már a fejedelemség korában, s majd Árpád-házi királyaink alatt fontos kereskedelmi központ lehetett.
Az izomeredő és az izomtapadó mindig kettő különböző csonthoz kapcsolódik inak segítségével.
Az izomműködés során létrejövő hőmennyiség szerepet játszik a rovarok hőszabályozásában.
Az izom teljesen lefedi a törzs hátoldalának alsó részét, felterjed a hátra és az oldalra, majd rögzül a felkar elülső részén, összekapcsolván ezzel a kart a hát alsó részével és a medencével.
Az izotópot tartalmazó vegyületet Quadramet TM néven forgalmazzák.
Az izraeli nemzetközi játékvezetők rangsorában, a világbajnokság-Európa-bajnokság sorrendjében az 5. helyet foglalja el 4 találkozó szolgálatával.
Az izraelita templom a Bertha György utcában, Szabó József udvarában volt.
Az izraeli válasz nem késett sokat, és egyértelműen visszautasította a tárgyalásokat.
Az jellegzetes, ellipszis formájú, 16,000 m²-es tetőt 32 pár acéloszlop és kábel függesztette fel. A terminált úgy tervezték, hogy az utasok a részben a tető alá beállt gép orra mellé tolt lépcsőkön esős időben is megázás nélkül tudjanak közlekedni.
Az kodona, vagy boystyle inspirációját a férfidivat adja, bár általában ezt is nők viselik.
Az kötetek elő- illetve utószavaiban King számos inspirációs forrást nevezett meg a regényfolyammal kapcsolatban.
Az L3/33-asok és L3/35-ösök azonban gyengén teljesítettek és veszteségeket szenvedtek az ellenséges aknáktól.
Az LA Book Review „jelenünk legjobb filozófus-jelöltjének” nevezi.
Az L alaprajzú épület földszint utcai részén két szobát, a déli oldalon zárt kapuátjárót alakítottak ki.
Az LCARS folyamatosan figyeli a működési aktivitást, és úgy állítja be a felhasználónak mutatott kijelzést, hogy a legtöbbször használt parancsok elérésére legyen lehetőség.
Az LCR adta ki a Rouge című hetilapot és a Critique communiste című folyóiratot.
Az lengyel bajnokság legmagasabb osztályában 1992-ben debütáltak.
Az LG G4 hátlapját az iparágban elsőként valódi marhabőr borítja.
Az LGL aktívan tevékenykedik a litvániai LMBT+ életet érintő számos területen.
Az „L” jelű aljat 48 rendszerű felépítményhez tervezték, az 1960-as évek végén bevezetett 54 rendszerhez rendszeresítették az „LX” jelű aljat, amelyre mindkét sínrendszer leköthető.
Az L névre keresztelt illatanyag nemes, stílusos és tele van érzelemmel.
Az M1914 második legnagyobb felhasználója az Európában harcoló Amerikai Expedíciós Erők volt, 1917-1918-ban.
Az M1 processzor magjainak fele teljesítményre, fele fogyasztásra optimalizált.
Az MBSR spirituális tanításokban gyökerezik, azonban maga a program világi.
Az MBT–70 rendkívül ambiciózus konstrukció volt, akárcsak a hatvanas évek sok más amerikai fejlesztése.
Az MD–40-esekbe eredetileg Csepel D413-as típusú, négyütemű, előkamrás dízelmotort építettek.
Az MDF két képviselője függetlenként végezte a munkáját.
Az Me 262 vadászgépbe építve a fegyvercső jóval túllógott a repülőgép orrán, ami miatt hajlamos volt beragadni, éjszaka tüzelve pedig a BK 5 torkolattüze ideiglenesen megvakíthatta a pilóták éjjellátóját.
Az MKOSZ Borsod-Abaúj-Zemplén megyei szervezetének főtitkáraként, felelős kiadóként jelentette meg Varga Lajos: A Borsod-Abaúj-Zemplén megyei kosárlabdázás története című könyvét, melyhez ő írta az előszót.
Az MKSZ Verseny Albizottság az óvást elutasította, majd a fellebbezést az MKSZ Fellebviteli Bizottsága elfogadta, és újrajátszást rendelt el. Az újrajátszott mérkőzést 2017.
Az MMR-vakcina tovább kombinálható más oltóanyagokkal.
Az MPBSZ Utánpótlás Akadémia játékosai a Magyar Paintball Liga fordulóin és egyéb versenyeken vesznek részt.
Az MPE elnöke egyúttal az Országos Presbitérium elnöke is.
Az MRI jobb felbontású képet ad.
Az MRI készülékek felépítése miatt meglehetősen kényelmetlen bennük feküdni.
Az MSZP választási ígérete 800 km volt.
Az MT4-et úgy tervezték meg, hogy önálló rendszerként működjön, melyben a brókercégek manuálisan kezelhetik pozícióikat.
Az MTA Fizikai Kémiai Bizottságának lett tagja.
Az MTA kommunikációs vezetői teendőinek is reflexiójaként 2002-től a tudománykommunikáció területén végzett empirikus vizsgálatokat és elméleti tanulmányokat.
Az MTA Miskolci Területi Bizottságának és a Bányászati Tudományos Bizottságnak lett tagja, utóbbinak több éven át elnöke volt.
Az MTA Zenetudományi Bizottságának lett tagja, amelynek később elnökeként is dolgozott).
Az MTB–82-vel párhuzamosan folyt az MTV–82 villamos fejlesztése is, amelyhez kisebb átalakításokkal a trolibusz karosszériáját használták fel. Az MTV–82 gyártása ugyancsak a Tusinói Gépgyárban kezdődött el.
Az MTI részéről Molnár Edit készített fényképes riportot Gara Györggyel.
Az MTK új neve Textiles SE lett.
Az MVC4WPF két programtervezési mintán alapul, amelyeket rendszerautomatizáció és fejlesztési meggondolások támogatnak.
Az N8-as a második Nokia-modell kapacitív érintőképernyővel a Nokia X6 után, és az első multi-touch technológiás érintőképernyővel.
Az nap a vár védői rövid harc után feladták a várat, és így Gházi Husszein vezetésével egy török sereg elfoglalta.
Aznap éjjel megpróbálnak vele végezni a saját otthonában, ezért elhatározza, hogy Nevadába menekül, s addig mindent Tom Hagenre bíz.
Aznap este váratlanul egy telefonfülke jelenik meg előttük a semmiből, benne egy rejtélyes idegennel, aki Rufusnak hívja magát, és állítása szerint a 2688-as évből érkezett.
Az NDK kormányán növekedett a nyomás, hogy az állam demográfiai összeomlását a berlini belnémet határ lezárásával akadályozza meg.
Az NDK vezetői a reformokkal nem értettek egyet, mert érezték, hogy ezek megrendítik hatalmukat.
Az n-edik primitív egységgyökök a fenti előállítás szerinti körosztási polinom gyökei.
Az NFL történetének legjobb passzolási mutatója fűződik a nevéhez 98,4-es rating-gel.
Az N-Gage-kiadás kritikai és kereskedelmi bukás lett.
Az N–H-kúszás folyamán atomok diffundálnak a rácson keresztül a szemcsék megnyúlását okozva a feszültség tengelye irányában.
Az NHP eddigi szakaszainak köszönhetően 2020-ig több mint 57 ezer vállalkozás jutott kedvező finanszírozáshoz, mintegy 3400 millárd forint értékben.
Az NK Celje stadionja a Skalna Klet nevezetű stadion volt, de miután nagyon rossz állapotban volt és az UEFA előírásainak sem felelt meg a klub vezetői úgy határoztak, hogy egy új létesítményt építenek.
Az NK TVIN Virovitica labdarúgóklubot 1956-ban alapították a TVIN faipari üzem csapataként.
Aznp az Európai Unió öt további kormányzati és katonai tisztviselő ellen adott ki beutazási tilalmat, akik között ott volt Ali Habib Mahmud, Szíria honvédelmi minisztere is.
Az NPRC azonnali hatállyal felfüggesztette az 1991-es alkotmányt, szükségállapotot hirdetett ki, korlátozta a szólás- és sajtószabadságot, rendeleti kormányzást vezetett be.
Az NS vonalon 8,5 km-nyi pálya egyirányú; ezek eleve egyirányú utcákban futnak; a két irány a szomszédos, egymással párhuzamos utcákban halad.
Az N-Trance következő kislemeze egy eurodance dal volt, Turn Up the Power címmel, amit a Loveland-ből Rachel McFarlane és T-1K rapper adott elő.
Az NTSB azon kívül, hogy a kolumbiai polgári légügyi hivatal igazgatóságának (DAAC) javasolta a képzés áttekintését és javítását, több ajánlást is közzétett az amerikai szövetségi légügyi hivatal (FAA) részére.
Az Oak House hosszú ideig lakatlan maradt.
Az ő alakját mintázta az egykori Sportszelet diszkoszvetője.
Az óarab vallásban jelentős szerepe volt a csillagoknak, a Vénuszt egyes források szerint al-Uzza néven imádták.
Az óbirodalmi piramisok befelé dőlő kőtömbjeitől eltérően a téglasorok vízszintesek.
Az Óbirodalom hadserege még éppúgy közmunkás parasztokból állt, mint a piramisépítők sokasága.
Az objektum két műszakban folyamatosan dolgozik, modern, folyamatosan fejlesztik.
Az objektumok a kis kategóriák, a morfizmusok a funktorok.
Az öböl feletti szép fekvésével hívja fel magára a látogatók figyelmét.
Az öböl nem egészen 1 kilométerre van.
Az Obsidian nagy vonalakban meghagyta a játékelemeket, azokat azonban vagy kiegészítette új szisztémákkal, vagy visszahozott néhányat az első két rész tulajdonságai közül.
Az OCC adatai szerint a kislemezpiac 99%-át és az albumpiac 95%-át fedi le.
Az óceánfenéken ott érezhető és kimutatható hőáramlás van és az óceán fenék is aktív mozgást végez függőleges irányban földrengésekkel kísérve.
Az óceán fia varázserejének köszönhetően élte túl a vízözönt, mert lazaccá változott, és elúszott a habokban.
Az óceáni fehérfoltú cápa a zsákmányszerzésre kínálkozó pillanatnyi lehetőségeket messzemenően kihasználó faj, jó vadászként éberen megragad minden lehetőséget, hogy étkezési vágyát kielégítse.
Az óceánokban feltehetően nagy számban élnek tengeri élőlények, de ezekről nem áll rendelkezésre információ.
Az óceántól csak pár perces járásra van.
Az ocelotok nyávogni is tudnak.
Az ő családja birtokolta egészen 1945-ig.
Az Oda család hűbéreseinek gyűlésén Hidejosi Nobunaga unokáját támogatta, szembeszállva a néhai vezér két befolyásos hűbéresével, akik az elhunyt családfő harmadik fiát látták volna szívesen a család élén.
Az oda tartozó fajokkal ellentétben, farkukat nem használják támaszkodásra, a fákon való közlekedéshez.
Az oda-visszavágós rendszerben lejátszott párharcot Irán nyerte (4–0), de az interkontinentális párharcon kiesett az írekkel szemben.
Az óegyiptomi katonák fő fegyverei az egész korszakban a személyi ütő-, szúró- és hajítófegyverek voltak.
Az ó-egyiptomi orvoslás forrásai nagyrészt recepteket tartalmaznak, amelyekben a gyógyszerek jelentős részét a gyógynövények alkotják.
Az ő érdeme volt, hogy 1847-ben a horvát nyelvet Horvátország hivatalos nyelvévé nyilvánították.
Az ő és Taylor Phelan kiesése volt a legvitatottabb azon az éjszakán, hiszen sokan úgy vélték, hogy mindkettőjüknek a 12-es döntőben lett volna a helye.
Az ő fiát, Nivent is sikerül a barbárnak az oldalára állítania, aki később király lesz, apját legyőzik, a Sárlakók pedig új királyságot alapítanak Tatalia néven.
Az ogee-görbe majdnem azonos a cyma-görbével, a kis különbség az, hogy a cyma inkább vízszintesen végződik, szemben a függőleges végződésű ogee-val.
Az ő hatására jelentek meg a tiszta részek a vokálban, mely harmóniát lopott az együttes sötét témái közé.
Az ő hatására kezdett el Pedro Claver a négerekkel foglalkozni.
Az ő helyét Steven Eckholdt vette át.
Az ő idejétől kezdve váltak a hadjáratokat, a királyi vadászatokat és a szertartásokat ábrázoló domborművek a paloták szerves részévé.
Az Oidipusz Kolónoszban (történetét lásd fent) és az Antigoné cselekményének határa Kreón trónra kerülése.
Az Ojaszumi Paradox videóklipjét a Szótaiszeiriron című videóját is jegyző Tominaga Maszanori rendezte.
Azok a csővezetékek, amelyek fagynak vannak kitéve – különösen a fekália- és szennyvízvezetékek – az alvázban elektromos fűtéssel rendelkeznek.
Azok akik egy rövid túrára vágynak, folytathatják útjukat fel a közeli hegyre, melyről gyönyörű kilátás nyílik Udzsi városára.
Azok, akik ezzel a kötődési stílussal rendelkeznek, magas szintű intimitást, elfogadást és válaszkészséget várnak el partnerüktől.
Azok, amelyek velünk és azok, amelyek másokkal fordultak elő.
Azok a navigátorok, akik megbuktak a vizsgán adott esetben képviselik a Ligát.
Azok a nők, akik a társadalmi hierarchiában alacsony pozíciót foglaltak el, gyakran a költészetet használták eszközként státuszuk javítására.
Azokat a helyeket választja élőhelyül ahol természetes mélyedések és vízbe dőlt fák vannak.
Azok a tanulók, akik a kétéves mezőgazdasági szakiskolát választják, utána a Nicolson Intézményben folytatják tanulmányaikat, amely az egyetlen hatéves szakközépiskola a szigeten.
Azokat a tapasztalatokat, amelyek az ellentmondanak, szűrten vagy torzítottan észleli, illetve kizárja tudatából.
Azok a területek, amelyek közelebb vannak Floridához, kis erejű F0 és F1 erősségű (Fujita-Pearson-féle skála F0-tól F5-ig terjed) tornádót kapnak, amelyek a nyári délutáni esőzésekkel párosulhatnak.
Az oka valószínűleg az akkor átvonuló császári katonák vigyázatlansága.
Azok a veszélyek, melyeket Észak-Korea fenyegetései előidéztek, választ igényelnek a nemzetközi közösség részéről.”
Azok az állatkísérletek, amelyekben a DNS-javítással kapcsolatos géneket kikapcsolták, gyorsított öregedést és az öregedéssel járó betegségek korai kialakulását eredményezték, és rák is nagyobb eséllyel alakult ki.
Az OKB–301 vezetője pedig Gudkov lett.
Azokban az években Felsőháromszék ritka szép és nagy építménye volt.
Azokban az időkben, amikor BASIC nyelven kereskedelmi programokat írtak, ezt a megoldást használták is a programok módosítása elleni védelmi technikaként.
Azokból a fontos mondatokból azóta La Salette-i kilencedek lettek.
Az ókeresztény liturgikus gondolkodás laikussá vált maradványa, de ősrégi szokások nyomait is őrzi.
Azokért a Katolikus Státus a Fő tér keleti oldalán két házat kapott cserébe: az egykori két Radák-házat‚ az egyik közülük (most Antos-féle épület) a kislábasház nevet viseli.
Az okirat nélküli, ingatlannyilvántartási átvezetésre beadott vázrajzot a földhivatal ingatlannyilvántartási osztálya hiánypótlási felszólítás nélkül elutasítja.
Azok is ide kerültek, akik tiltott dolgokról írtak röpiratokat.
Azok kérhették például, akik pereskedtek, de nem volt elegendő pénzük ügyvédet fogadni, de olyanok is igényelték, akiknek házuk, tehenük, vagyonkájuk volt.
Azok kialvásához vezet.
Azok közé tartozott, akik a neobarokk és a neoromán középületeket és templomokat nem az építtető kedvéért, anyagi megélhetés okából öltöztették történeti köntösbe, hanem őszinte meggyőződésből.
Azok közül az írók közül, akik a lengyel nemzeti szellem fellendítésén s az elromlott ízlés nemesítésén fáradoztak, legnagyobb hatása volt Stanisław Konarskinak (1700–1773).
Az oklevél a birtokot Neeku néven említi.
Az oklevélben: „Iohannes bisenni faber ferrarius dictus Kovach regis”-ként utalnak rá Nagyobbrészt katonák voltak az ősei között.
Az oklevélben megkülönböztetésül az eddigiektől, első és egyben utolsó alkalommal, a hangsúlyos „dei gratia rex totius Hungarie” – egész Magyarország királya – címet használja.
Az oklevél meghatározza a testvérek birtokrészét és kijelöli a két testvér közötti birtokhatárt.
Az okmányok között számosat hibásnak vagy hamisítottnak tituláltak.
Azoknak a fiúknak, akiknek két testvére előzőleg meghalt a műtét során, felmentést ad a szertartás alól.
Azoknak a hadvezéreknek adományozták, akik egy háborúban bekerített római sereget meg tudtak menteni.
Azoknál a szereknél, melyeket a CYP3A4 enzim bont le, az enzim gátlása megnövelheti a szájon át szedett szerek hasznosulását.
Azoknál az egyéneknél akik cigarettafüstnek, légutakat izgató anyagoknak hatásának vannak tartósan kitéve, vagy legyengült az immunrendszerük, fokozott a hörghurut kialakulásának kockázata.
Azoknál az éleknél, melyek végpontjainak színét nem változtattuk meg, nem lehet probléma.
A Zokniszörnyek Labirintusa egy olyan labirintusos stratégiai videojáték, mint a világszerte ismert Pac-Man, vagy az 1959-es Mouse in the Maze.
Az ökölvívás az évszázadok során egyre brutálisabb lett.
Azokon a napos, rövid füvű hegyi legelőkön él, amelyek talaja elég mély ahhoz, hogy kiáshassa üregét.
Az ókorban közelében vezetett át a Sisciából délre vezető római út a via magna.
Az ókori Egyiptomban a tükör és az élet szavak megegyeztek.
Az ókori Egyiptomban, Babilóniában, Asszíriában és Főníciában befestették a templomok falait és oszlopait.
Az ókori források több híres személyt is számontartanak Hermeiasz (Ἑρμείας ) néven.
Az ókori görögöknél a démonok mint a főistenek kísérői, szolgái jelennek meg.
Az ókori görögök óta fogyasztott zöldségféle.
Az ókori kultúra kialakulásával megjelent az írás, így ebből a korból már írásos emlékek is fennmaradtak, amelyek beszámolnak az akkori horgászatról.
Az ókori római-illír helynevek összevetése a mai albánokéival veti fel a következő problémát az illír–albán kontinuitáselmélet szempontjából.
Az ókortól kezdve a város természetes kikötője volt, és környéke ma is Marseille népszerű helye.
Az ő közbenjárására új épületet is vásároltak, de a háború következtében az épületeket hamar katonai célokra használták fel. Ennek hatására a múzeum anyaga lekerült a pincébe, Dombay pedig újbóli alapos leltározáshoz kezdett.
Az oktatás elsősorban a mérnökképzésre irányul, de más szakterületeken is képeznek diplomás szakembereket.
Az oktatás még nem terjedt el a szigeten.
Az oktatás mellett Freeman belekeveredik a Black Mesánál egy kísérleti jellegű kutatásba.
Az oktatás, pedagógia kérdései is rendre terítéken voltak.
Az oktatást központosították és az új szakmunkásképzést egyre több szakmára terjesztették ki.
Az oktatói és kutatói munka közepette 1987-től 1992.
Az oktatói létszám 722 fő, ebből 77 egyetemi tanár, 55 címzetes professzor.
Az olaj kifogyása súlyos problémát, azonnali motorbesülést okoz, ezért mindig oda kell figyelni a megfelelő olajmennyiségre.
Az olasz dallamosságot szerencsésen elegyítette a francia és a német hangszerelés és formakincs eleganciájával.
Az olasz hadvezetés ezt látva egyre több albán egységet vont vissza a frontvonalból.
Az olasz hatóságok 2013-ban 53 milliárd eurós forgalmat becsültek nála.”
Az olasz JB elismerve szakmai felkészültségét megbízta a döntő mérkőzés koordinálásával.
Az olasz Marta Menegatti párja eredetileg a magyarországi születésű, de Olaszországban játszó Viktoria Orsi Toth lett volna, akit azonban az augusztus elején kiderült doppingvétsége miatt eltiltottak.
Az olasz munkásság Európa egyik legrosszabbul fizetett munkássága volt, amit súlyosbított a falvak nyomorban élő napszámosainak és kis földű parasztjainak elégedetlensége.
Az olasz nemzetközi játékvezetők rangsorában, a világbajnokság-Európa-bajnokság sorrendjében többedmagával a 22. helyet foglalja el 5 találkozó szolgálatával.
Az olasz nép és irodalom története.
Az olasz nyelvű dalszöveget Alberto Testa és Andrea Lo Vecchio írták.
Az olaszok nem hagyták a véletlenre a meccs végkimenetelét.
Az olaszok rákényszerültek a tárgyalásokra, melyek során Menelik –, hogy bebizonyítsa őszinte békevágyát – szabad eltávozást biztosított a Makalléban rekedt olaszoknak, sőt még teherhordó állatokat is a rendelkezésükre bocsátott.
Az olaszok súlyos vérveszteségeit természeti csapások, lavinák is súlyosbították.
Az olaszok több mint kétszeres létszám- és tüzérségi fölény birtokában indították meg újabb és újabb támadásaikat.
Az Olbers-paradoxon tárgyalói ott követik el a hibát, hogy a csillagokról látens módon feltételezik, hogy azok végtelen ideig sugároznak, megfeledkeznek azok evolúciós fejlődéséről, ami még egy állandó állapotú világban is elengedhetetlen követelmény.
Az oldalak összessége a sokszög határa, ha hangsúlyozni kívánjuk a belső pontok sokszöghöz tartozását, akkor sokszöglemezről is beszélhetünk.
Az oldalhajókat külön bejáratokon át lehet megközelíteni, ezek felett egy-egy körablak látható.
Az oldalhajtások 5 mm hosszúak, szárazon gyakran felfelé íveltek.
Az oldalkamra ürege a Monro-féle nyíláson (foramen interventriculare) keresztül közlekedik a harmadik agykamra üregével.
Az oldalkocsis motorok kategóriájában minden futamgyőztes párosnál volt legalább egy német versenyző.
Az oldal regisztrált tagjai lehetőséget kaptak rövidhírek, videók és nem utolsósorban könyvek feltöltésére is.
Az oldalsó geniculatus mag mindkét agyféltekében megtalálható.
Az oldat sárga színű és a kromát az oldatból kikristályosítható a hőmérséklet függvényében 10, 6 vagy 4 molekula vízzel.
A zöld íjász (Arrow) Greg Berlanti, Marc Guggenheim és Andrew Kreisberg által készített amerikai akció-kaland televíziós sorozat.
Az oldószerváltozás bizonyos mértékben eltolhatja a sav-bázis egyensúlyt, aminek következtében az indikátor konstansok is megváltoznak.
A zöldséglevek közül rák esetében a legfontosabb alapanyag a céklalé.
Az olimpia idején a francia fővárosban számos olyan sporteseményt is rendeztek, amelyek nem tartoztak a hivatalos versenyprogramba, a hivatalos versenyszámok megállapítása ezért máig nehézséget okoz.
Az olimpiai játékokon 386 versenyző indulhetott.
Az olimpiai játékokon eddig 136-szor hangzott el az ausztrál himnusz.
Az olimpiai játékokon kívül Virén kétszer döntött világcsúcsot 2 mérföldön és 5000 méteren.
Az olimpiák történetében 12.
Az olimpiát követő évben rendezett világbajnoki döntőben azonban visszaadta Mamiasvilinek a szöuli vereséget, így a svájci Martignyban harmadik világbajnoki címét is megszerezte.
Az olimpiát megnyerték és ő egymaga 37 gólt ütött 5 mérkőzésen.
Az Olivia által énekelt dal nem szerepel a filmzenei albumon, először a Suddenly kislemez B. oldalán jelent meg.
Az ólomtartalmú vegyületek jelenlétének egészségügyi veszélye okozta aggodalom késztette a Nakita Noel által vezetett kutatócsoportot kísérleti munkára az ólom-perovszkitnek ón-perovszkitre, CH 3 NH 3 SnI 3 való helyettesítésével.
Az oltár célja, hogy emlékeztesse a tanulókat a múlt nagy mestereire, akik életük során megszerezték és bővítették, majd továbbadták a tudásukat.
Az oltárkép felett két angyal tartja a Patačić család címerét.
Az oltár tetején van egy mélyedés, amelyet a nyári napforduló felkelő napja világít meg.
Az öltözködésben az angol a zárt formákat, a sötét színeket kedveli.
Az öltözők a tervek szerint visszafogott lesz majd.
Az olvasást akkor szerette meg, amikor egy nyári szünidő alatt felügyelői állást vállalt egy autóparkolóhelynél, ahol órákat töltött várakozással és a kocsik figyelésével.
Az olvasztás után a kihűlt tömb eltávolítása az olvasztóedényből rendkívül veszélyes, tekintettel a nagyfokú súrlódás- és ütésérzékenységre.
Az olyan gyerekeknél, akik fél éves korukig nem kerültek örökbefogadásra állandósultak a hospitalizmus jelei, a szegényes mimikai, közönyösség, tompaság, tétlenség, álmatlanság, kontaktuskerülés és a lassú, nem megfelelő fejlődés.
Az olyan html interfész eszközök, amelyek felolvassák a szöveget, ezeket más hangsúllyal ejtik ki.
Az olyan Smarandache–Wellin-számok, amik egyben prímszámok is, a Smarandache–Wellin-prímek.
Az Olympia Hangversenycsarnok zeneszerzője volt.
Az OMSZ-szel való együttműködés jegyében 2006 óta az észlelési adatok és a csapadékradar adatok is hozzáférhetők a www.metnet.hu látogatói számára.
Az ő munkája volt nehezebb.
Az ő munkásságukra épített Ivan Stodola drámaíró.
Az önálló birtokos névmást csak akkor használhatjuk, ha a birtok már ismert.
Az önálló „elméleti és gyakorlati mezőgazdasági intézet” alapítólevelét 1818.
Az önálló madridi magyar követ hiányát a spanyol fél – a diplomáciai szokásoknak megfelelően – a kétoldalú kapcsolatok lebecsüléseként értékelte és nehezményezte is.
Az önálló, összkomfortos, egyedileg akadálymentesített lakrészekben 5 mozgássérült család él.
Azon a napon úgy hajtjuk össze az eget, ahogyan az írnok göngyölíti össze az irattekercseket.
A zónatörvény kimondja, hogy a kristályon lehetséges összes lap egymással zónaviszonyban van.
Azon az állásponton volt, hogy inkább osszák kisebb egységekre a páncélosokat, de legyenek közel a parthoz.
Azonban a 23. körben Szirotkin a második kanyarból kigyorsítva megpördült, majd autója lefulladt a pálya közepén.
Azonban a 34-es harccsoport meg sem alakult és Lee csatahajói is Halsey flottájával robogtak észak felé mint a 3. flotta minden egyes hajója.
Azonban a béke nem sokáig tartott.
Azonban a bűnözés és a korrupció akkora méreteket ölt, hogy kénytelen ismét maszkot ölteni, hogy családján és közösségén segítsen.
Azonban a családon ő sem tud segíteni, még a tévé elrontásával (adáshiba) sem.
Azonban a "fertőzöttek" azonnal köré gyűlnek, így tömegbe dobva hatásos fegyver.
Azonban, ahogy az álom véget ér, Eustace és Jill előtte áll, és kiszabadítják.
Azonban a Hot 100-ra nem jutott fel. Németországban a hatvannegyedik helyen debütált, a német listán ez volt a legalacsonyabb helyezése.
Azonban a kamerák, lámpák és ajtók áramot fogyasztanak, amiből korlátolt mennyiség áll a játékos rendelkezésére, így az ajtók nem lehetnek egész éjszaka bezárva.
Azonban a korai szövegek tartalmaznak kifejezetten elutasították ezt az állítást.
Azonban a Korán írása ezt egyáltalán nem erősíti meg.
Azonban a legtöbb ilyen típusú jármű futástulajdonsága (különösen ívekben) nem üti meg a forgóvázas kivitelű társaikét.
Azonban alig néhány napig üzemelt az új szakasz, a téli, majd jövő év tavaszi áradások súlyosan megrongálták a pályát, melynek újjáépítése, valamint a vízelvezetés átépítése jelentős munkával és költségekkel járt.
Azonban a magyar szinkronban csupán ennyi hangzik el: „Attól még nem vagy visszamaradott, hogy iskolába kell járnod.”
Azonban, amikor a még meg nem alakult id Software a Softdisk-nél dolgozott, akkor a csapat neve Ideas from the Deep volt, amely magyarul „Ötletek a mélyből”-t jelent és a srácok „IFD srácoknak” nevezték magukat a kezdőbetűkből rövidítve.
Azonban a rend tagjai napjainkban már nem ezt a viseletet hordják.
Azonban a szellemi élet továbbra sem lanyhult.
Azonban Athaulf és Galla Placidia esküvője a császár engedélye nélkül ment végbe.
Azonban a „The Plant List” című forrás még bizonytalan e státuszuk felől.
Azonban a többi szentély már nem kapott ilyen figyelmet, így azok végül tönkrementek.
Azonban a történetek nem illenek egymáshoz.
Azonban a Wesselényi-féle összeesküvésben játszott szerepe miatt fő- és jószágvesztésre ítélt Nádasdytól a kincstárhoz került a terület.
Azonban az állatcsempészés és a hagyományos orvoslás céljára való begyűjtése veszélyezteti a fajt.
Azonban az a nagy hátránya, hogy a kezelőpanel megszokása sok időbe telhet, de cserébe egy csodás programot kapunk.
Azonban az az évi, későbbi elnökválasztás után, amely Yahya Jammeh hosszú uralmát szakította meg, Gambia visszavonta kilépési szándékát.
Azonban az Optima a humanista vonásokat követi, ez látható a finom kivitelezésén is.
Azonban Bowe nem tudja, hogy az elektromos reakciók miért történnek.
Azonban Domenico nem igazán ért rá a politikával foglalkozni.
Azonban ennek nincsen semmi hatása az öltözködésre.
Azonban éppen ezért lehet mások mimikájából jó következtetéseket levonni, hiszen ők sem ismerik kellő mértékben saját arcuk mimikáját.
Azonban ez a járat még teljesen már irányban, más nyomvonalon közlekedett, és a járatok számozása is merőben más volt.
Azonban ez a mérési pont közel 100 méterrel magasabban van, mint maga Passau.
Azonban ezek egyike sem írta elő, hogy milyen rakétával kell megtenni.
Azonban ez ekkor elképzelhetetlen lett volna: hogyan is figyelmeztethette volna a ráadásul kisegítésképp érkezett fiatal fűtő a tapasztalt mozdonyvezetőt a sebességkorlátozás betartására.
Azonban ez sem volt tartós megoldás, ugyanis a hátlap vetemedni kezdett és félő volt, hogy kettészakad a festmény.
Azonban ez után a terv az aláírások megkezdésének stádiumában maradt.
Azonban ha a vizes oldatát melegítik, elbomlik.
Azonban ha elfogadjuk Jézus születésére a legvalószínűbbnek tartott i. e. 5 dátumot, akkor kiszlév 25. november 25-ére esik.
Azonban ha komoly fegyveres ellenállásba ütköznek, akkor nem kell erőltetniük az előrehaladást.
Azonban hamarosan újra aláírt Madridhoz.
Azonban hogy ez része lett volna egy eltervezett nagystratégiának, arra nincsenek egyértelmű tárgyi bizonyítékok.
Azonban Japán elzárkózási politikája megtiltotta óceánképes hajók építését.
Azonban jelentős regionális különbségek voltak a növények időbeli sorrendjét illetően.
Azonban jobban alkalmazható becslés a 90/10-es szabály, hogy a program futásidejének 90%-át a kód 10%-án tölti.
Azonban kialakulnak olyan energiattartományok, melyek nem tartalmaznak pályákat, függetlenül attól, hogy mennyi atom alkotja a szilárdtestet.
Azonban Kujau arcátlan módon megpróbálta belekeverni Heidemannt, hogy a dolgot ketten tervelték ki.
Azonban másnap Tony George, az indianapolisi pálya igazgatója elvetette ennek lehetőségét: "Idén ősszel nem lesz verseny az indianapolisi pályán."
Azonban még a világ legrangosabb színházaiban is tapasztalattal rendelkező énekesnő sem kerülhette el a színházvezetési módjának későbbi kritikáját.
Azonban még két további év kellett, míg a két ország kormányzását sikerült teljesen kettéválasztani.
Azonban még nem támadta meg Narsest, mivel várt egy 2000 fős lovascsapatot.
Azonban megnyerte a Brit Filmakadémia díját, valamint Golden Globe-ot is kapott.
Azonban, miközben távol voltak a várostól, a tápfolyadékban fekvő Kurátorok átvették az irányítást, és ideiglenesen lezárták a védőkupolát.
Azonban, miután Lisanna visszatérése a Földre Edolasból, nagyon megkönnyebbült.
Azonban mivel Kalmah sosem mutatott megfelelő tiszteletet, Mutran csak olyan szörnyeket hozott létre neki, melyek körülbelül három napon belül elpusztultak.
Azonban most félre kell tennie csalódottságát és csak az ügyre koncentrálnia.
Azonban nem mindegy, hogy milyen honlapokról mutatnak linkek a weboldalra.
Azonban nem sokkal a Peterék érkezése előtt, a varázslények fellázadtak az emberek ellen.
Azonban Odüsszeusz jobban vágyott haza, a feleségére és fia viszontlátására, mint a halhatatlanságra, így visszautasította a nimfa szerelmét.
Azonban Peter Titterton, aki hosszú évekig volt a Skoda UK értékesítési üzletágának vezetője, Robert Owen Skoda-rajongónak azt mondta nem sokkal az RiC-k angol piacon való megjelenése után, hogy a rövidítés a Rapid Injection Catalyst-ból ered.
Azonban Portusnál elkapták, és hajóval akarták visszavinni ura elé.
Azonban Russell egy helybeli lakostól orvosként segítséget kérve megelőzte a rendőri intézkedést.
Azonban Strasser véleménye megváltozott, miután elméleti tanulmányokat folytatott és gyakorlati tapasztalatra is szert tett a LZ17 Sachsen polgári léghajón.
Azonban Terezán és Vito-n kívül senki sem tud Tereza titkáról.
Azonban úgy értesültek, hogy ő nem tartja sokra kitüntetéseket, ezért számára sokkal értékesebb ajándékkal hálálják meg Ffolkes kitűnő munkáját.
Azonban valódi művésszé, a folytonos elméleti tanulmányokon kívül, mégis leginkább a nemzeti színpadon való hosszas gyakorlat, az értelmesebb műbírálat, a nemesebb versenyzési ösztön képezte őt.
Az ő nevéhez fűződik a szokásjogok jogrendbe gyűjtése is.
Az ő nevéhez fűződik az első magyar motoros kocsi üzembe helyezése.
Az ő nevéhez köthető a reiki számos alapelvének lefektetése és sok írás, dokumentum megalkotása.
Azon felül, hogy megjövendölte az egyházüldözés várható részleteit, egyúttal a mártír egyház életbenmaradásának stratégiáját is kidolgozta.
A zongora egyik eredetét az ókorban már ismert szerszámban, a monochordban kereshetjük, amely egy rezonátortest felett kifeszített húrból állt, amely húrt egy mozgatható ékkel rövidebb, hosszabb hangzó részre lehetett osztani.
Az önkényuralom idején Thun osztrák miniszter elleni ellenállásban vett részt, valamint kulturális és közgazdasági tevékenységet folytatott.
Az önkiszolgálási teendők elsajátítása alapvető fontosságú, így a program tartalmazza a társadalmi szokások kialakítását is.
Azon kívül, hogy a bejárattal szembeni fal fülkéjében lévő Mária-ábrázolás sok részlete visszatérő.
Az önkormányzat 1849/50-ben alapult meg, azóta területe egy 1973-as kisebb korrekciót kivéve alapvetően nem változott.
Az önkormányzat 3 településrészt, illetve falut egyesít: Freiland (88 lakos 2019-ben), Lehenrotte (387) és Türnitz (1438).
Az önkormányzat 3 települést egyesít (valamennyit saját katasztrális községében): Frojach (571 lakos), Katsch an der Mur (564 lakos) és Teufenbach (776 lakos).
Az önkormányzat 5 településrészt, illetve falut egyesít: Höggen (494 lakos 2018-ban), Löbenau (717), Mandling (355), Radstadt (2410) és Schwemmberg (847).
Az online közösségből, küztük Lovato rajongóiból és a függőséggel küzdőkból ez ellenérzést váltott ki, Kjellberg pedig ismét bocsánatot kért.
Az online személyiséggel kapcsolatba léphetünk, véleményt formálhatunk róla, hogy megállapítsuk, megbízható-e a személyiség vagy nem érdemes a bizalomra.
Az önmagában két egymástól jól elkülöníthető egység, melyeket a 21. sz. főközlekedési út választ el egymástól, a Cserhát déli oldalán található Kis-Zagyva völgyéből és a Mátra északi oldalán fekvő mátrai településekből tevődik össze.
Az önmagát nem metsző sétát útnak hívunk, ha első és utolsó csúcsa különbözik, illetve körnek, ha ez a két csúcs megegyezik.
Az ónnak két allotropja van: az α-ón, más néven szürke ón, illetve a β-ón.
Azonnal elkezdte tanulni és alkalmazni ezt a tudást, amelyből később a titok lett.
Azonnal kiátkozta Pétert az egyházból, és keresztes háborút hirdetett ellene Európaszerte.
Azonnal kórházba szállították, de másnap kora reggel 44 évesen korában elhunyt.
Azonnal világsikert értek el Asia című debütáló lemezükkel (
Azonosak abban, hogy kategóriájukban a legjobb minőséget képviselik.
Azonos, nem kölcsönható részecskék esetén, egy antiszimmetrikus kétrészecske-állapot, ahol az egyik részecske az (
Azon összecsapásokat amelyeken mindkét fél profi csapat volt.
Az önreflexió nemcsak a folk-szcénára, hanem magára Dylanre is áll, aki saját politikai megmondó státuszával szórakozik, valamint azokkal a progresszív entellektüelekkel, akik ezt a szerepet ráosztották.
Az Öntőház ( ) az utca nyugati (a káptalani hivatallal ellentétes) végén, a kanonokházak vonalában áll.
Az öntvény belső átmérője 1,37 m, súlya 2430 kg. Falvastagsása 3,20-3,37 cm, a legjobb minőségű Siemens-Martin-acélból készült.
A zoospórás fertőzés feltétele a napi 10-13 °C középhőmérséklet ( éjszaka 10-11 °C felett), valamint az 1-2 napon belüli 10 mm feletti csapadék.
Az operában a zeneszerző korábbi műveiben kigondolt több tételes modellje érvényesül, nem felvonásokra, hanem tételekre osztva a művet.
Az opera előadása során kiemelt fontosságú a Berg által feltűnő gondossággal kidolgozott énekszólamok tökéletes megszólaltatása, s ezt segíti elő Berg áttetsző hangszerelése.
Az opera kezdettől fogva sikert aratott (noha a közönség csak a harmadik előadástól hallhatta teljes egészében a művet, ugyanis az első két előadást a primadonna indiszponáltsága miatt félbe kellett hagyni).
Az operátor által a régióban kiszolgált kulcs ágazatok: FMCG (41%), viszonteladók (28%), ipar (24%), egészségvédelem (5%) és kozmetikai ipar (2%).
Az OPN1LW génnek sok változata alakult ki; Verrelli és Tishkoff 85 változatát találta meg 236 férfiban.
Az opolei vajdaság teljes terjedelmében felöleli az 1975-ben alapított régi opolei vajdaságot és az egykori częstochowai vajdaság részeit.
Az opportunistic locking támogatása minden szerver kiadásával változott.
Az ő prófétálásait összegyűjtve írták le, pontos időpontokat határoztak meg prófétálásaira.
Az órásmester az öszvérhajcsár óráját tanulmányozza, amikor Concepcion felhívja rá a figyelmét, hogy már régen a toronyórával kellene foglalatoskodnia.
Az óratornyot Joseph Chamberlain (1836–1914) brit politikusról nevezték el.
Az Óratorony a Conciergerie négy tornya közül a legfiatalabb és a legmagasabb, egyszersmind az egyetlen négyszög alaprajzú is.
Az Orbán-Kövér vitát végül a miniszterelnök nyerte.
Az orbitális rész feladata volt a landoló rész szállítása.
Az ordas tinóru kalapja 6-12 cm széles, alakja fiatalon félgömbös, később domborúan, idősen közel laposan kiterül.
Az ordas tinóru (Rubroboletus lupinus) a tinórufélék családjába tartozó, Dél-Európában honos, lomberdőkben élő, mérgező gombafaj.
A zord hegyektől a vizes tengerpartig élte túl a különböző akadályokat, és a természet adta veszélyes pontokat.
Az Ördög viszont nem rejti el a szándékát a főszereplők elől.
Az öreg agglegény olvadozik: azonnal házasodni akar.
Az Öreg Bölcs nem talál más megoldást, mint hogy a Szemt elérhetetlen helyre vigye, és Sommot megbízza az űrbe indításának feladatával.
Az Öreg is ott van, ki leleplezi magát Ervinként, aki asszisztált az Isteni Anyag létrehozásában.
Az öreg közli vele, hogy elég ebből és a zárkeresésből is.
Az öreg kráterektől délre húzódnak a Cumbre Vieja tűzhányóinak lankásabb, ám kopárabb tájai.
Az őrfalakat egy alsó acél rácsszerkezet fogta össze, ami a lejuttatáskor nem gátolta meg, hogy az őrfalon belülre is víz kerülhessen.
Az orgona telt, tömör fuvolahangot adó regisztere.
Az óriáscincér teste tehát lényegesen nagyobb, mint a herkulesbogáré.
Az óriási vállalati méretek megkívánták az egységek fokozott koordinációját.
Az óriáskerék az első tervek szerint 55 méter magas lett volna, de a városi tanács túl nagynak ítélte meg, ezért a terveket 40 méterre módosították, és 40 kapszula helyett 30-ra csökkentették azok számát.
Az óriás kezében kard és pásztorbot látható, amik a világi és az egyházi hatalmat szimbolizálják.
Az óriásmozsár teljes tömege végül 124 tonna lett, mintegy 5 m hosszúságú csővel.
Az Óriások Földjén utazva, függetlenül attól, hogy melyik oldalt választottuk, üzenetet kapunk Archibald Ironfisttől: Kastore megdöntötte az uralmát és átvette a hatalmat a nekromanták felett.
Az Origo Film Group közreműködött a filmben.
Az őrjárat utolsó áldozata a Steel Age nevű, mangánércszállító hajó volt.
A Zorkij–10 és Zorkij–11 automata fényképezőgép volt, nem cserélhető objektívvel és központi zárral.
A Zorkij–6-nak és a Zorkij–5-nek a váz felső burkolata megegyezett, így a két gép külsőre ugyanúgy nézett ki, de a Zorkij–6 több funkcióval volt ellátva.
Az örményeket visszaűzte Kilikiába, elfoglalva Alexandrettát, amit átadott a templomos lovagrendnek.
Az örmény jegybank 2015 február 10-én 9,5 százalékról 10,5 százalékra emelte a jegybanki alapkamatot.
Az Ornelasok a sziget egyik legfontosabb családja voltak.
Az Ornitholestes és a Coelurus név 1920-ban fonódott egybe, mikor Charles W. Gilmore a theropoda dinoszauruszokról írt jelentős tanulmányában arra a következtetésre jutott, hogy a két nem egymás szinonimája.
Az öröklődés felhasználásával általános alapelemeket definiálnak, s azokból származtatják a specifikusabb elemeket.
Az öröklődés használata főleg akkor javasolt, ha már létező komponensekhez új funkciót adunk, nagy részben a régi kód újrafelhasználásával és relatíve kevés új kód írásával.
Az örökmérleg szerint az Ipswich a sikeresebb, amely az eddigi 138 mérkőzés 45 százalékát nyerte meg, szemben a Norwich 37 százalékával.
Az örökösödési jog észjogi megállapítása, Észrevételek a kir. Curia egy határozatához, Hagyatéki ingatlanoknak telekkönyvi bekebelezése örökösük nevére, 1870.
Az öröm nem tart sokáig, mert Mázli ismét bajba kerül.
Az orosz Alija Musztafina győzött a női egyéni összetettben 61,032-es pontszámmal, a második helyen a kínai Csiang Jü-jüan, míg a harmadik helyen az amerikai Rebecca Bross végzett.
Az oroszban ezt az alakot gyakrabban használják a köznyelvben (gyakoribb a крупнейший forma az irodalmibb самый крупный – (legnagyobb) alakkal szemben.
Az Orosz Birodalom erői Mihail Dmitrijevics Szkobelev irányítása alatt 1883-ban elfoglalták a várost, amely azután az orosz Turkesztán részévé vált.
Az orosz cárnő, képtelen lévén a nővérek között dönteni, meghívta udvartartásába a hercegnőket és édesanyjukat.
Az orosz Föderális Drogellenőrzési Szervezet katonája bevetésen.
Az orosz források ekkor még Gani néven említették a települést.
Az orosz frontot ezzel kettévágták, Falkenhayn és Conrad azonban nem látta előre ezt az eredményt és nem tettek megfelelő előkészületeket a kiaknázására.
Az orosz hadsereg augusztus 3-án összpontosította az erőit Szmolenszknél, Napóleon ezért kénytelen volt megváltoztatni terveit.
Az orosz jegybank módosította várakozásait 2015-re vonatkozóan, mely szerint 50 dolláros hordónkénti olajár teljesülése mellett -3 százalékos GDP csökkenést vár 2015-re.
Az Oroszlán-barlang nevet Krekács Károly adta neki 1985-ben.
Az Oroszlánváros nevet azért kapta, mert az Öt Oroszlán hegy lábánál fekszik.
Az oroszok folytatták előrenyomulásukat, de a gárda visszavetette őket a lövészárkokkal és a tüzérségi tüzével.
Az oroszok kezdeti offenzív erőfeszítései közmondásos lassúságuk és nehézkességük miatt valószínűleg kudarcra lettek volna ítélve, ha a Monarchia egyelőre defenzívában marad.
Az oroszok nemzeti itala a vodka.
Az Oroszországi Föderáció Katonai Főügyészsége azonban Ángya-Pap ítéletét 2002.
Az oroszországi Novo Urei városban 1886-ban lehullott ureilit meteoritot az azt megtaláló parasztok darabokban megették, talán illata vagy kenyérhez hasonló alakja miatt.
Az orosz Premier Ligában az ShSM-64 Moscow csapatával 2009-ben ezüst-, 2010-ben és 2011-ben arany-, 2012-ben bronzérmet nyert.
Az orosz veszteségekről nem maradtak fenn adatok, a törököknél ember eltűnt, és ember megsebesült vagy meghalt.
Az orrgarat hátsó részén csiklandozó érzés, mely krákogást okoz.
Az orrhegy fölötti varrási ráhagyást a nyílás összevarrását követően lefejtik.
Az orrlyukait nagy lebenyek takarják.
Az orr megerősítése érdekében egy 60 mm vastag fedélzetet és egy 130-70 mm vastag övvértet alakítottak ki a citadella előtt, mely megközelítőleg félúton az elülső fő keresztirányú válaszfal és az orr között ért véget egy 60 mm vastag válaszfalban.
Az orr-motortér acéllemezzel burkolt, a többi felület kezelt vászonborítású.
A Zorro III továbbra is a közvetlen memória hozzáférésses megközelítést alkalmazta, mint a Zorro II-ben.
Az orrszarvút keresve 1989-ben a kutatók átvizsgálták Vietnám déli erdeit és Đồng Nai folyónál 15 különböző orrszarvúhoz tartozó lábnyomot találtak.
Az Őrsereg kérte a Nemzeti Őrsereg Hagyományőrző és Polgárőr Egyesület hivatalos bejegyzését.
Az ország 2006-os vörös listáján 3886 faj volt.
Az ország 62%-át borítja erdő, ezeknek mintegy fele farmerek tulajdonában van, a többi az államé és az iparvállalatoké.
Az ország a következő évtizedekben az ipar, kereskedelem, a tudományok, művészetek, a társadalmi élet minden területén hatalmas mértékben fejlődött, jórészt behozva a nyugati országoktól való évszázados gazdasági és társadalmi lemaradást.
Az ország államformája alkotmányos monarchia.
Az ország asopus-vidéki területének Ogügész király idejebeli lakossága közt említik.
Az ország átlagos tengerszint feletti magassága 600 m felett van.
Az ország a versenyen hat sportolóval képviseltette magát és egy bronzérmet nyert.
Az ország a világbajnokságon 27 sportolóval képviseltette magát.
Az országban 9 év az iskolakötelezettség ideje, amely a 7. évben kezdődik.
Az országban egyébként Amszterdamban élt a legnagyobb zsidó közösség.
Az országban kétszáznál több etnikai és nyelvi csoport él.
Az országban manapság a „Twenty20” szabályrendszer szerint játsszák a krikettet, ami óriási üzletet jelent.
Az országban mintegy 60 szudáni nép él, négyötöde falun.
Az ország déli és keleti területe hamar az angol-normann bárók kezére került.
Az ország délnyugati részén terül el. Székhelye Retalhuleu.
Az ország egyik legnagyobb tudományos szakkönyvtára.
Az ország életének további demokratizálása érdekében az egypártrendszer megszüntetésével a kormányzást az 1945-ben újjászületett koalíciós pártok demokratikus együttműködésének alapjaira helyezzük.
Az ország életére hatást gyakorló események közé tartozott a Szent István-emlékév is, amelynek révén Székesfehérvár jelentős szerepet kapott.
Az ország fő külkereskedelmi partnerei a skandináv országok, Anglia és más nyugati-európai államok voltak, de exportáltak az Egyesült Államokba és a Szovjetunióba is.
Az ország függetlenné válása után megtörténtek az első kísérletek a művészeti élet megszervezésére is.
Az országgal másnap tudatták a kivégzések tényét, azt azonban a beavatottakon kívül senki nem tudta, mi történt a holttestekkel.
Az ország gazdasága a dél-amerikai part menti olajmezőkre épül.
Az ország gazdasági, kommunikációs és adminisztratív központja.
Az Országgyűlés 1458 január 28- al, az Országgyűlési végzemény A végzemény fel van véve a (Corpus Juris gyüjteményébe), Szilágyi ebben azzal a formulával él melyet a királyok szoktak használni.
Az Országgyűlés határozata alapján Magyarország összesen maximum 1000 főt küld ezekbe a missziókba.
Az Országgyűlés képviselőházának 1938.
Az ország három különböző részéről származó zenész végül Gödöllőn lelt közös otthonra.
Az országhatár közelsége miatt vám- és pénzügyőrképzés is folyik az intézményben.
Az ország kikötői számos létfontosságú nyersanyaggal látták el Németországot (gumi, ón, kinin, kőolaj, élelmiszer), bár a britek tengeri blokáddal ellenőrizték a forgalmat.
Az ország központi részén terül el, székhelye Mandalgóbi.
Az ország lakosságának közel 90%-át kitevő földművesek léte függ az esők megfelelő mennyiségétől és kiszámítható megérkezésétől, amelyek délen április elején kezdődnek és október végéig tartanak.
Az ország legnagyobb részén az évi csapadékösszeg 400-800 mm között változik, de az ország hegységektől körbezárt belső medencéiben (Ó-Kasztília, Aragóniai-medence) mindössze 250-400 mm közötti évi csapadék hull.
Az ország Li elnöksége idején keveset fejlődött, a kormány nem fordított figyelmet a gazdaság fellendítésére.
Az ország mai területén finnugor vadászok éltek a Kr. e. 3000 és 2000 közötti időszak óta.
Az ország mediterrán területei erdőinek kivágását már az ókorban megkezdték, helyükön sok helyen gyéren gyepes, lepusztult felszínű, sziklás területek vagy másodlagosan kialakult mediterrán cserjések, illetve citrus- és olajfaültetvények vannak.
Az ország meglátogatására a legalkalmasabb időszak novembertől márciusig tart, ilyenkor a nappali középhőmérséklet 20-25°C.
Az ország minden parasztját, kivéve azokat, akik a királyi városokban laktak, szabadságvesztéssel büntette, vagyis nem költözhettek szabadon.
Az ország népsűrűségi térképe (fő/km²).
Az országon belül több éghajlati zóna van.
Az országos bajnokságon betegsége miatt nem indult.
Az Országos Magyar Régészeti Társulat Évkönyve, 166-171.
Az Országos Műemlékvédelmi Hivatal felmérése szerint Magyarországon jelenleg 718 védett kastély és 103 vár található, ebből 51 működik kastélyszállóként.
Az országos nyílt pénztárak az ország egész területén, foglalkozástól, munkahelytől, függetlenül szervezik tagjaikat.
Az országos választmány elnöke dr. Doktorits Béla volt.
Az országot az olimpián 10 sportágban 71 sportoló képviselte, akik összesen 1 érmet szereztek.
Az országot az olimpián 12 sportágban 72 sportoló képviselte, akik összesen 1 érmet szereztek.
Az országot az olimpián 14 sportágban 54 sportoló képviselte, akik összesen 9 érmet szereztek.
Az országot az olimpián 14 sportágban 63 sportoló képviselte, akik összesen 4 érmet szereztek.
Az országot az olimpián 22 sportágban 121 sportoló képviselte, akik összesen 3 érmet szereztek.
Az országot az olimpián 22 sportágban 347 sportoló képviselte, akik összesen 24 érmet szereztek.
Az országot az olimpián 23 sportágban 330 sportoló képviselte, akik összesen 10 érmet szereztek.
Az országot az olimpián 29 sportágban 441 sportoló képviselte, akik összesen 49 érmet szereztek.
Az országot az olimpián 3 sportágban 10 sportoló képviselte, akik összesen 2 érmet szereztek.
Az országot az olimpián 4 sportágban 18 sportoló képviselte, akik érmet nem szereztek.
Az országot az olimpián 7 sportágban 30 sportoló képviselte, akik összesen 3 érmet szereztek.
Az országot az olimpián 7 sportágban 44 sportoló képviselte, akik összesen 4 érmet szereztek.
Az országot az olimpián 7 sportágban 56 sportoló képviselte, akik érmet nem szereztek.
Az országot az olimpián 9 sportágban 26 sportoló képviselte, akik összesen 1 érmet szereztek.
Az ország ötödik legnagyobb városa.
Az országra a gépgyártás, azon belül a személygépkocsi, a hajó, a repülő, a vonat és az elektromos gépek gyártása jellemző.
Az ország sok részéből érkezett 25 fiatal kilenc éjszakán keresztül fogta és gyűrűzte a denevéreket az Abaligeti-barlangnál, a Mánfai-kőlyuknál és az Orfűi Vízfőn.
Az ország többi 20 síparadicsoma a „Déli-Alpokban”, azaz a Déli-szigeten található, ahol számtalan hegy emelkedik 2–3000 m-es magasságokba.
Az országutak elsősorban a nyugati és déli területeken összpontosulnak, napjainkban folyik széles körű felújításuk és kibővítésük.
Az Országút Társulat 1997-ben alakult meg, eredetileg, mint Országút Csoport, majd később Országút Színjátszó Csoport néven működött.
Az Orthocerasok szifója a Nautilushoz hasonlóan központi helyzetű, míg a Bactritesé ventrális, peremi helyzetű volt.
Az ortodox egyház ma is szigorúan ehhez a tanításhoz és gyakorlathoz tartja magát.
Az ortofoszforsavat hevítve pirofoszforsavvá alakul, erős izzításkor azután ismét vizet veszít és metafoszforsav keletkezik.
Az őrtorony a bővítése után fokozatosan uradalmi központtá alakult ki.
Az őrültség, a bosszú motívuma mindenképpen közös, de az is lehet, hogy mind Kyd, mind Shakespeare bőven merített a kor sikerdarabjainak közhelyeiből.
Az orvosi diploma megszerzése után 1893-ban a Poliklinika laboratóriumának, 1904-ben a főváros bakteriológiai intézetének igazgatójául nevezték ki.
Az orvosi kommunikáció a gyógyítás egészét átfogja, minden orvos-beteg interakciót egyaránt érint, két terület azonban kiemelhető.
Az orvosi pióca (Hirudo medicinalis) három, fogazott állkapcsa, melyekkel sebet ejt a gerincesek bőrén.
Az orvosnak mesterségesen meg kell szakítani a terhességet, ha az anya élete a terhesség következtében veszélyben van.
Az orvostudományi képzés terelte figyelmét a növénytan (gyógyszer-alapanyag) irányába.
Az orvos vizsgálatok szerint szellemileg is visszamaradott volt a gyermek.
Az orvvadászat és élőhelyének drasztikus csökkenése miatt, állománya veszélyeztetetté vált, és ebben közrejátszik, hogy élőhelyén gyakoriak a háborús konfliktusok.
Az ősbemutatónak nagy sikere volt, de hamar megjelentek az első elmarasztaló kritikák is.
Az ő segítségére az érsek újabb magyar papokat, katonákat, népet hagyott ott.
Az őseitől eltérően a Clepsydrops a szárazra rakta tojásait és nem a vízbe.
Az ősföld legnagyobb, központi részét az 1,8 milliárd éves Svekofennidák és a Karelidák alkotják.
Az OSGi Alliance megfelelőségi tanúsítványokat kibocsátó programja csak a tagok számára elérhető.
Az ősi ház gyakran egyetlen, hatalmas helyiségből állt, amelyben rendszerint több csoportból álló nagyobb közösség élt együtt.
Az ősi Időgépnek Nosgoth Oszlopaihoz kellett volna vinnie Razielt,- ahol Kain várt rá - de Moebiusnak sikerült kihúznia Razielt az idő sodrásából saját időgépével, és a Sarafan Erődbe hozta, amit most saját zsoldos hadserege használt.
Az ősi indiai hagyományok ötnapos egységekben számoltak, de a hétnapos ciklusokra is találunk példákat, elsősorban Észak-India hellenizált vidékein, ami valószínűleg Nagy Sándor görögjeinek öröksége.
Az ősi pogány vallás, a Romuva (Romuva) felelevenítéséhez is hozzájárult.
Az ősi Šubić családból származott.
Az ősi település a hagyomány szerint még Megyer vezértől vette nevét.
Az Őskeresztyén Felekezet önálló egyházként működik tovább.
Az őslakók által hagyott emlékek a Puerta del Cañón falain látható sziklarajzok és a kőbe vésett mélyedések, amelyek eredetileg mozsárként funkcionáltak.
Az őslakosok jogai azokat illetik meg, akik az őslakosokhoz tartoznak, vagyis egy adott terület eredeti lakosai voltak a térség gyarmatosítása előtt.
Az Ősök azonban rettegtek attól, hogy a kreeganek megvethetik a lábukat a bolygón, így annak lakóinak tudtán kívül már előkészítették a felperzselt föld taktikáját.
Az ősrégi magyar nemesi származású báró losonci Bánffy családba született: édesapja báró losonci Bánffy Dániel (
Az összeállításban meg van említve, hogy Lendvay Ákos az adatlapon 1977-ben közölte, hogy az irodalomban szereplő 70 m körüli mélységadat téves, mert ellenőrző mérésekkel megállapították, hogy mélysége 52–53 m között van.
Az összeállítás szerint Magyarország 6. legmélyebb barlangja a Bükk hegységben elhelyezkedő és 1977-ben 140 m mély, 1976-ban 140 m mély, 1975-ben 140 m mély Fekete-barlang.
Az összeállt történetből az 1984-es Una storia che cambia (Egy változó történet) című első musical tapasztalatait felhasználva egy egész estés zenés előadást hoztak létre.
Az összecsapásban az Iszlám Államnak legalább 71 harcosa veszett oda, míg a kurdok közül 4 harcos halt meg.
Az összecsapásban egy finn harckocsit kézigránátokkal tettek használhatatlanná, melyet aztán legénysége hátrahagyott, öt másikat pedig a szovjet harckocsik lőttek ki.
Az összecsapásokba, amikre az Ain al-hilwehi tábornál került sor, egyesjelentések szerint Jund al-Sam emberei is részt vesznek.
Az összecsapásoknak legalább 38 sebesültje volt, köztük tíz hatósági személy.
Az összecsapás során láthatjuk először kardjának, a Sounga-nak félelmetes erejét.
Az összefüggést olyan cefeidák adatai alapján állították fel, amelyek távolságát más módszerekkel határozták meg.
Az összegeket úgy lehet összegyűjteni, hogy megérintjük őket, legyőzzük az ellenséget vagy kiszabadítjuk az elfogott tizenéveseket.
Az összegyűjtött műalkotások száma a hétezer darabot is meghaladja.
Az összegyűlő bíborosok kevesen voltak, és a két pártra szakadó klérus ismét nem tudott egyértelmű döntést hozni.
Az összegzés a repülés ezen szakaszaira történt.
Az összehasonlító adatok képeznek egy alaphalmazt, melyek az értékbecsült vagyontárgyra jellemző körből származnak.
Az ősszel megjelenő vörös elszíneződés a hűvös időjárás és a közvetlen napfény hatására jön létre.
Az összeomlás előtti utolsó pillanatokban Károly a választójog kiterjesztésével, a nemzetiségeknek adott engedményekkel próbálta egyben tartani a monarchiát, de ez a törekvése kudarcba fulladt.
Az összes eddigi sikerét a Debrecennel érte el.
Az összesen 16 figura mindegyike különbözik valamiben a többitől.
Az összes fogfájástípus közül a fogak érzékenysége a leggyakoribb forma.
Az összes indoeurópai nyelv Anatóliából származik és terjedt el. Kelet felé a satem ág, nyugat felé a kentum ág, amelyeknek különbözőségét a különböző kiinduló anatóliai nyelvek okozzák.
Az összes ismert fertőzött száma (a gyógyultakkal és az elhunyttal együtt) március 17-én érte el az 50-et: ebből 39 magyar, 9 iráni, 1 brit és 1 kazah állampolgár volt.
Az összes legyártott darabból, csupán 26% volt Spider és 74% volt a Coupé.
Az összes mérkőzést figyelembe véve fordított a sorrend, Morton 562, Hawkes 549 alkalommal lépett pályára.
Az összes pálya célja, hogy a játékos eljusson a kiindulási pontról a célblokkba.
Az összes sivatagi hüllő között a legveszélyesebb a mérges kérgesbőrű gyík, ha mégoly félénk és visszahúzódó is.
Az összes szereplő Chicagoba megy.
Az összes szőlőtermő vidéken megtalálták.
Az összes találkozót figyelembe véve 30 magyar, 9 svájci győzelem született és 5 alkalommal döntetlen lett a mérkőzések végeredménye.
Az összetettbeli ötödik helyezése azonban nem győzte meg a csapatot, így kénytelen volt visszatérni régi csapatához.
Az összetett virágzatok speciális esete, amikor kétféle elrendeződés keveredik (heterotaktikus).
Az összetevőket egy kapcsolt hálózat köti össze.
Az összetűzés során felszínre kerülnek a Napsugár ura által elhallgatott igazságok, aminek következtében Andy játékai és Macó is a szemeteskocsiban köt ki.
Az ősszláv *polje 'mező' szóból származik.
Az ostrom azonban nehezebb volt a vártnál, 73 napig tartott, és nagy veszteséggel járt.
Az ostromban résztvevőknek a következőt üzente: „Azoknak, akik részt vettek az erőszakcselekményekben és pusztításban: nem képviselitek az országunkat.
Az ostromokra jól felkészült oszmán sereg 5000 tapasztalt, kipróbált aknásza mind létszámban, mint technikai tudásában felülmúlta Bécs védőinek lehetőségeit.
Az OS X 10.9 Mavericks-szal bevezettek egy új emodzsi palettát, melyet a legtöbb szövegbeviteli mezőben a billentyű kombinációval lehet előhozni.
Az ősz férfi Jordon megölését adja utasításba, hogy az balesetnek látszódjék.
Az őszi- és kajszibarackok, cseresznyék, almák itt rendszerint korán hajtanak ki és virágzanak, de rendkívül erős éjszakai lehűlések és fagyok komoly károkat okoznak.
Az őszi füzértekercs elsősorban Európában, illetve a szomszédos területeken, Észak-Afrikában és Nyugat-Ázsiában honos.
Az őszi önkormányzati választáson pártja budapesti főpolgármester-jelöltje volt, 6%-os eredményt ért el. Ismét tagja lett a Fővárosi Közgyűlésnek.
Az oszlopi kastély megépülte után, az 1780-as évek végén már valószínű, hogy egy rövidebb ideig nem is lakták.
Az oszlopok a tetőzetet tartják, de ugyanakkor eltakarják a cella falát is, teret képeznek, barázdáikkal felfogják a napsugarakat.
Az oszlopok és a támpillérek gazdag díszítésűek.
Az oszlopra Neuberg címerét is rávésték.
Az oszlopsoros főutakat újjáépítették, a császár megerősíttette a több száz toronnyal bevehetetlenné tett antiochiai erődvonalat, bár ez most rövidebb körben védte a várost a támadásoktól.
Az oszmán és perzsa nagyhatalmak közé szorult Nagy-Örményország a következő évszázadok során állandó háborúskodások színteréül szolgált.
Az oszmán hadsereg – mely addig a legeredményesebben harcoló haderőnek számított – volt a birodalom hanyatlásának egyik oka.
Az oszmánok kiűzése után a vidék majdnem lakatlan maradt.
Az osztályán belül az egyetlen alrend, amelyben élő fajok is vannak.
Az osztály harcolva vonult vissza miközben további veszteségeket szenvedett.
Az osztófelület a darabot két részre osztja, így annak egyik fele az alsó, a másik a felső süllyesztékszerszámba kerül.
Az osztrák anyacég ezen folyamatának a részeként jött létre a Wienerberger Magyarország 1990-ben, elsőként Hungaria Wienerberger Téglaipari Kft.
Az osztrák k.k. Landwehr zászlójának előoldalán a kétfejű sas, hátoldalán I. Ferenc József osztrák (német) uralkodói névjele szerepelt.
Az osztrák kormány kiadását követelte, ezért áttelepült Angliába.
Az Osztrák-Magyar Monarchia írásban és képben című sorozat illusztrálásában is részt vett.
Az osztrák nemzetiségi politika azonban továbbra is nyitott maradt, eredmények nélkül.
Az osztrákok 2000 embert vesztettek és visszatértek Ulmba.
Az osztrákok azonban nem mertek bevonulni Krakkóba.
Az osztrák őrnagy még a támadás pontos időpontját is megnevezte.
Az osztrák sajtó is kiemelt figyelmet fordított a kérdésre.
Az osztrák–savoyai veszteségek jóval kisebbek voltak, az első jelentések 219 halottról és sebesültről tettek említést.
Az osztriga puhatestének mindkét oldalát egy vékony köpeny veszi körül.
Azóta a hagyományos kínai írásjegyeket, vagyis a „bonyolult írásjegyeket” nek 繁体字 nevezik, míg az „egyszerű írásjegyeket” nek 簡體字 / 简体字 nevezik.
Azóta a kanadaiak több mérést végeztek, melyek szerint az Északi mágneses sark folyamatosan vándorol északra.
Azóta a színésznő nem vállalt filmszerepet.
Azóta a település nagy ívű fejlődésbe kezdett.
Azóta a templom az Esztergomi Főegyházmegye önálló templomigazgatóságaként működik.
Azóta az alvilág zsoldosaként tevékenykedik tovább.
Azóta azonban a népesség folyamatosan csökken, a csökkenés üteme jelentősen meghaladja az országos átlagot, és fő oka a helyi gazdaság, főleg az ipar visszaesése.
Azóta darab számos előadást ért meg, és filmen is feldolgozták.
Azóta eléggé szeretem mindazt, amit kiadtunk."
Azóta ellenőrzés alatt tartja és egészséges életmódot folytat.
Azóta évről évre gyarapszik a megrendezett tornák, a résztvevők és a kísérő események (side event) száma.
Azóta ezek a harangok kísérik az elhunyt nővéreket utolsó útjukra.
Azóta, hogy elhagyta az Obama-kabinetet, dolgozott a Skoll Foundation Global Threats Fund tanácsadójaként és a Revolution LLC.
Azóta ismét újraéledt a szlovák labdarúgó-bajnokság.
Azóta különböző foglalkozásoknak, szakköröknek ad otthont.
Az öt alkalomból mindössze háromszor tudta magát kvalifikálni a futamokra is.
Az ő támogatásukra érkezett a városba Feigen Sámuel rabbi és családja, akik chábád házat tartanak fenn Debrecenben.
Azóta nyoma veszett, új tulajdonosa 2011-ben, eredetének tisztázása után az Aranymúzeum lett.
Azóta ő az együttes legtöbb dalának zeneszerzője.
Azóta számos személycsere és jogi viták jellemzik ténykedésüket, nagyrészt az egyetlen eredeti tag és társalapító Axl Rose diktatórikus és egoista jellemének köszönhetően.
Azóta számtalan helyen megfordult, hogy szórakoztassa a közönséget.
Azóta több töredékes fordítás is ismert.
Az öt darab motoros mozdony közül kettő gőzmotorost a Magyar Állami Gépgyár, három benzin-villamost pedig a Weitzer gyár készített.
Az öt elem tana a gorintón alapul, ami rendkívül gyakori kő sztúpa, amit Kukai találmányának tulajdonítanak.
Az ő ténykedése folyamán gyűltek össze a birodalmi főurak Tiburban, hogy megvitassák a trón sorsát.
Az Ótestamentum 632-szer említi a várost.
Az ötéves megállapodás értelmében a Szovjetunió 167 millió dollár értékben technikai segítséget és szovjet projektek finanszírozásához szükséges hitelt nyújtott Nicaraguának.
Az öthajós templom belsejében nyolc pillér tartja a hatalmas, félgömb alakú kupolát.
Az öt hajtómű tolóerőt szolgáltatott.
Az OtherNeteknek külön régiószámaik voltak, így egymással csak átjárókon (gateway) keresztül tudtak kommunikálni.
Az öt karika színei (fehér, vörös, kék, zöld, sárga és fekete) közül legalább egy a világ minden nemzetének zászlajában szerepel.
Az öt kiemelt labdarúgó-válogatotthoz csatlakoztak a két előselejtező forduló győztes csapatai.
Az ötlet az volt, hogy összegyúrják a régi olasz vadnyugati filmek hangulatát a mai rock és metal stílusával.
Az őt megelőzők közül bármelyik lehet az apja.
Az ötödik állam, amely kivált Jugoszláviából.
Az ötödik legnépesebb város Voralrlberg tartományban.
Az ötödik pedig a négy nemes igazság, illetve a szellemi ismeretek tudatosítása az életben.
Az ötödik tétel (Boszorkányszombat) a sötétség hangjaival indul, mintha egy baljós hangulatú romantikus opera része lenne.
Az ötödik tiszt vallomása emellett igen kedvező fogadtatást kapott a sajtóban.
Az ő toleranciatartományuk meglehetősen szűk, de még boldogulni tudnak olyan talajokon, melyeken kimutatható egy sekély sókoncentráció.
Az otomék többsége egy "urat" szolgál, aki lehet király, más uralkodó, de akár miniszterelnök is (Earl országaiban is különbözőek az államformák).
Az OTP Bank Liga 2018–19-es kiírásának 3. fordulójának elhalasztását követően a Debreceni VSC lesz a MOL Vidi FC ellenfele.
Az ötpróbában könnyedén nyerte meg, 3 számban elsőként végzett, így bekerült az utazó csapatba.
Az Ötpróbás Klub (1985 januárjában alakult).
Az öt rítusnak nevezett, tibeti eredetű gyakorlatsort egy titokzatos angol utazó, bizonyos Bradford ezredes ismertette meg Peter Kelderrel.
Az öttagú vezetőségen kívül csupáncsak egy gyártásvezető és egy titkárnő irányította az adminisztrációt, társadalmi munkaként.
Az ottani halászfalu Zaveti Iljicsa ('Lenin öröksége') néven a város része lett és 1941-re nagy katonai bázissá vált, szárazföldi és haditengerészeti alakulatokkal, katonai repülőtérrel.
Az ottani kitelepítések révén kerültek Magyarországra.
Az ottani regattát Hermann Fehlings, a Lübecker Yacht-Club akkori vezetője hívta életre.
Az ott dolgozó Tyler tanúja a válogatásnak.
Az otthonától távol, egyedül és betegen kell eldöntenie, milyen vámpírrá szeretne válni: kitart-e mester elvei mellett, vagy elsüllyed a tengernyi vérben…
Az Otthon körben ismerkedtek meg, s Gárdonyi 1895 januárjában magával vitte a Feszty-szalonba.
Az ott szerzett tapasztalatok alapján készült el a VVER–440 reaktor, amelyből 1966–1987 között 21 darabot gyártottak és állítottak üzembe.
Az ötveneseknél mindössze 9t versenyt rendeztek, ezt a minibajnokságot a német Hans-Georg Anscheidt nyerte, egymás utáni harmadik évében.
Az ötvenes években drogfüggővé vált, de a hatvanas években többé-kevésbé kilábalt ebből, és attól kezdve egyre jobban kibontakozott tehetsége.
Az Ouranosaurus különös fejjel rendelkezett, melynek pofarésze sokkal hosszabb volt a közeli rokonságába tartozó Iguanodonénál; a pofa fogatlan volt és az élő állatnál szarubevonat fedte.
Az ovális alakú tó vízfelülete 600 négyzetkilométer, hossza 33 km, szélessége 20 km, átlagos mélysége 8 méter.
Az ovális, Árpád-házi szent Erzsébetet ábrázoló festményt 18. századi eredetűnek tartják.
Az óvárosban, Ragusa Iblában áll a Piazza degli Archira néz.
Az óvárost egy magas, nagyon jó állapotban lévő középkori várfal veszi körül, amin még végig is sétálhatunk.
Az óvatosság ellenére az eltávolított mozaikokat többé nem lehet teljesen autentikusan újjáépíteni.
Az ő véréből ivott először Darren, ezzel magába szívva lényének egy részét.
Az overkill kitűnően működik, az ereje minden korábbi fegyvernél nagyobb, ráadásul a Varangyokat remélhetőleg sikerül meglepni vele, és végre kiegyenlített eséllyel küzdhetnek ellenük, vagyis a jelentősége is óriási.
Az Overlord hadművelet végképp megpecsételte a kivitelezés sorsát.
Az övé volt a legnagyobb hatalom a félszigeten.
Az óvoda vezető elmondja Yoshiminek hogy Mitsukot az anyukája elhagyta, amiből az derül ki hogy egy magányos lány kóborolt az utcán óvoda után mert apukája, munka miatt, nem tudott időben érte menni.
Az Oxford English Dictionary szerint az analízis paralízis kifejezés először a The Timesban jelent meg az 1970-es években.
Az oxigén parciális nyomása, az a nyomás, amely akkor lenne, ha egyedül töltené ki a rendelkezésre álló teret.
Az oxigén standard körülmények között nem reagál a fluorral, de alacsony nyomáson és hőmérsékleten elektromos kisülések használatával reakcióra bírható.
Az őz táplálkozására a nagyfokú válogatás a jellemző, a nagy energiatartalmú, magas víztartalmú és könnyen emészthető táplálékokat kedveli.
Az özvegyen maradt Albina asszony hét gyermekét özvegyi nyugdíjból tartotta el, azonban ragaszkodott ahhoz, hogy legalább a fiúk végezzenek középiskolát.
Az özvegy férj vagy feleség újbóli házasságával az özvegyi jog megszűnik.
Az R–51 és R–51E tervszámú, Moszkva típusú hajó a Moszkvai Hajóépítő és Hajójavító Üzemben 1969-től az 1980-as évek végéig gyártott folyami motoros személyhajó, melyet kirándulóhajóként és vízibuszként is használnak.
Az RB 04 32 km-es hatótávolsággal, aktív célfelderítő radarral rendelkezik és minden időben alkalmazható.
Az RCA CT-100-as modellje 1954 áprilisában érkezett az üzletekbe.
Az RFC 1033, valamint az RFC 1912 2.1-es szakasza szerint „alapesetben minden interneten elérhető állomásnak rendelkeznie kell névvel” RFC 1912: “Every Internet-reachable host should have a name.”
Az RFI km pályát felügyel, ami mellett a magántársaságok km normál és km keskeny nyomtávú vasutat üzemeltetnek.
Az /r/ képzése nem tiszta.
Az RS-232 szabvány meghatározza az átviteli feszültségszinteket.
Az RSZ rövidítés a rakétalövedékre (РС – реактивный снаряд ), az U pedig az irányíthatóságra (У – управляемый) utalt.
Az „S100-as” kifejezést kétkerék-meghajtású, míg az „S110-est” a négykerék-meghajtású járművekre használták.
Az S-70-12 néven is ismert változatot a Mitsubishi Heavy Industries gyártja licenc alapján.
Az SA–7 (vagy új jelölése szerint az AS–102) az előző repülés megismétlése volt, apróbb, inkább az űrhajót érintő módosításokkal.
A zsákos csillaggomba termőteste fiatalon tojásdad, 1-2,5 cm széles, felső részén kis csőrszerű kiemelkedéssel.
Az SA-Sportabzeichen megalkotásának célja a politikailag nem cselekvő sportolók soraiban egy szorosabb gondolati kapcsolatot hozzanak létre a nemzetiszocialista eszmeiséggel.
AZ SAT termékeket négy földrészre exportálták.
Az Seiji szerencséje, hogy csak az egyik 'alattvalója' lett legyőzve, így egyszerűen ráragasztja a spoilerére, hogy vetélkedik a "gyilkossal", jelezve, hogy az előző meccs csak egy próbameccs volt.
A Zsemcsugot a torpedó a hátsó kéményének magasságában érte, hatására kezdett megdőlni és az ágyúlövedékek találatai is gyorsan súlyos károkat eredményeztek rajta.
A Zsenik és riválisok (American Genius) nyolc részes, 2015-ben bemutatott amerikai ismeretterjesztő tévéfilmsorozat.
Az SFC a projekt keretében dolgozza ki és teszteli a Társadalmi Jövőképesség Indexet (Social Futuring Index, SFI).
Az SFI azon tényezőket összegzi, amelyek a „jó élet” vagy „élni érdemes élet” alkotóelemeihez és azok megteremtéséhez járulnak hozzá.
Az SFmag.hu célja az is, hogy a magyar fantasztikumot jobban bekapcsolja a nemzetközi vérkeringésbe.
Ázsiából négy válogatott jutott ki automatikusan a világbajnokságra, az ötödik helyezett csapatnak interkontinentális pótselejtezőt kellett játszania.
A zsidóellenes intézkedések következtében eltiltották az újságírástól és visszavonták a védőügyvédi engedélyét.
A zsidók diszkriminációját és vagyonuktól való megfosztását, amelyet Németországban több év alatt, fokozatosan vezettek be, itt néhány hét alatt véghez vitték.
A zsidók gettóba gyűjtése pedig Pál halála után is fennmaradt.
A Zsidó Tanács működése a német megszállás és a nyilas uralom idején (közreadta és a bevezetőt írta: Schmidt Mária) In: Ráday Gyűjtemény Évkönyve 6, 1989.
A zsidótörvények következtében 1942-ben elvették tőlük az italmérési, majd a táncengedélyt is.
A zsidóüldözések idején, svéd állampolgárságának köszönhetően, mentességet élvezett.
Az síkság közepén lévő 1. számú reptér használható állapotban volt, bár a kifutópálya nem vezette el megfelelően a vizet, és a kelleténél alacsonyabban is feküdt, ezért buldózerekkel állandóan tisztítani kellett a felgyülemlő és baleseteket okozó sártól.
A zsilipkamrát a dokkolás után 2 és fél órával, magyar idő szerint 12 óra 15 perckor nyitották ki és találkozhattak az űrállomáson tartózkodó 6 űrhajóssal, így rövid időre összesen kilenc főre emelkedett az ISS legénysége.
A Zsil-völgy szurdokában futó vasútvonal építése 1924-ben kezdődött, de építése többször is abbamaradt, így 1937-ig mindössze 4 km épült meg, és csak 1948 után fejeződött be.
A zsinagóga a jelenlegi községháza helyén állt, udvarán, talán korábban a zsinagóga kubatúráján belül sírok rejtőznek.
A zsinagógát azóta az eredeti tervek alapján felújították.
A zsinat előírta a zsidók megjelölését (Judenhut/Gelber Fleck), amit azonban csak a 14-15.
A zsinat első szakaszában a résztvevők arra hajlottak, hogy a két forrás, azaz a Szentírás és a hagyomány kiegészíti egymást, de a zsinat végére arra jutottak, hogy a hitnek egyetlen forrása van, amely két úton jut el a hívőkhöz.
A zsindelykészítő mesterek télen vágták ki a zsindelynek való fát, amikor lassabb a nedvkeringés.
A zsindely kevésbé volt tűzveszélyes, mint a szalma vagy a nád.
A zsírréteg nem egyenletesen burkolja be az állat testét, legvastagabb a fóka hátán és farán, míg legvékonyabb a mellső uszonyokon.
A zsírszövet jóindulatú daganata, a lipóma ugyancsak gyakori, de többnyire ártalmatlan elváltozás.
Az SMS-szavazás során közel 100 000 érvényes szavazat érkezett be 33 országból, például Pakisztánból, Dániából és Norvégiából is.
Az SMS von der Tann A hajónév előtt álló három betű (SMS; pontosabban: S. M. S.) a német Seiner Majestät Schiff rövidítése.
AZ SM U-4 építését március 12-én kezdték meg, 1908. november 20-án bocsátották vízre.
Az ŠM változattól eltérően az utastér csak két ajtóval ellátva, váltója kézi ötfokozatú.
Az SOHR jelentése szerint a felkelők újabb területeket szeretek meg Dorinban, míg a hadsereg szerint Latakiában az ő pozíciójuk javult.
A zsoldosok leggyengébb pontja a moráljuk volt, mivel az anyagiakon kívül más cél nem vezérelte őket, szemben a hazájukért harcoló polgárokkal.
A zsoldosok vezére és a pilóta is tud a szállítmányról.
A zsoldosok viszont (kémek fekete sí-álarcokban) félreugranak és gurulnak (vagy az Aesir Security Guards és a Killer Suits ellenfelek, akik verőemberek, bár öltönyt és napszemüveget viselnek).
A Zsombor nemzetség vezetése alatt álló Agmánd, Kalocsa, Borsa és Mikola nemzetségekből megszervezett magyar törzs erdélyi megtelepülését a honfoglalás első nemzedékéhez lehet kötni.
Az S.O.S. Krízis Alapítvány által 2013.
Az SOS válasz során a mutációs ráta megnövekedését három DNS-polimeráz okozza: Pol II, Pol IV és Pol V. Kutatók ezeket a fehérjéket célozzák meg olyan gyógyszerek létrehozása céljából, amelyek megakadályozzák az SOS helyreállítást.
Az SPD-ben a századforduló utáni években három jól elkülöníthető irányzat alakult ki.
Az SpVgg Porz csapatában kezdte a labdarúgást.
Az SSE5 170 utasítást tartalmaz, melyek közül sokat arra terveztek, hogy növelje az egyszálas teljesítményt.
Az stratégia szerzői úgy számítják, hogy mire a közfigyelem, a publicitás és a tervezéselmélet befolyásának növekedése az általuk „materialistának” nevezett tudomány képviselőit a vita nyílt felvállalására készteti, a mozgalom is készen áll majd.
A zsumberki Szent Miklós plébániához tartozik.
A zsűri későbbi döntése alapján csak 50 versenyző maradt.
A zsűri többségi döntése végül a Compact Discóra esett, így ők indulhattak a nemzetközi versenyen.
Az S-VHS magnók jelének megjelenítésére és továbbítására vezették be az S-Video csatlakozót.
Az S-Video jelfolyamot Y/C-nek is nevezik.
Az SZKT kísérleti buszjáratait (2, 90, 90R) 1998-ban, miután eldőlt, hogy nem épülnek meg a tervezett trolivonalak, átadták a Tisza Volánnak.
Azt akarjuk hogy visszaszerezze.”
Azt akarták, hogy a programban a nagybirtok elleni harc egy szintre kerüljön a zsidó befolyás elleni küzdelemmel, valamint egyesülni kívántak a hasonló irányzatú kis Németszocialista Párttal.
"Azt akartam, hogy az illat kifejezze a tiszta érzést és boldogságot", mondta Shakira.
Azt állítja az Angulimálíja-szútra, hogy a buddhák sem lennének képesek olyan lényt találni, akiből hiányzik a buddha-természet.
Azt állította, hogy elődei bár mindent elmondtak, valójában semmit sem mondtak.
Aztán 2009-ben egy hím példányt, amelynek a Macho B nevet adták, rádióadó nyakörvvel láttak el a vadőrök; azonban ez az állat az esemény után hamarosan elpusztult.
Aztán a hatvanas évek elején, az Atlantic kiadónál töltött ideje alatt kezdte egyre többet használni a szopránszaxofont, Steve Lacy hatására.
Aztán a hüllőt átszálitották a Royal Dublin Society múzeumában, ahol végre Alexander Carte és W. H. Bailey leírták és megnevezték a hüllőt.
Aztán a vár köré fokozatosan egyre több ember telepedett le, majd lassan kialakult a város.
Aztán az 50-es évek végére az olyan dalokkal, mint a "Try Me", "I'll Go Crazy" vagy a "Lost Someone" újra sikereket tudott elérni, és a szórakoztatóipar ismert tagja lett.
Aztán elcsodálkozva felismerte őt: Oresztész, aki álruhában visszaköltözött.
Aztán eszébe jut, mit mondott neki Sayid Benjaminról, ezért kirohan az utcára a nyomozók elé, és feladja magát, beismeri az általa el nem követett gyilkosságokat, így letartóztatják.
Aztán ezt a fényt a 4. napon helyettesíti a Nap fényével.
Aztán, két hét múlva Lamas-nak is le kellett mondania sérülés miatt így Poirier ismét ellenfél nélkül maradt.
Aztán valahogy csökkent a lendület, a srácok végeztek a középsulival, és kirepültek.
Azt az elméletet, amely szerint a Nordwestblock egy elkülönült, sem a kelta, sem a germán népekhez nem tartozó csoport volt, sajnos a fenti kutatások egyike sem igazolja: egyik jelzőcsoport sem utal határozott genetikai elkülönültségre.
Azt az erősebb állítást igazoljuk, hogy van x 2 +1 alakú többszöröse (ekkor x nyilván nem lehet osztható p-vel).
Azt azonban kikötötték, hogy az ősi litván jelképek megfelelően reprezentálva legyenek.
Azt az országot, amely a lublini unió előtti Lengyel Királyságot alkotta, Koronának hívták.
Az templomban harminc oltár kapott helyet.
Az tény, hogy ellentétben más híres kortárs írókkal ilyen címen se indult eljárás ellene soha.
Az tény, hogy mindketten nagyon tehetséges és elképzeléseikhez végletekig ragaszkodó zenészek voltak.
Azt ezt követő albumok szintén sok új hatást, szokatlan megoldásokat hoztak magukkal, két egymásra hasonlító lemezt sohasem adtak ki.
Azt hiszem, 1978 áprilisában vagy májusában kaptunk zöld utat és 1979 februárjában már a mozikban is volt a film.
Azt, hogy egy ember mivé lesz, nemcsak génjei, hanem külső hatások is befolyásolják.
Azt, hogy ez több, mint egy jól hangzó, ám semmire sem kötelező kijelentés, azt bizonyítja a Lisszaboni Szerződés 53 paragrafusa és az Európai Unió Működéséről Szóló Szerződés 358 paragrafusa.
Azt, hogy mely államoknak voltak fenntartásai annak idején az Egyezmény bizonyos pontjaival kapcsolatban, az Igazságügyi Minisztérium engedélyével közli és elemzi Fülei-Szántó Endre : A váltótelepítési jog (Budapest, 1934) című művében, p. 191-193.
Azt írta naplójában: „…mindig fájdalmat okoz, hogy titkolni kell érzéseinket …mindenemet, amim volt, neki akartam adni, legcsekélyebb tekintettel sem voltam önmagamra….
Azt is beszélik, hogy az apátokat és presbitereket karókhoz kötözték, és mindenféle kínzóeszközzel gyötörték, mert a királyi kiküldöttek azzal vádolták meg őket, hogy a felkelés alkalmával segédkeztek a népnek az adókönyvek elégetésében.
Azt is elmondta, hogy a Gucci család az elkészült film megtekintése után eldönti, mi lesz a következő lépésük.
Azt is észrevette, hogy „számára a két vegasi előadás nem ellentétes, hanem kiegészítik egymást - ugyanannak az elhatározásnak a része, hogy valami valósat tudjon kifejezni.”
Azt is hozzátette, hogy barátjával, Jimmy Gorecki-vel fog összeházasodni.
Azt is írja (XLVI:13-18), hogy a város 3000 könyöknyi (kb. 1,37 km) határán belül semmi tisztátalannak nem szabad lennie.
Azt is megfigyelték, hogy az inzulinszintet csökkentő kezelések esetén a hirzutizmus visszaszorul.
Azt is meg kell vizsgálni, hogy a terveknek megfelelően épült-e meg az épület, illetve ha közben változtattak, akkor az megjelent-e a tervmódosításokon.
Azt is többen állítják, hogy teste az essexi templomban nyugszik.
Azt javasolta, hogy a cselekmény középpontjában az ír katolikus család és a zsidó család konfliktusa legyen.
Azt követelte, hogy a szövetségesek Kínának tett ígérete szerint Shandong térjen vissza Kínához.
Azt mondja, az X-Ment elárulta egy "belső tag".
Azt mondja, hát azt mondja.
Azt mondják, az az igazán értékes — mozivászonra vagy képernyőre ültetett — irodalmi feldolgozás, amely nem puszta reprodukció, hanem saját belső műfaji törvényei alapján kiteljesedett önálló műalkotás.
Azt mondta erre szolgáinak: »Várjatok itt a szamárral; én meg a gyermek elmegyünk amoda, s miután imádkoztunk, visszatérünk hozzátok!«
Azt mondta neki, hogy remek a fantáziája, de nem figyel oda eléggé az életre.
Azt mondta ő és Dinero azért nem jelentek meg a TNA gáláin, mert a TNA úgy gondolta nincsenek hatással a rajongókra mint gonosz karakterek.
Azt sem hajlandó bevallani, hogy Anthony zsarolta őt.
Azt szereti, ha a földben sok a humusz és a mész.
Azt szerették volna, hogy legyen benne tartás, de ne legyen túl modoros sem.
Azt szoktuk meg, hogy a világot a dolgok világának lássuk, és mindent a dolgok szemszögéből nézzünk, teljesen elfeledkezve a „figyelőről”, a jelenségek észlelőjéről – az elménkről.
Azt tervezte, hogy a Nagymező utca 11. szám alatt nyitnak színházat a Clarisse kávéház (Radnóti Színház) helyén.
Azt válaszolta, ő már nem tud erről lemondani, lehet, a teniszt is befejezi.
Azt vallotta, hogy a fennkölt gondolatokhoz kell megkeresni a méltó formát.
Azt vallotta, hogy a megismerés önmagunk megismerésével kezdődhet el. „Gnoti se auton!"
Azt vitatta benne, hogy az olasz államok konföderációja lehetetlen mindaddig, amíg az ország nagy része idegenek kezében van; az olaszoknak egyelőre csak egy célt szabad maguk elé tűzniük: a függetlenítést az idegen hatalmak alól.
Az U16-os csapattal nemzetközi korosztályos tornát nyert, a döntőben pedig mesterhármast szerzett.
; az U20-as világbajnokságok történetében először rendeztek több divízió számára tornát.
Az U21-es válogatottban 2013 és 2014 között nyolc alkalommal lépett pályára.
Az U–47 az október 13-áról 14-ére virradó éjszaka észrevétlenül belopózott az öbölbe, és több torpedóval elsüllyesztette az HMS Royal Oak csatahajót.
Az U–5-ös egyetlen hajót sem süllyesztett el. 1943.
Az U 70-nel nem tudott kapcsolatba lépni a szeles, hóviharos rossz időjárás miatt, de ezen körülmények miatt a tengeralattjáró nem is tudta volna elvégezni a rábízott felderítést.
Az Ubik mindenható és mindentudó, és az Ubik mindenhol van.
Az Učka-alagút építése során többet elpusztítottak.
Az udekki egy nagyon tekintélyes tánc.
Az udvar felőli oldalon oroszlánfej, kívülről emberi arcok faragványai díszítik e két kaput.
Az udvarházat 1268-ban Schleswig hercege vásárolta meg, és 1340-ben Holstein grófjához került.
Az udvarház elődje egy vadászház volt, amit John Rolls számára építettek.
Az udvaron álló fenyőfák közül néhányra antennákat szerelt, más fákat viszont a jobb vétel érdekében kivágott.
Az udvart a király, annak családja és a perzsa nemesek alkották.
Az udvart egy 60 m hosszú és 15 m széles medence díszítette, valamint 45 szobor.
Az udvart szándékosan úgy alakították ki, hogy a szultáni lakrész remek panorámával rendelkezzen, innen kilátás nyílik a két tengerre, illetve a két kontinensre is, amelyekre kiterjesztette a hatalmát a szultán.
Az udvar végén van a várkút, és ott kezdődik a váralagút, ami olyan széles, hogy egy talicskát éppen ki lehet tolni benne.
Az üdvözült lelkek, pedig minket tudnak támogatni, közben járhatnak értünk Istennél.
Az üdvtörténet újszövetségi szakaszának kezdete.
Az ugróci váruradalom része volt.
Az ugyancsak ebből az időből származó adatok szerint átlag kb. 600-an laktak községenként, így azok határa is igen csekély, átlag 9 négyzetkilométer volt.
Az ügyesen elhelyezett francia-brit tartalékok azonban szétverték a német támadóéket.
Az ügyész el is indul a terepjáró felé, és azt mondja Ripunak, hogy őket is beviszik a városba, de az visszautasítja.
Az ügyészi teendőket a vádbiztos látta el, az igazságügyi népbiztos megbízásából.
Az ügyfelek nem asszociálják a bankokat azokkal a tevékenységekkel, amikhez támogatást nyújtanak.
Az ügy kivizsgálására a királyi kúriára idéztetik őket.
Az ügylet végül nem valósult meg.
Az ügynek politikai felhangja is van, minthogy a kormányzó az ellenzéki Liberális Demokrata Párt (LDP) tagja.
Az úgynevezett művésztusok finom koromból, sellak-szappanból, vízből és adalékanyagból készülnek.
Az úgynevezett publicisztikai szerkesztőség ( ) sokféle témával foglalkozik, és ők állítják össze a reggeli és a délutáni műsorokat.
Az úgynevezett sporthorgászok is kedvelik; ezek közül sem ereszti vissza mindenki.
Az úgynevezett terhes nő köve.
Az úgynevezett Új Lengyel Iskola egyik alapítójának tekintik.
Az ügynökség 1999-re létrehozott egy hirdetési csoportot, mely magába foglalta és ellátta a 360° hirdetési szolgáltatások, b2b szakmai szolgáltatások, mozgóképkészítés és a kreatív szolgáltatások teljes körét.
Az ügynökség felhívja Leot, hogy talált egy amerikai partnert, ami vak diákok fogadására specializálódott, de továbbra is szülői beleegyezés szükséges.
Az ügy szerepet játszott a Kalifornia állami DNS-adatbázis létrehozásában, melyben az összes, Kaliforniában vádolt és elítélt bűnözőtől gyűjtik a DNS-t.
Az ügyvédség világtörténeti fejlődése, könyvism., 1876.
Az Új 52 szerint Darkseid megtámadja Földet, de a szuperhősök megállítják így megalakul az igazság liga.
Az újabb és újabb naiv művészek felbukkanása, akik részben a „mozgalom” korai éveiből valók, vagy kortársnak tekinthetők, megmutatják, hogy a naiv művészetet nem lehet valamilyen szorosan körülhatárolható, lezárt képződménynek tekinteni.
Az újabb kiadásokat némileg átdolgozták, hogy a modern olvasó számára könnyebben befogadhatóvá tegyék.
Az újabb leírások szerint Nagylábú nagy, zölden csillogó szemekkel néz a világba, és egy tüzesen izzó gömböt cipel magával.
Az újabb párta ún.
Az újabb trófea révén 53 helyet tudott előreugrani a ranglistán, és a 180. helyen zárta az idényt, célja pedig a következő szezonra a legjobb 100 elérése volt.
Az újabb tudományos eredményekről és felfedezésekről szerzett információi a képsorok őslényeinek megjelenésén is látványos változást eredményeztek.
Az új adó – jövőbemutatóan – gombnyomásra képes váltani az analóg AM sugárzási módból digitális, DRM üzemmódba.
Az új agrárpolitika azokra a gazdasági, környezetvédelmi és területi kihívásokra kíván választ adni, amelyekkel Európa manapság szembesül.
Az új államra árnyékot vet egyfelől az önkényuralmi berendezkedése, az ellenségekkel való leszámolás (a volt főtisztek és a lengyelek tartoznak ide), másrészt vezetőinek a hatalomhoz való vonzódása.
Az új állam része lett a tulajdonképpeni Gilbert-szigeteken kívül Banaba, Line-szigetek és Phoenix-sziget.
Az új állomás leváltotta az öreg Peking Déli pályaudvart, a (Yongdingmen Railway Station), ami 500 m-re található az új állomástól.
Az új anyag elkészítésekor először a zenét írják meg, után következik a szöveg.
Az új bankjegysor tervezői és metszői: Trento Cionini, Dragiša Andrić, Nusret Hrvanović, Aleksandar Dimitrijević, Draga Matić.
Az új birtokok szétosztása nagyban befolyásolta a leendő várak helyét.
Az új-brunswicki inváziós fajokkal foglalkozó New Brunswick Invasive Species Council szerint ha nem kontrollálják a faj terjedését, akkor egész Kanadában elterjedhet, kiszorítva ezzel más vegetációkat.
Az új céget a két alapító, a Vodafone és a Tesco 50-50 százalékban tulajdonolja.
Az új csapat már első évében keletnémet kupát (FDGB-Pokal) nyert.
Az új csapatparancsnok Csajka István cserkésztiszt lett.
Az új császárság visszaszerezte az 1806-ban elvesztett Elzászt, sőt Strassburg mellett Metz területét is.
Az új csatorna jellegében teljesen más, a férfias szórakoztató csatorna helyett mozifilmekre specializálódott tévéadóként lett újrapozicionálva.
Az új despota Mihály féltestvére, Theodor lett, aki azon nyomban támadást indított a Thesszalonikéi Királyság ellen.
Az újdonsült mesternek sokáig fizetnie kellett a tanítványok után, s ez többször elég mély konfliktust eredményezett az új és régi mester között.
Az új egyházfő első döntéseként lefaragta a kúria kiadásait.
Az új egyházmegye továbbra is közvetlenül a Szentszék alá tartozott.
Az új életet kezdő férfi Antonia támogatása mellett Ezequiel Alvarado üzletember hathatós segítségére is számíthat.
Az új ellenzéki párt párt elvitte az SZRP korábbi szavazóinak nagy részét és 2009 szeptemberében az egyik legnépszerűbb párt az országban.
Az új elnevezés jobban kifejezi a cím tulajdonosának a díj, illetve az azt odaítélő szervezet érdekében egész évben végzett jótékonysági tevékenységét.
Az új emeletes busz megalkotásakor a tervezők a régi AEC Routemasterhez nyúltak vissza.
Az új épületek csak bizonyos, már meglévő épületek után válnak elérhetővé(mint a stratégiai játékokban).
Az új e-útlevél 32 számozott oldalból áll.
Az újév ünnepe, a wepet renpet július huszadika környékére esett az egyiptomi világi naptár szerint.
Az új felállásban kiadott első kislemezük a Freak like Me, a csapat első helyezett nagy-britanniai kislemeze lett.
Az új festés egy fehér színű repülőgéptörzsből, zöldeskék színű hajtóművekből és farokból áll.
Az új FH Gr Fern nagy hatótávolságú lövedék nagyjából 25 milliméterrel volt hosszabb a normál lövedékektől, melyeket a leFH 18 lövegekhez használtak.
Az új film problémái című nagy lélegzetű írásait közölte a lap.
Az újfundlandi Gander nemzetközi repülőtér a szovjet és keletnémet járatok gyakori megállója volt útjukon a Karib-szigetek, Közép- és Dél-Amerika felé.
Az ujgur nyelven arab betűkkel írt vers szép mintapéldája a korabeli Közép-Ázsiát jellemző, de ma is népszerű magas iszlám műveltségnek.
Az új hajókat a tervek szerint felszerelik a part menti műveletekre specializált fegyverrendszerekkel.
Az új hajót is Szent Péternek nevezték el, amelyen a 46 túlélő hazaindult.
Az új harangok szentelését Kutrovátz Ernő győri kanonok, fölszentelt püspök végezte bajon 1913 június 11.-n.
Az új harangot még 1922-ben megrendelték.
Az új hivatalos rekord 111,8 km/h (69,5 mph vagy 60,4 csomó).
Az új irány képviselői ezzel ellentétben azt tanították, hogy az egyén lelke közvetlenül áll szemben Istennel, és nincs kötve semmiféle „látható” egyházhoz mint Krisztus által létrehozott üdvintézményhez és annak szerveihez.
Az újítások között szerepelt többek között a felújított elülső hűtőrács, az átdolgozott első és hátsó fényszórók, a teljesen felújított belső tér, az új Toyota Safety Sense biztonsági csomag, és az új erőforrások is.
Az újítások révén a vállalkozók átmeneti előnyre, profitra tesznek szert mindaddig, amíg az innovációk tömegesen el nem terjednek.
Az újjáépítéshez a birtokos Esterházy Miklós herceg az épületfát ingyen biztosította.
Az újjáépítéshez a hídépítő vállalatokból összeállt Munkaközösség 1947-re fejezte be a hídfők és pillérek déli részének a helyreállítását.
Az újjászervezett Szlovákiai Helsinki Bizottság elnöke, a kormány Emberi Jogi Tanácsának tagja.
Az új játék, az Angry Birds Stella kapcsán egy negyedik sorozat is készült, amely azt mutatja meg, hogy Gale-ből miként lett gonosz, és mi történt ezután.
Az új, KAvZ–685M jelzésű járműhöz már a GAZ–53–12-es alvázat használták, mely erősebb motort kapott.
Az új kiállítótér mindössze alig 5 négyzetméteres volt.
Az új király azonban 1234-ben meghalt, így Erik visszatért Svédországba.
Az új királyságához csatolta Mahurt és a fővárosát Elichpurba helyezte.
Az új királyság területe 38 100 km²-t tett ki, a lakosság pedig 1 946 343 főre rúgott.
Az új komplexum (a régészek Fort Shalmanesernek nevezték el) legalább annyira volt erőd és fegyverraktár, mint uralkodói kéjlak és adminisztrációs központ.
Az új kórház megépítésének egyetlen feltétele az volt, hogy ne zavarja meg az épület mögött lakó plébános kilátását.
Az új krikettütő szabad fafelületeit be kell olajozni (ahol védőbevonat van rajta, ott nem), majd az olajozást bizonyos időközönként újra és újra el kell végezni.
Az új logóban egy kék színű rajzolt elefánt látható, alatta feketével a csatorna neve végig kisbetűkkel.
Az újonnan kikelt aranyaratingát fehér pihe fedi, amely egy héten belül sötété válik.
Az újonnan szerzett erejével a démonná vált Illidan már könnyen legyőzte Tichondrius-t, ám amikor újra találkozott testvérével, hogy beszámoljon a démoni rontás megszűnéséről, Furion száműzte őt az éj elfek földjéről.
Az új óra rögtön lassú zónával kezdődött, az egyik P2-es versenyző csúszott ki egyenesen a Mulsanne kanyarban és találta el a gumifalat.
Az új összeállítót felvételek mellett kapott új nyitott és záró animációt is, valamint két új záró dalt kapott.
Az új párt neve: NPD - Népunió lett.
Az Újpest FC a második legrégebben alapított magyar sportegyesület, a megnyert bajnokságok számát tekintve a harmadik helyen áll, szurkolótábora ugyanakkor hagyományosan az egyik legnagyobb az országban.
Az új püspökség székhelye nem tartozott Kocel területéhez, hanem bolgár uralom alatt volt már évtizedek óta.
Az újra átszervezett bajnokságban is a harmadosztályban kapott helyet, hol az NB III.
Az újraértékeléssel együtt az ISO kódja is megváltozott ZMK-ról ZMW-re.
Az újrafegyverkezési programja folyamán, 1943.
Az újraindítással a verseny tizenöt körösre rövidült.
Az újraszervezett együttesben Walshen kívül Billy Greer, Steve Morse, Richard Williams és David Ragsdale volt tag. 1986-ban kiadták a Power című albumot.
Az új röppályán haladva az Ikarusz II megközelíti az Ikarusz I dokkját.
Az új ruhadarab divatőrületet keltett Európában, a férfiak és a nők egyaránt anyagdarabokat viseltek a nyakuk körül.
Az újságírói szakma egyik speciális ága a külföldre, vagy a szerkesztőség székhelyétől távolra – vidékre – kiküldött állandó tudósító, aki életvitelszerűen tartózkodik egy városban vagy országban, hogy onnan éveken keresztül küldjön írásokat, riportokat.
Az újságíró rájön, hogy a fiút, akárcsak őt is gyermekkorában, az apja bántalmazta.
Az újság munkatársa volt 1904-ben Somlyó Zoltán.
Az újságok szerint a rajongók jellegzetes köpenyét viselték.
Az újságot az előtt megszüntették mielőtt az PS3 demó lemezeket kezdett volna el mellékelni.
Az újság újra elindult, Lois, Jimmy, Perry és Clark megint együtt dolgoztak a nagy metropolisi újságnál.
Az új stadion megnyitása után a szurkolók egyszerre két különböző szektorban találhatók, de a 3.-5.
Az új szerelvények képesek lesznek a metró és a HÉV-vonalon is egyaránt közlekedni, illetve a vásárlásakor nem szükséges a metró vonalán külön munkálatokat végezni, mivel a peronok pont ennyire hosszúak.
Az Újszövetség első teljes korni változata, Nicholas Williams fordításában 2002-ben jelent meg Testament Noweth agan Arluth ha Savyour Jesu Cryst címen, Easterben a Spyrys a Gernow kiadónál jelent meg ( ).
Az Újszövetség fennmaradt korai (4-9.
Az újszülöttek jellemzően még a szülészeten megkapják.
Az újszülötteknek az 1990-es években nem szerepelt az engedélyezett anyakönyvi nevek között.
Az új technológiák, és különösen a genetikai elemzések új lehetőséget nyújtanak a háziasított állatok és növények származásának vizsgálatában.
Az új termék továbbá azt is elérheti, hogy más márkák helyett a saját termékkínálat további variánsaitól vonja el a forgalmat.
Az új területek miatt Ózdon komoly fejlesztésekre volt szükség, így a profilok átcsoportosítása az ózdi gyárnak kedvezett.
Az új törvény szentesítette a munkaszünetet vasár- és ünnepnapon, és tiltotta, hogy közeli rokonok egymással házasságra lépjenek.
Az új Trident ballisztikus rakéta hordozására létrehozták az Ohio osztályú tengeralattjárót, amely 24 rakétát tudott szállítani.
Az új út 2×2 sávos, osztott pályás, gyorsforgalmi jellegű útszakaszként épült meg, első szakaszát 2003. december 16-án adták át a forgalomnak az M7-es autópálya és a 7-es út között.
Az új vállalat vezérigazgatója Richard Hoyt lett, és mivel Trippe és partnerei a törzstőke negyven százalékát birtokolták, az elnök Whitey lett.
Az új változat, a 8.0-s verzió így lett Windows Live Messenger.
Az új városba telepített orosz helyőrség volt a biztosíték arra, hogy elejét vegyék a cserkeszek minden esetleges lázadásának.
Az új városrész falai mintegy 7,5 km²-t öleltek körbe, a területnek azonban csak a harmadát építették be.
Az új Vegita-bolygó egyik szomszédja.
Az új vonalakat a MÁV már 25 kV-tal villamosíthatta.
Az új-zélandi listán 20. hellyel nyitott.
Az új-zélandi magyarok, az oda kivándorlók és az ő leszármazottaik, a szigetország lakosságának szerény kisebbségét alkotják.
Az ukrán és tatár kisebbség heves nem tetszésének adott már korábban is hangot az egyoldalú orosz lépéseknek, s míg Ukrajna más területein megszűntek a korábbi zavargások, addig a krízis a Krím területén folytatódik tovább.
Az Ukrán Fegyveres Erők néhány rendszert vett át, melyeket tesztüzemben használ.
Az ukrán kormány szerint 35 milliárd dollárra van szükség az elkövetkező két évben ennek elkerüléséhez.
Az ukránok és a felkelők folytatták a tűzharcot.
Az üledékbe ágyazódott fatörzsek egy részének valamelyik vége ismét kapcsolatba került a felszíni tényezőkkel, és korhadásnak indultak.
Az üledékekben barlangi medve (Ursus spelaeus), barlangi oroszlán (Felis leo spelaea) és egy kihalt jávorszarvasfaj csontvázát találták meg.
Az Üllői út és a Boráros tér között a körút nyomvonala a meglévő Malom utcához igazodott.
Az ültetvény röviden a felszabadított rabszolgák otthonaként szolgált Bragg Home Colony néven a Menekültek, felszabadítottak és elhagyott földek hivatalának (Bureau of Refugees, Freedmen and Abandoned Lands) kezelésében.
Az ultra-kaidzsú a kaidzsú megfelelője az Ultra-szériában.
Az Umaghoz tartozó Sveta Marija na Krasu falunak a Buje közigazgatási területéhez tartozó néptelen része.
Az Ungvárig (Uzsgorodig) kiépített távvezetéken 1984 januárjában indult meg a gázexport Közép- és Nyugat-Európába.
Az UNICEF hisz abban, hogy a gyermekek túléléshez, védelemhez és fejlődéshez való jogai egyetemes követelmények, amelyek az emberi fejlődés nélkülözhetetlen részét képezik.
Az unitárizmus Magyarországon, 1899.
Az unit. vallás (Magyar Prot.
Az universiadén egyéniben a 32-ig jutott, csapatban (
Az univerzális hallgatósság mentális jellege miatt egyénileg és kulturálisan is eltérő lehet.
Az univerzális kvantor a formális logikában a köznyelvben „minden”, „összes”, „bármely” stb. szavakkal megfogalmazott általánosság megfelelője.
Az ünnepek után Nick és Abby, már egy párként, dühösen szembesítik Simont a hazugságaival, Leah bevallja Simonnak, hogy belé szerelmes és nem Nickbe és felháborítónak tartja, hogy nem neki mondta el először Simon az igazat magáról.
Az ünnep elsősorban az ortodox vallású cigányok körében népszerű Bulgáriában Szerbiában és Makedóniában.
Az ünnepi játékok ügye fiaira, Wolfgang és Wieland Wagnerre hárult.
Az ünnep jelképe a nemzeti színű szalaggal átkötött kenyér.
Az Unrealhez sem a készítők, sem a rajongók által készített magyarítás nem létezik.
Az ún. spooling technika (simultaneous peripherial operation on-line) segítségével https://gyires.
Az Upakkilésza-szutta szerint Buddha miután rájött bizonyos okokra, akadályokra és leküzdötte azokat, belépett a "jelbe", majd végig haladt a 4 dhjána meditációs szintjein.
Az UP négy szakaszba szervezi a szoftverfejlesztést, amelyek mindegyike a szoftver egy vagy több végrehajtható iterációjából áll, a fejlesztési szakaszban: beindítás, kidolgozás, felépítés és iránymutatások.
Az "Up to the Mountain" dal először Griffin 2005. tavaszi élő fellépésén hangzott el először nyilvánosan.
Az uradalom 1944-ig maradt a Schönborn család birtokában.
Az uradalom az Auerspergi családé, majd házasság révén a Draskovichoké lett, akik a legnagyobb részét átadták a katonai határőrvidék igazgatásába.
Az uradalom is hozzájárult az építkezéshez.
Az uralkodásának utolsó éveiben épült mecsetek és kertek egy már elfogadott típus különböző változatai voltak.
Az uralkodó 1406.
Az uralkodó elfogatta a katibot (a főfelolvasót), aki felelős volt a gondokért. a Badsáhi mecsetben.
Az uralkodó és a trónörökös által nagyon várt fiúgyermek születése azonban elmaradt.
Az uralkodó ígéretet tett 600 lovas és 400 gyalogos állandó fizetésére, de ezekkel az összegekkel legtöbbször adós maradt.
Az uralkodó kudarca után Thrawn újból elrendeli a lotháliak bombázását, de a visszaállított pajzzsal már védve lett a lakosság.
Az uralkodónak szembesülnie kellett vele, hogy nincs senki, aki méltó utódja tudna lenni Graunnak.
Az uralkodónak szóló intés szerint ő „sohase ölessen meg követet.
Az uralkodó osztály ellátja a társadalom egészének általános irányításával kapcsolatos feladatokat.
Az uralkodópár 16 gyermeke közül Mária Terézia született elsőként.
Az uralkodó rövid, királyi álszakállt visel.
Az uralkodót Grönlandon egy főbiztos képviseli.
Az űrállomás aktuális pozíciója a féregjárat kijárata, mintegy három órányi űrútra a Bajortól.
Az űrállomáson a hibás műholdat bevontatják, de az annak kivizsgálását végző egyik mérnök meghal, amikor hirtelen kitörnek az ablakok és ő kirepül a világűrbe.
Az uralom újszerűsége több területen jelentkezett.
Az úrangyala imádságra, reggel 6 órakor, déli 12, és télen este 7, míg a nyári időszakban este 8 órakor a nagy harang hívja a híveket.
Az Uránia is kettős funkciójú épület: a szórakoztatásra szánt helyiségek mellett az utcai front három emeletén lakásokat építettek.
Az uránnak legalább 85%-a 235 U kell legyen (fegyver minőségű urán), bár kezdetleges, nem túl hatásos fegyverhez 20%-os dúsítású is elegendő (fegyverben használható).
Az úrbériség eltörléséig Nagyszombat város birtoka volt.
Az Úr csodatételeit idézi és emlékezteti népét, hogy ők a kiválasztottak.
Az üreg erre alkalmas és ígéretes oldalánál elindulva sikerült felfedezni a barlangot egy hét után.
Az üreget magába foglaló gejzirit az alsó részeken kevésbé kovás forrásmészkő, felfelé egyre inkább kovásabb.
Az üres töltényhüvelyek a tok jobb oldalán távoznak.
Az űreszköz a Föld-Hold-Föld utazási idő alatt biztosítja a két fős legénység életfeltételeit, illetve a tudományos munkát.
Az Úr felkéri angyalait, mutassanak neki találomra egy átlagos embert.
Az űrhajó a négy és fél órás repülés során két keringést végez a Föld körül.
Az űrhajóra tépőzár foltokat rögzítettek, amelyekhez Cernan majd rögzíthette magát a kesztyűjén és a csizmáján levő ellendarabokkal.
Az űrhajós központban a külföldi űrrepülések gazdasági kapcsolatának vezetője lett.
Az űrhajós nevét nem hozták nyilvánosságra, de az vagy Jerry L. Ross, vagy Jay Apt volt.
Az űrhajósoknak olyan üzemeltetési tesztfeladatokat kellett végezniük, mintha közeledést, dokkolást (összeütközés) hajtottak volna végre.
Az Úristen végül megelégeli a dolgot és szoborrá merevíti a hittel kufárkodókat.
Az űrközpontban a páros rövid időre elszakad egymástól, az állomás vezetői mindent megtesznek, hogy elkülönítsék egymástól Júdzsit és Marlene-t.
Az Úr nemcsak azt parancsolta nekünk, hogy ne ártsunk felebarátunknak, hanem azt parancsolta, hogy szeressük felebarátunkat, mint önmagunkat.
Az űrrepülőgép kilogramm logisztikai anyagokat (vizet, élelmiszert, ruházatot, személyes tárgyakat, kutatási műszereket- és anyagokat, technikai és működési eszközöket) szállított.
Az űrséta során kipróbálnak majd egy új technikát, amellyel az űrrepülőgépek hővédőpajzsán tudnak javításokat végrehajtani.
Az űrséta végül azzal zárult, hogy az űrhajósok furcsa szagot éreztek az űrruhában és a szemüket is irritálta valami, ezért idejekorán lezárták a feladatot.
Az űrszelvényen túlnyúló pontok számának a csökkentése érdekében a szállítást megelőzően számos rászerelt elemet – mindenekelőtt a lépcsőfokokat, a kapaszkodókat és a visszapillantó tükröket – eltávolították a járműről.
Az űrszondára gyakorolt gravitációs hatás alapján számították ki a sűrűségét, ami nagyobb volt a vártnál, 1,61 g/cm³.
Az USA-ban a cigaretta adótartalma államonként eltérő; megállapítható, hogy ott, ahol a dohány jelentős mezőgazdasági ágazati tényező, a cigaretta adóvonzata is általában alacsonyabb.
Az USA-ban központi árszabályozást vezettek be.
Az USA-ban népszerű és kultikus zenekarnak számítanak.
Az USA-ban top 5-ös szám.
Az USA elnökének kinevezési jogairól az Alkotmány II.
Az Usagi Yojimbo stílusában és történetbonyolításában is teljesen eltér a japán képregényektől.
Az USA űrtevékenységéhez való alapvető hozzájárulása miatti tiszteletből a NASA egyik tervezett új műholdjának 2002-ben a Next Generation Space Telescope-nak (Új Generációs Űrtávcső) a James Webb Space Telescope (JWST –
Az U.S. Customs House-ban forgatták a rendőrkapitányságon játszódó jeleneteket, míg Gwen és családja lakásául egy közönséges apartman szolgált.
Az usi-oni valószínűleg Uvadzsima városában örvend a legnagyobb népszerűségnek, Ehime prefektúrában.
Az USS Arleigh Burke építését 1988. december 6-án kezdték a Bath Iron Works hajógyárban, a Maine állambeli Bath városban.
Az üstdobjátékban sokféle ütésmódot lehet alkalmazni, ezek közül a legfontosabbak: Kotóński (1979.) 33. o.
Az uszály 270 cm hosszú volt.
Az úszásban induló 13 éves Adzo Kpossi volt a 2012-es olimpia legfiatalabb résztvevője.
Az úszócsapat tagjaként részt vett az 1984-es New York-i paralimpián, ahol három számban – 100 m mellen, 100 pillangón és 200 m vegyesen – is diadalmaskodni tudott, mindháromban világcsúccsal.
Az üszögi uradalom községei közé tartozott az 1767.
Az úszóhólyag alsó részén a falában helyezkedik el a különleges gázmirigy – ezt csodarecének is hívják (rate mirabile) – ami hajszálérkötegekből áll.
Az utak közül jó néhány még nem kapott szilárd burkolatot.
Az utakon az autók is sok áldozatot szednek közülük.
Az utalványok közös motívuma a szalma.
“azután magával a gyermekkel növekszik, és így a gyermek lényéhez fűződik”.
Azután tanítóképzőt végzett, de a tanítást gyorsan abbahagyta.
Azután tanulmányozni kezdte az atomfizika tudományos alapjait és az atomkísérletek hatásait.
Az út a nyolcvanas években kapott szilárd burkolatot.
Az utasforgalom számára ugyanazon esztendő november 15-én nyitották meg.
Az utasítás-gyorsítótár kétutas csoportasszociatív, mérete 16 KiB; az adat-gyorsítótár közvetlen leképzésű, mérete szintén 16 KiB.
Az utasok felszállásának megkönnyítése érdekében elektromos emelőplatformot szereltek be a járműbe.
Az utasok rendelkezésére állt ezen felül még egy könyvtár, egy sétafedélzet, egy szalon és egy kávézó terasz is.
Az utastérből kidobtak minden olyan "fölösleges" elektronikai segédeszközt, amit nem tartottak szükségesnek, pl. az ABS-t, a klímát és a GPS-t.
Az utat feltehetően egy tehetős svájci asszony, a Morva Egyház tagja finanszírozta.
Az utazás alatt a hősök a hajó éttermében asztalhoz ülnek.
Az utazás élményeiből kiágazó történetekben Eötvös a korszak nagy tudású, gyakorlatias ismerőjeként számtalan történelmi esemény hivatalos történetírásból kiszűrt, privát háttértörténetét megörökítette.
Az utazás előtt az Alfa-Omega beszivárog a majmok bázisára, és az Ezredes megöli Cézár feleségét, Corneliát (
Az utazásuk minden állomásáról rövid bejátszásokat láthatunk inspiráló idézetekkel vegyítve, a film végén Casey visszatér New York-i irodájába, ahol az utazás kezdődött.
Az utazó búcsúja című kötetében feltűnik Annette Labelle, az ismeretlen francia költőnő, akinek nem csak verseit írja meg, de életét is elképzeli.
Az utcai közlekedést is kitüntetett figyelemmel ellenőrzik.
Az utcát 1836-ban nyitották meg, majd gyors fejlődésnek indult.
Az utca végénél áll a Lázár cár keresztje.
Az ütegek tüzet nyitottak, de lövéseik célt tévesztettek és a Carondelet sértetlenül ért útja végére.
Az üteg ma már csak emlékműként létezik a város központjában.
Az ütemnemek lényegüket tekintve a zenében korábban is létező hangsúly-törvényeket foglalják egységes rendszerbe.
Az útépítés botrányokkal terhelten folytatódott.
Az út ettől kezdve mindvégig a Panoráma út nevet viseli, és egyúttal szerpentin jelleget ölt.
Az út folyamán észrevesznek egy ejtőernyőst, aki kiugrik egy helikopterből, és a szigeten landol.
Az útjaik során, rengeteg bizarr rejtéllyel állnak szembe.
Az ütközésből fakadó hátrányok összességében minimum 30, de reálisabban számolva inkább mintegy 50 másodperc lemaradást okoztak neki (Hamilton és Massa leintéskor 49 másodperccel jártak előtte.) Végül behozta a Mercedest pontszerző, 9. helyen.
Az ütközés után sokkos állapotba került, a mentésben nem tudott részt venni.
Az ütközetben a keresztények 500-1000 főt, a törökök 2000-5000 főt vesztettek.
Az ütközetben halálosan megsebesült és a parancsnokságot Sir Charles Wilsonnak adta át.
Az ütközet döntetlenre végződött, mindkét fél győztesnek hirdette magát.
Az ütközet körülbelül egy óráig tartott és Róbert lovasságának rohamával kezdődött.
Az ütközet megkezdésekor csak három hadtestet, a 6. francia hadsereg kötelékébe tartozó XX., az I. gyarmati és a XXXV. hadtest állt rendelkezésre.
Az ütközőknél egy külön felhelyezett és könnyen cserélhető energia elnyelő törőelem található.
Az út nagy általánosságban délkelet-északnyugati vonalvezetésű, de a terepviszonyok alakulása miatt akadnak kisebb iránytörései.
Az útnak ez a szakasza meredek szurdokvölgyben halad, völgyhidakon és sziklába vájt alagutakon keresztül.
Az utóbbi eljárás előnye, hogy a mindenkori méretmegoszlásnak megfelelően akár kis mennyiségű rendeléseket is gyorsan teljesíteni lehet.
Az utóbbi és két részből, a Gornji és Donji Opatijából állt.
Az utóbbi években a külföldi, főleg németországi sikereket látva hazai szakmai körökben is felmerült a tram-train rendszerek bevezetése.
Az utóbbi években a Northstead uradalmi és a Chiltern Hundredsi kinevezést felváltva használták a lemondó képviselők.
Az utóbbi években már a Király Napját megelőző éjszakán is tartottak koncerteket illetve bulikat.
Az utóbbi években médiumhasználati habitusokat vizsgál, biografikus és családtörténetek alapján értelmezi a 20. század történéseit.
Az utóbbi években ugyan lecsökkent, a luxushajózás továbbra is jelentős a térségben.
Az utóbbi évtizedek letelepedési mozgásai, melyek jelenleg is folyamatban vannak, nagy gondot okoznak a főváros egyes bejáratainál, ahol az ingázók miatt a közlekedés nehézkessé válik.
Az utóbbi kiadvány tartalmaz egy koncert DVD-t Katie 2006-os turnéjáról.
Az utóbbi néha ezer fölötti egyedszámmal is megfigyelhető.
Az utóbbi ugyanis mindig fellép, mivel ez a kerékpárkormányzás egyetlen lehetséges módja, leszámítva a súlypont külső hatás (például széllökés) miatti áthelyeződését.
Az utóbbi verzió szerint a pünkösdi vásárra álruhában érkező Rákóczi vezette csapat bejutott a várba, de a piacon lelepleződtek és a harcban ő maga is elesett.
Az utóbb megjelent 3 kötetben már a felnőtt Adrian Mole életének történéseit követhetjük nyomon.
Az utódok körülbelül 6 hétig szopnak, de már korábban elkezdenek legelni.
Az utódok születésükkor vakok és csupaszok, egy hónappal később kinyílnak szemeik és ezután két hónapra rá az anyjuk kiűzi őket a fészekből.
Az utolsó, 520-napos kísérlet célja egy teljes hosszúságú Mars-küldetés szimulációja volt.
Az utolsó bónuszdal a "Kétforintos dal" akusztikus verziója, mely Bencsik legnépszerűbb szerzeményeként lett felkonferálva.
Az utolsó C-9-est az Andrews AFB múzeumba szállították 2012-ben.
Az utolsó császárt leggyakrabban Romulus Augustulusként említik, bár törvényesen Romulus Augustus néven uralkodott.
Az utolsó csoportmérkőzésen Szaúd-Arábia ellen a duplázó Ali vezetésével 2–0-ra győztek és csoportelsőként jutottak a legjobb tizenhat csapat közé.
Az utolsó gondolatot – "… teljes felelősséggel magunk és mások iránt" – mellőzi.
Az utolsó gyermek még csecsemőként meghalt, és a házasság ezek után teljesen tönkre ment, majd pedig válással végződött, a férj hűtlenkedései miatt.
Az utolsó gyulák neve szláv eredetű volt (
Az utolsó hangversenyen ismét saját műveit vezényelte Berlioz, félig telt ház előtt, ugyanis a francia főváros már megunta a fesztiválokat is.
Az utolsó három oszlopban a második elődöntőben szavazó automatikus döntősök találhatók meg.
Az utolsó héten ezúttal is csak szombaton volt adás.
Az utolsó ilyen fajta „halottak városa”
Az utolsó járművet 2017-ben adták át a bécsi közlekedési vállalatnak, és ezzel 342 db jármű után leállt a gyártás.
Az utolsó két oszlopban az itt szavazó automatikus döntősök ábécésorrendben találhatók meg.
Az utolsó kétszáz méteren Lagat erős hajrába kezdett, a célegyenesben már majdnem megelőzte legfőbb vetélytársát, ám végül a legfényesebb medált el-Gerúzs nyakába akasztották.
Az utolsó kötet tartalmaz még négyféle indexet.
Az utolsó, már Molnyija–M változatú rakétát 2010. szeptember 30-án indították, szintén Pleszeckből.
Az utolsó mérkőzéseket 1975.
Az utolsó nagyherceg állami kincsét 1926 körül használták fel.
Az utolsó navab 1948.
Az utolsó nem nulla maradék lesz a polinomok legnagyobb közös osztója.
Az utolsó összecsapásukon 3–2-re kikaptak a szlovákoktól és kiestek.
Az utolsó rám ragadt.
Az utolsó reményeik, az embereknek a védelmezőikben rejlik, akik Di-Gata védelmezői.
Az utolsó rész – mivel nem teljes – sok lezáratlan szálat hagyott a történetben, ami miatt a sorozat rajongói mérgesek lettek a készítőkre.
Az utolsó szaka király, III.
Az utolsó szállítmány november 1-jén indult Tobrukba, november 6-án pedig Bengáziba.
Az utolsó számban is készült előzetes ajánló, hogy melyik filmekkel (
Az utolsó szám nem jólformált a szabály miatt.
Az utolsó Tang császár csak 15 éves volt.
Az utolsó versenyeken már csapattársát, Patresét segítette.
Az utolsó versenyen, Adelaide-ben a zuhogó eső miatt Prost a futam elhalasztását kérte, amit a versenybíróság elutasított.
Az utolsó versenyt 2012-ben rendezték.
Az úton szétszórt kenyérmorzsák gyakorlatilag behatoltak a popkultúrába, hiszen mindenki tudja, melyik meséből származik ez.
Az útra a Vallás- és Közművelődésügyi Minisztérium tanulmányi segélye által került sor, amihez az Országos Testnevelési Tanács pártoló javaslata alapján jutott Gerentsér.
Az út része az V. páneurópai folyosónak, mégpedig a Vc korridornak (
Az útról készült hivatalos belső beszámoló sem tartalmazott semmiféle kritikai elemet a kínai helyzetről.
Az út sikere Worsley navigációjának pontosságától függött, melyhez olyan méréseket és megfigyeléseket kellett figyelembe vennie, melyeket gyakran nem a legmegfelelőbb körülmények között, egy-két napsütéses pillanatot elkapva kellett elvégeznie.
Az út során rájönnek, hogy a nappalok egyre rövidebbek lesznek és a Daemonok száma is növekszik.
Az út során végül mind a 22 kutya elpusztult.
Az út során Walter kifejleszti az ellenszérumot, és Lance visszaváltozik emberré.
Az út során Woodynak egyre nagyobb gondot jelent Villi pesztrálása.
Az útszakasz hossza 844 m, szélessége 34 m. Itt az út zártsorú, 3-4 emeletes épületek, bérházak között fut.
Az út szélén lévő, egyvágányú pályát az úttest közepére helyezték és a Mérey utcától a Dugonics térig is kétvágányú lett a pálya.
Az út teljes hossza 11,2 km, minősége rossz, elhanyagolt.
Az útvonal a 395-ös út nyse-i elágazásában indul nyugat–északnyugati irányban.
Az útvonal a Detroit-tavat követően Detroit városába érkezik, majd Marion Forkstól délre fut tovább.
Az uvala délszláv szó, a magyar földrajzi irodalomban gyakran töbörsor néven szerepel.
Az üveget szurokkal ragasztják a csészére vagy a korongra.
Az üveghuta tulajdonosai többször változtak.
Az üzem a korabeli Miskolc egyik legnagyobb, 1912-ben már 120 főt foglalkoztató vállalata volt.
Az üzemanyag benzin és kenőolaj 1:30-as arányú keveréke.
Az üzemanyagnak a hajtóművekhez történő szállítására 12 db ECN–T típusú elektromos üzemanyag-szivattyút építettek be.
Az üzemelő M85-ös szakaszon 15 híd, 4 különszintű és 10 körforgalmú csomópont épült.
Az üzemeltetés során azonban az egyes alakulatok között gyakran átcsoportosították a repülőgépeket.
Az üzem fejlesztéséhez szerszámgépekre volt szükség, de erre még nem volt elég tőkéje.
Az üzemkulcsot M állásba tenni, a mozdony lámpáit a helyzetnek megfelelően felkapcsolni, hajtóművet bekapcsolni, irányt beállítani, a D12 fékezőszelepet kinyitni, a kiegészítő féket oldó állásba tenni.
Az üzemszerűen működő belső égésű motorok ezért általában dízelmotorok.
Az üzenet nagyon egyszerű volt, megmutatták, hogy a kutyatartás része összeszedni kutyák után a piszkot, amely minden gazdinak kötelessége.
Az üzenetrögzítő használatakor a magán üzenetrögzítőn is magázódjunk.
Az üzletben végzett megfigyelések megvilágítják, a shopper hogyan viselkedik termékvásárlás közben.
Az üzletekben kétféle változata kapható: a teljes kiőrlésű (gruesa) és a finomított (fina).
Az üzlethelyiségekben, 2017-ben könyváruház, dohánybolt, pékség, művészeti bolt és látszerész működik.
Az üzleti angyal, vagy más néven angyalbefektető olyan kockázati tőkét befektető személy, aki nem pénzügyi szervezetként támogatja – jobbára –
Az üzleti logika gyakran változik.
A zúzógyomor funkciója emellett: megkezdődik a fehérjék emésztése, részt vesz az emészthetetlen részek kiválasztásában, a köpetképzésben (pl. baglyok).
Az V. hadtest támadása szintén sikertelen volt – a hadtest korábban Belgium területén harcolt és nem jelentett komoly fenyegetést a németeknek.
Az volt akkoriban mindenféle elhagyatott és nyomorult menedékhelye.
Az volt a szándéka, hogy belép a rendbe.
Az volt a szokása, hogy többéves időközökben mindig újra elolvasta jegyzeteit, és a könyveiben megjelölt helyeket, hogy jól megtartsa őket emlékezetében, amely rendkívül éles és pontos volt.
Az Xbox.com összesítése szerint legalább 48 díjjal jutalmazták a játékot.
Az X Factor után Callaghan kiadta első kislemezét Írországban, melynek címe Number One (eredeti címe Holes in My Shoes, ahogy azt korábban bejelentette).
Az X-Faktorban korábban már kétszer is próbálkozott, amikor az alsó korhatár még alacsonyabb volt, de nem jutott tovább.
Az X forma létrehozása közben néhány munkadarab eltört, így összesen 27 méterrudat sikerült elkészíteni.
Az x függvény akkor és csak akkor teljesíti a feltételeket, ha x 1 megengedett áram a kiterjesztett kapacitásokra.
Az X-Menek veszteségei ellenére az élet megy tovább.
Az Xming projekt szintén nyújt a PUTTY egy hordozható változatát.
Az X-Play 4-et adott az 5-ből, mondva, hogy ebben minden megtalálható, amit a filmek rajongói szeretnének, de nem olyan mókás, mint a Lego Star Wars.
Azzal azonban nem számoltak, hogy Vilmos tényleg megéri Viktória nagykorúságát: 1837.
Azzal az orvossal is találkozott, aki Parmalee új arcát megalkotta, elmondta Bobbynak, hogy 6-8 hónapba telt, hogy visszatérjen az emlékezete.
Azzal érvel, hogy a rab veszélyt jelenthet rájuk és a gyerekekre is.
Azzal vádolja nővérét, hogy kikezdett a hajó első tisztjével, hogy Brantet magának akarta megszerezni, hogy akkor vált anyjukhoz hasonló szépséggé, amikor a sziget összes bennszülött férfija őt bámulta, és hogy le is feküdt egyik bennszülöttel.
Azzo, Este ura, 2. férje Balzo Bertalan andriai gróf).
Az zsidókat menekítették a német püspökök a tengerentúlra.
A β-laktám antibiotikumokkal szembeni allergiás reakciók a betegek 10%-ánál fordulhatnak elő.
Baál tulajdonképpen nem más, mint "úr", ha pedig helységnév is járult hozzá, akkor az istenség mindenkori megjelenési formáját jelölte.
Bab Najranról az a hír terjedt, hogy az a felkelők egyik támaszpontja, így a tankok és a tüzérség is gyakran és hevesen bombázta.
Bachet 1624-ben írt róla (Problèmes plaisants et délectables, második kiadás).
Badacsonyban készítenek félszáraz ürmösbort még, de a keserű ízekhez az édes párosítás jobban illik, mint a savasabb, szárazabb borok.
Baden-Powell Róbert: Egy angol altábornagy kémkedése.
Badrocke 1993, 47. old. Francillon 1979, 717. old. Fegyverrendszerét azonban fel akarták használni a szuperszonikus, állítható szárnynyilazású General Dynamics-Grumman F–111B-nél, amely a Navy kétüléses sugárhajtású gépe volt.
Bagdy E. pszichológia új üzenetei a gyermekvédelem számára.
Bahama középső részén van ez a hely.
Bahrein, az első közel-kelet nagydíj helyszíne.
Baird azt mondta George Perkins Marshnak, hogy azért kérte ezt a vezető beosztást, mert az volt a szándéka, hogy jelentős mértékben gyarapítsa a múzeumi gyűjteményt.
Baját azonban, mivelhogy állásra nem számíthatott, el kellett hagynia.
Bajuszszálai felső állkapcsának elején kettő rövidebb, szájszögletében egy-egy hosszabb bajuszszál található.
Baker és Barker voltak a film narrátorai.
Baker szerint a dinasztia huszonkettedik királya, Ryholt szerint a huszonharmadik, Jürgen von Beckerath szerint a tizennyolcadik.
Bakos Ferenc: Idegen szavak és kifejezések szótára szerint a hipszter: amerikai jampec.
Balad vasútállomása közelében kiterjedt rommező található.
Balduin azonban valószínűleg „nem akarta megsérteni az emírt” ebben a helyzetben, ezért nem avatkozott be.
Balduint szintúgy elismerte hűbérúrként mind Salernói Roger, mind Pons tripoliszi gróf.
Balge nevű mellékágán kikötő hajók rakodásából éltek.
Bali mély áhítattal hódolt Visnunak, a legnagyobb áldozatokat mutatta be, ezzel a föld leghatalmasabb uralkodójává vált, mert a mély áhítat, a gondolat nagy összeszedettsége annyira eredményes, hogy még az istenek is kénytelenek fejet hajtani előtte.
Bálintitt-kastély a község keleti oldalán lévő magaslaton áll.
Bal karja rögzítve egy törés miatt, fején még mindig szembetűnően látszanak a sérülések.
Balogh Jolán: Olasz tervrajzok és hazai későrenaissance épületeink.
Balony és Csilizradvány közös mezőgazdasági szövetkezete (Csilizköz Rt.) ma is működik, Balonyon található a baromfitelepe.
Balovackij a legsikeresebb ebből a szempontból, 22 Number-One zenével Németországban.
Bandi és Balikó egy jókora ládát cipel a fedélzetre, roskadozva annak súlya alatt.
Bandini elengedte Surteest, aki így második helyével elegendő pontot szerzett, hogy világbajnok legyen.
Bán elhagyta ezt a befejezést, mert nála már hamarabb egyértelművé válik, hogy a kísértet valójában Csernyiczky volt.
Bánffy a nemzetiségi kérdés tekintetében markáns álláspontot foglalt el, amelyet A magyar nemzetiségi politika című munkájában fejtett ki.
Bánffy Ferenc és Zeyk Zsuzsanna fia volt.
Bánlaky József: A magyar nemzet hadtörténelme – Grill, Budapest, 1928–1942 – Harmincharmadik fejezet – A délvidéki események.
Bannwart alapos átdolgozásnak veti alá a „Denzinger”-t.
Banquo szerepe és karaktere így jelentősen megváltozik a drámában, Shakespeare talán ezzel is az új királynak szeretett volna kedveskedni.
Bányásznapján került sor magas rangú vendégek és a teljes Monostori család részvételével.
Bár 16 mérkőzésén (12 bajnoki, 4 kupameccs) nem szerzett gólt, a kupadöntőbe jutásban elévülhetetlen érdemei voltak.
Bár a 8 legtöbb hőszivattyúval rendelkező ország alapvetően a víz forrású hőszivattyúkat részesíti előnyben, egyre dinamikusabban nő a levegő forrású rendszerek eladása is1, így elképzelhető, hogy rövid időn belül ezek fognak dominálni.
Bár Abdul-Aziz fiai között ketten is idősebbek voltak nála, Nasszer herceget alkoholmérgezési botránya, Szaad herceget pedig jellemgyengesége miatt a család alkalmatlannak ítélte a trónra.
Bár a Bizottság gyanakvással tekint Seldonra és nem igazán hisznek elméleteiben, úgy döntenek, nem akadályozzák meg a Terv végrehajtását.
Bár a bolgár herceg sikeresen elintézte egy autonóm egyház megalakítását, a magasabb rangú papok és a teológiai könyvek még mindig görögök voltak, s ez megakadályozta a vallás gyors elterjedését.
Bár a célját Kelly elérte azzal, hogy a két német hajó közelebb került egymáshoz, de 13:47-kor kapta azt az utasítást Milne-től, hogy ne menjen a Matapán-fokon túlra.
Bár a dalai láma szópárt a magyar helyesírási szabályok szerint kis kezdőbetűvel kell írni, valójában mint adományozott tulajdonnév, a világ minden nyelvén nagybetűvel írandó, s világszerte így is írják.
Bár a fegyver egy 80 éves konstrukción alapszik, a kategóriájában a mai napig a legmegfelelőbb.
Bár a felvételek jelentős mértékben átalakultak a végleges verzióig, az együttes tagjai mégis úgy érzik, Roger sajátjának tekintette az albumot és a többiek munkája csak csekély elismerésben részesült.
Bár a fogyasztási adatok kedvezően alakultak, a bonyolult karbantarthatóság miatt a gőzszárító mégsem vált be.
Bár a folyamat nem volt jól lejegyezve, bizonyos, hogy politikai erő jött létre a Miva hegy lábánál, a Nara-medence keleti részeinél, egyesítést keresve Japán túlnyomó részén a harmadik századtól a negyedik századig.
Bár a fosszilizálódott dinoszaurusz tojások aránylag ritkák, az oviraptoridák tojásai aránylag jól ismertek.
Bár a gép még képességnövelő fejlesztés alatt állt, elsöpörte a számítástechnika hallatlan fejlődése, 1973-ban készült az első példány, 1980-ban (?) az utolsó.
Bár a hagyomány „az Hernani csatájaként” említi az előadást, valójában nem került sor tettlegességre ezen az emlékezetes estén.
Bár a híd összeomlik, Elliott végül épségben kiment mindenkit a romok közül, mindenki legnagyobb csodálatára.
Bár a holland rendező érti és elfogadja az európai tiltás okait, mégis egyfajta „szájkosár”-nak tartja ezt a művészek szempontjából.
Bár a holttest anatómiai ábrázolása több helyen is pontatlan, a szakemberek mégis úgy vélik, hogy a festő kimagasló anatómiai ismeretekkel rendelkezett.
Bár a játék újfent igen sikeresnek bizonyult, elmaradt a folytatás (leszámítva a Sawyer által csak a "
Bár a Kamakura-kor építészete nem volt olyan kifinomult, mint az Aszuka-koré, de a katonai rend hatása miatt az egyszerűség jellemezte.
Bár a konvex rétegek előállíthatók a konvex burok rekurzív képzésével is, az pontból álló halmaz konvex rétegekre bontására ennél lényegesen gyorsabb, idejű algoritmus is létezik.
Bár a könyv borítóját színes kép díszítette, az illusztrációk még fekete-fehérek voltak.
Bár a közönség nem fogadta lelkesen, a kritikusok szerint Scorsese egyik „alulértékelt” filmje.
Bár állandóan csörgedezik, vízhozama csak a nagyobb esőzések idején emelkedik.
Bár a misszionáriusok a szó mai értelmében nem voltak kémek, kétségtelenül elláttak felderítő, információ-gyűjtő feladatokat is, és szükség esetén alkalmazkodtak a kémkedés klasszikus szabályaihoz is, például álruhát viseltek.
Bár a mükénéi korban élénk tengeri kereskedelem a sötét kor századaiban nagyon erősen visszaszorult, teljesen valószínűleg sohasem szűnt meg.
Bár a munka rövid ideig tartott és elkészült néhány nagyon jó próbafelvétel, Barrett majdnem egy teljes évig visszavonult, ezalatt nem is zenélt.
Bár a nem-kaucsuk komponensek részaránya kicsi, mégis jelentősen befolyásolják a természetes kaucsuk tulajdonságait.
Bárány István: A magyar textilipar története.
Bár a progéria kifejezés érvényes minden olyan betegségre, ami a korai öregedés tüneteivel jár, legfőképpen a Hutchingson–Gilford-progéria szindróma esetén használják.
Bár a program alapvetően a szókratészi bábáskodásra épít, más módszereket is felhasznál.
Bár a szamarat a szegények állatának tartották, jelentős számban dolgoztak a földbirtokokon is, mint teherszállítók és a juhászok segítői, akik málhás- és hátasállatként hasznosították.
Barátai és támogatói, beleértve Berkmant, arra biztatták, hagyja az ügyet.
Barátaival megalapította a St. Botolph’s Review című irodalmi magazint.
Barátaival megalapította az Orféu című folyóiratot.
Bár a terv sikerrel járt, korántsem sikerült akkora erőt felvonultatniuk, mint Martí remélte.
Bár a testvérek továbbra is bizonytalanok Ray túlzott terjeszkedési vágya miatt, úgy tűnik, a dolgok jól mennek.
Bár a teszt kombinált CSM/LM repülést és próbákat írt elő, mégis inkább a holdkomp végső berepülésére koncentrált.
Baráti körükbe nemcsak zenészek, hanem irodalmárok is tartoztak.
Bár a tiszta anyag színtelen, a szennyeződések miatt az ásvány gyakran színes.
Barátok tagságának általánosan jellemző csökkenését, sőt néhány esetben a folyamatot meg is fordította.
Bár a törvény már személyazonosító igazolványról beszél, 1999-ig a „személyi igazolvány” felirat volt olvasható az iratokon.
Barátságot kötött a mozgalom egyik tagjával, Albert Marquet-vel, akivel közös műtermet béreltek, és stílusuk kölcsönösen hatott egymásra.
Barátságukat azonban beárnyékolta, hogy néhány nap múlva egy angol zenei szaklap fordításban közölte Wagner Opera és dráma című kötetének Berliozról szóló kritikáját.
Bár a világbéke elméletileg lehetségesnek tűnik, egyesek szerint az emberi természet eredendően ellenkezik vele.
Bár az állatok mozgása természetes, a szarvak csavart perspektívájúak, tehát az állat oldalról, a szarvai szemből láthatók.
Bár az angol styling szó dizájnerek tevékenységére is utalhat, a stylist tevékenységének lényege nem a tervezés, hanem a szaktanácsadás.
Bár az együttes csak az opera mintegy felét kitevő válogatást játszott el, ezt kilenc évvel az Rock-Színház 1986-os bemutatója előtt tették.
Bár az érzéksejtek továbbra is küldik az információt, a központi idegrendszerben adaptálódás megy végbe.
Bár az intézmény megnyitása előtt Magyarországon nem működött mai értelemben vett állatkert, a vadállattartás előzményei már évszázadokkal korábban megjelentek.
Bár az Invincible felbukkanásáról a brazil partoknál az amerikai lapok is beszámoltak, ez az információ mégsem jutott el Speehez.
Bár az 'ontológia' szakkifejezést igen tágan használják szinte majdnem minden fogalmi osztályozási rendszere, a gyakorló számítástechnikai ontológusok szerint az igazi ontológia, amely a bennefoglalás viszony mellett (jelölése még: '
Bár az oroszok tiltakoztak a megválasztása miatt, a törökök pedig nem voltak hajlandók örökletessé nyilvánítani a címét, Sándor elfoglalta a trónt.
Bár az ország középhegységeiben többnyire előfordul, sehol sem gyakori.
Bár az unionisták felkérték Carson, hogy az Írország felosztása után megrendezett első választáson vezesse a pártot és legyen Észak-Írország első miniszterelnöke, északír választói bázis hiányában Carsonnak vissza kellett utasítania a felkérést és 1921.
Bár az Uránia nagyszerű kezdeményezés volt, az anyagi nehézségek, a sikertelenség, majd Kármán halála miatt mindössze három kötete jelenhetett meg.
Barbara váratlan látogatása során lebuknak, mikor a gyanakvó nő előbb veszi fel Shebánál a csörgő mobiltelefont.
Barbie csodás utazása a tánc világában olyan legendás előadásokat vonultat fel mint a Giselle és A hattyúk tava, és megmutatja, hogy minden álmod valóra válhat, ha szívből táncolsz!
Barbie ezúttal Luminát játssza aki egy igazi hercegnő csak épp ő nem tudja azt hogy valójában hercegnő, de egy napon minden kiderül, hiszen semmi sem maradhat titokban.
Barbossa feláldozza magát és leugrik a horgonyról, magával rántva Salazart, így a tenger habjaiba veszik.
Bár Cain ugyanúgy megöli öccsét, de mikor Halál megjelenik érte, Álom arra kéri nővérét, hogy térjenek meg inkább az ő birodalmába szolgálni.
Barclay de Tolly nyugat felé küldte haderejét a Dnyeper déli partján, hogy az előbbihez hasonló francia előőrs elől fedezze hadseregének balszárnyát, és megvédje Szmolenszket egy déli irányból érkező lökéstől.
Bár csalódottak voltak a bajnokság kudarcai miatt, megértették az okokat (elsősorban a rengeteg sérült), üdvözölték az irányt, ahogy Ferguson átszervezte a klub edzői és felderítői rendszerét.
Bár de Gaulle módszereit és szándékait a gaullisták kivételével a legtöbb politika csoportosulás vitatta, a választók jóváhagyták a változtatást.
Bár De Petri asszony még élt, mégis ez a csoport vette át a szervezeti vezetést a nagymester halála után.
Bár divatképeket is hozott, mégsem igazi divatlap volt.
Bár ebben is találhatók természetfeletti erők (
Bár e doménnek és aldoménjeinek eltérő az adminisztratív struktúrája, a zónák felelősség szerinti delegációja hasonlóan működik, a DNS-eszközök és -kiszolgálók pedig ugyanolyanok, mint a többi zónában.
Bár egész Skandináviában jól ismert fajta, egyebütt jószerével nem is hallottak róla, és nincs elismerve sem a Brit, sem az Amerikai Kennel Klubnál.
Bár egy idő után visszaszerezte a látását, és újból az érseki székbe került.
Bár egy szótár forgatásának különböző okai lehetnek, ez a körülmény nem látszik a könyvalapú szótárakon.
Bár együttes kategóriában nem jutottak tovább, a zsűri egyik tagjának, későbbi menedzserüknek, Fábián Tibornak a javaslatára továbbléptek szólista kategóriában: Ede és a Bonanza Banzai néven a 3. helyet szerezték meg.
Bár e külön törvény megalkotására 6 évet engedtek, azonban már 2004-re megszületett a 2004.
Bár életterének nagy része nemzeti parkokra esik, a parkokon kívül élő rókák léte a favágás, orvvadászat és a kóbor kutyák (betegségek terjesztése és zsákmányejtés révén) miatt továbbra is veszélyben forog.
Bár évente mindössze két szezonban (téli és nyári) láthatja a közönség, mégis Magyarország előadásává nőtte ki magát, olyannyira, hogy több magyar szereplő a németországi (
Bár ez a dzsinn nem fordíthatja vissza a lámpa szellemének varázslatait, képes Aladdint a magrebbe utaztatni, ahol Aladdin legyőzi a varázslót és visszaszerzi a lámpát.
Bár ezek a táborok a termelésben nem vettek részt, a megfélemlítésben fontos szerepük volt.
Bár ez szándékos utalás a teremtési mítoszra, ennek az embernek az identitása az idő múlásával változik, mivel a különböző családok kihalnak, és sok más ember élt ugyanabban az időben, mint bármely adott Y-kromoszomális Ádám.
Bár ezt az összeget később 350 000 dollárra csökkentették, ez még mindig túl soknak bizonyult Altmann számára, így le kellett mondania arról, hogy Ausztriában szerez érvényt igazának.
Bár ezzel ő maga is tisztában van és állítása szerint igyekszik elfogadni múltját.
Bár francia és ENSZ közvetítéssel 2004-re befejeződtek a harcok, a két fél csak 2007-ben kötött megállapodást az elnökválasztások kiírására (Gbagbo mandátuma 2005-ben lejárt).
Bár genetikai módosításra van szükség ahhoz, hogy a megfelelő sejteket fénnyel tudjuk irányítani, az optogenetika napjainkban az egyik leggyorsabban fejlődő biológiai kutatási terület.
Bár Harry patrónusbűbájjal elűzi őket, Dudley szülei azt feltételezik, hogy Harry támadta meg a fiukat, vagy esetleg ő uszította rá a dementorokat.
Bár Hitler kezdetben támogatta a kezdeményezést, utóbb felismerte, hogy a régi stratégiához való visszatérés zsákutca, így 1924 végén az SA kilépett a Frontbannból.
Bár hivatalosan az UGT sohasem lépett formális szövetségre az ugyancsak Iglesias alapította PSOE-vel, abban az értelemben mindig közel állt hozzá, hogy az UGT-tagság PSOE-elkötelezettséget feltételezett és ugyanez fordítva is.
Bárhonnan is nézzük az emlékművet, tekintetünk a kompozíció erővonalait követve azon a papírtekercsen állapodik meg, amelyet a hajdani legionárius tart a kezében.
Bár Izrael szuverenitása a Templomhegyre is kiterjedt, annak igazgatását a jordán Waqf kezében hagyták.
Bár Japán továbbra is konzervatívnak számító társadalom, amely csak részben kimondott nemi szerepekkel rendelkezik, a japán nők és a japán társadalom merőben eltér azoktól a túlzó sztereotípiáktól, amelyek a külföldi médiában, útikalauzokban szerepelnek.
Bár Kane tagadta Robinson állításait, sok képregény-történész Robinsont tartja Joker megalkotójának.
Bár kevés tapasztalattal rendelkezett, Daniels igyekezte pótolni hiányosságait.
Bárki, aki 18 évnél idősebb, szabadon használhatja a gyűjteményt, a ritka vagy különleges tételek hozzáféréséhez azonban külön engedély szükséges, amelyet csak azok kaphatnak meg, akik valamilyen tudományos kutatást folytatnak.
Bárki lehet végelszámoló, aki a vezető tisztségviselőkkel szemben támasztott követelményeknek megfelel és elfogadja a megbízást.
Bár közel sem olyan heves vagy indulatos mint korábban, de még mindig Benre vigyáz.
Barlangok, sziklaüregek védelmére bízták, vagy egész egyszerűen otthonaik falába falazták be.
Bár lassan felépült, összes 2011-es fellépését le kellett mondania.
Bár legyőzték a haedusokat, szövetségesük miatt a sequanusok is rosszul jártak: Ariovistus az erő jogán őket is megfosztotta területeik egyharmadától, és azzal fenyegetőzött, hogy a második egyharmad is őt illeti.
Bár ma már egyre inkább kezd kiszorulni, de még a WAP-nál a mai napig alkalmazzák.
Bár meg kellett elégednie a második hellyel, Dott erőfeszítéseinek eredményeképp visszakapaszkodott a legjobb 16 közé a 2010/2011-es szezonban.
Bár még keveset lehet tudni az anyagról, a zenekar a turnék végeztével fog nekiállni, hogy megírja a dalokat.
Bár megtisztelőnek tartotta az ajánlatot, úgy döntött, hogy egyelőre szeretné félretenni a válogatottal kapcsolatos kérdéseket és inkább családjára, valamint a klubcsapatában nyújtott teljesítményére koncentrálna.
Bármelyik szerver kiesése esetén másik szerver veszi át a helyét.
• Bármely p partíciónak alávetett stratégiai profil, amely egy csoport egyensúlyi pont, a Nash egyensúlyi pont általánosítása.
Bármely típusú fa ábrázolható bináris fa segítségével.
Bár mértékkel maga is ivott, az alkoholizmust, dohányzást, szerencsejátékot, káromkodást elítélte.
Bár mikor a kislemez megjelent már lecsengtek a nagylemez sikerei de Tyler egy nagy németországi koncert turné keretében bemutatta valamennyi sikeres dalát.
Bármilyen formában képesek megjelenni, akár állatként, akár növényként.
Bár mindent megkapott, amire a helyzetéből kifolyólag számíthatott, a szabadságról és a függetlenségről nem is álmodhatott.
Bár mindkét felvétel jelentős kereskedelmi- és közönségsikereket tudhatott magáénak, paradox módon éppen annak a terepnek, a popzenének paródiái, ahol ezeket a sikereket elérték.
Bármire képes lenne azért, hogy a felavatási szertartásra soha ne kerüljön sor.
Bár Moffat és Gatiss elismerték, hogy már az ötödik évad cselekményeit is megírták, 2017 januárjában úgy nyilatkoztak, nem biztos, hogy leforgatják.
Bár nagyon tetszett neki a töredék, érdeklődését állítólag nem annyira az elolvasott szöveg, mint inkább a hiányzó részek keltették fel. Fantáziája mozgásba lendült, úgy képzelte el a Satyricont, mint egy sci-fit, ami a jövő helyett a múltban játszódik.
Barna testén, függőleges fekete sávok vannak, amelyek az úszókra is ráfutnak.
Barna Zsigmond 1668-ban, Gergely 1676-ban, Ferenc 1695-ben, Antal 1770-ben megyénk kapitányai voltak.
Bár Németh Edit a német expresszionizmusra hivatkozik, művészete azért ennél összetettebb.
Bár nem mindig nyilatkozik pártatlanul barátairól, vagy ellenségeiről, így például kivehető negatív viszonyulása legnagyobb riválisához, Sejbáni kánhoz, de ennek ellenére a Báburnáme sokkal megbízhatóbb, mint általában az ilyen jellegű művek.
Bár nem tudta, de hibát követett el, mert a lent állomásozó brit katonák parancsnoka: Warren altábornagy rádöbbent, hogy lehet mégis a haditudósítónak van igaza.
Bár nem tudta folytatni az edzést, Kovalainen így is az élen maradt, 1:16,567-es idővel.
Barney egyetért, ugyanakkor közli, hogy ő nő miatt sosem bujkálna.
Barney ezzel ellentétben visszatér a csajozás élvonalába, mégpedig a Taktikai Könyvvel, amelyben számtalan módszer található arról, hogyan csábítsa el a nőket.
Barney sztriptízbárba viszi, ahol megállapítja, hogy nem tette magát túl Lilyn, mert még el tudja képzelni meztelenül – ezért ezt a képet más meztelen nők képével kell helyettesíteni.
Báró Abele Ferenc ezredes ekkor már nem tartozott a fiatal vezérkari tisztek közé, 1919-ben 44 éves volt.
Báró Dercsényi Pál beszéde, egy száz db. cs. kir. aranyból álló jutalomtétel alkalmával a legjobb munkára, mely 1829.
Bár Olga a 12. Ahtirszkij huszárezred „tulajdonosa” (azaz parancsnoka) volt, ő maga nem ment a frontra a katonáival, viszont követte őket a lengyel határhoz, ahol harcolniuk kellett.
Baromfitenyésztési Világkongresszuson vett részt.
Bár rendszerellenességet nem fogalmaznak meg egyértelműen, bírálják a hazánkban a rendszerváltás után kialakult képviseleti demokráciát.
Bár rendszeresen meg akarnak szabadulni tőle, az igazgató (Sir John Mills) valamiért ragaszkodik hozzá.
Bár rengeteg színváltozata létezik, a természetes forma a legkedveltebb.
Bár Revan életét megmentette Bastila Shan közbelépése, az elméje súlyos sérüléseket szenvedett.
Barrichello a 4. helyre kvalifikálta magát, majd a versenyen az 5. helyen ért célba a 8 befutó versenyző közül.
Bár rivalizációjuk meghatározott egy korszakot, a szumóringen kívül jó barátok voltak.
Bár röpképtelen faj volt, rokonaihoz hasonlóan kiválóan úszott és bukott.
Barry ebben az évben szerződést írt alá a „Belinda Music”-kel zeneszerzésre.
Barrymoore, a komornyik éjszaka fényjeleket ad le a láp felé, ahol egy szökött fegyenc rejtőzik.
Barry Sheene 1977-es címe, óta ez volt az első brit bajnoki cím a Gyorsasági Motoros Világbajnokság történetében.
Bár sehol nem említik Ramszesz feleségeként, sírjában (
Bár sosem fejezte be tanulmányait, a soproni évek mély benyomást tettek rá.
Bár szereti a Duel Monsters játékot, Kacujat többször megveri, de nem nagy játékos, s Juginál gyengébb a szintje.
Bár tagjai viszonylag rövid időt töltöttek együtt, a Beatles jó néhány világrekordot állított fel, melyeknek egy részét máig sem döntötték meg.
Bár többen a "Kávémese" kifejezést erre a novellára értik, hiszen a főhős ezzel a gondolattal búcsúzik el, valójában a kifejezés a novella hosszúságára utal, azaz arra, hogy ezt az írást egy csésze kávé mellett, pár perc alatt el lehet olvasni.
Bár történtek előremutató lépések (például az ún.
Bart vesz egy kémkamerát, és kifigyeli, amikor Homer leissza magát, és egy Kashmir hercegnő nevű hastáncosnővel táncol.
Bár valószínűleg nem ő ölte meg férjét, számlájára írták a gyilkosság kitervelését és végrehajtását.
Bár van autóbusz-összeköttetése, a legegyszerűbb autóval megközelíteni.
Bár Zita császárné élete végéig sem adott semmilyen bizonyítékot, állításai a sajtó révén gyorsan elterjedtek, főként az általuk képviselt médiahírérték miatt.
Băsescu államfő azért késleltette az új tárcavezető kinevezését, hogy a miniszterelnöknek kelljen magára vállalnia az államvasutak teherszállító részlegének (
Basilicata egyik legfontosabb települése.
Baskíria egyik legtisztább vízű folyója, partjain nincs nagyobb település vagy ipari üzem.
Báthory Nándor 1838-ban született Budapesten.
Bátor, becsületes és önzetlen, mindig kész harcolni az igaz ügyért, vagy hogy megvédje bajba jutott barátait.
Bátor, megbízható kapus, volt, aki minden téren az átlag felett teljesített.
Batu lett a hadjárat fővezére, mivel az uluszáról volt szó, de a hadjáratban részt vettek Dzsingisz kán mind a négy fiának leszármazottai.
Bátyja koronázásán Kálmán vitte a királyi kardot, és ezután is mindenben elfogadta Béla elsőségét, aki meghagyta Kálmánt a szlavóniai hercegségben.
Bátyjával általános iskolás kora óta járt színjátszó csoportba, sőt, amikor a faipari középiskolába került, színjátszó klubot alapított, – amely foglalkozás és az iskola irodalmi élete a 2010-es években is működik – de akkor még nem készült színésznek.
Baudolino úgy gondolja, hogy ha készítenének egy hamis levelet, amiben a hatalmas János pap ajánlja fel barátságát Frigyesnek, akkor az uralkodó nem szorulna a pápa kegyére.
Baumgartner Zsolt mint a csapat tesztpilótája kapott lehetőséget Firman helyett.
Bazalttufitban jött létre.
Bázelban megnyílt egy második kiállítótér is Stefan von Bartha irányításával, ahol az addig képviselt művészek mellett fiatalok is lehetőséget kapnak.
Bazouge apó talált rá 2 nappal a halála után.
BBY-ben vették fel a kapcsolatot, azóta az óriás méretű, úgynevezett ithori csordahajók segítségével az ithoriak a Galaxis számos pontjára eljutottak.
Beadott dolgozatának címe: Jeremiás próféta élete és működése a Biblia filológiai és történeti kritikája alapján.
Beatrix édesapja 1301. november 9-én elhunyt, körülbelül 31 esztendős özvegye pedig 1308. szeptember 21-én ismét férjhez ment, ezúttal Piast Ulászló koźlei herceg felesége lett, akinek házasságuk mintegy 7 éve alatt két gyermeket szült.
Beatrix feleségül ment az Andechsi-házból származó I. Ottóhoz (?
Beauregard-nak tekintetbe véve, hogy elvesztette a kezdeményezést, alig maradt lőszere és halottakban, sebesültekben és hiányzókban főt veszített nem maradt választása.
Bebek, hogy ezt visszakapja, hűséget ígért a királynak, de hitelt nem adtak neki.
Bebel és Liebknecht két év börtönt kapott, Hepnert felmentették a vád alól.
Bébi szülei 8-10 éves kora körül autóbalesetben meghaltak, a balesetet szenvedő autóban Bébi is benn ült, és látta, hogy a szülei ott is veszekedtek.
Beceneve a „zöld pokol disznója”, meleg, száraz vidéken él.
Becker azonban nem adta fel. Egyik kezét használva billentyűs hangszeren komponált zenét gitárra, énekhangra és szimfonikus zenekarra.
Becker és családja teljesen összeroppant a hír hallatán, de Jason Vancouverbe repül, hogy folytassa az A Little Ain’t Enough stúdiómunkálatait.
Beck György irányítása alatt a Compaq, illetve a HP elnyerte többek között a Nemzeti Minőségi Díjat, a Nemzeti Innovációs Díjat, a Kármán Tódor Díjat, az Üzleti Etikai Díjat és a Befogadó Vállalat címet.
Beck kifejlesztett egy, a depresszió kezelésére hatékonyan alkalmazható rövid – eredetileg 8-10 alkalomból álló –
Bécsben, birtokot (Alsóvéghpaczolay) ruház át Paczolay Zsigmond részére.
Bécsben kialakult formája) neves, elismert magyarországi követőinek számítottak.
Becslések szerint a világon mintegy új eset van évente.
Becsületes, gondos festői munkát végzett, de a megszabott árból nem engedett, ezzel más festőknek is segített a műkereskedelemben való boldogulást tekintve.
Becsületessége és jóakarata azonban nyilvánvalóan előjött, amikor fellázadt mestere ellen, amiért megfenyegette Chaozut és nem hagyta tisztességesen nyerni.
Becsületessége, őszintesége és melegsége nagyon népszerűvé teszi.
Beda Ágostonra vonatkozó értesülései szinte kivétel nélkül ezekből a levelekből származnak.
Bedřich Lipina, a rendszerváltozás előtti utolsó polgármester, kibővítette a villanytelepet Třebovicén és elkezdte a központi víztisztító építését Přívoz városrészben és a kunčicei hulladékfeldolgozót.
Bédy-Schwimmer a háború előtti időszakban világszerte ismert és elismert békepárti aktivista volt.
Beech értelmezésében e megegyezés magyarázattal szolgálhat arra, a császár miért engedte oly váratlanul szabadon Salernói Richárdot 1103-ban.
Beépített audiolejátszó is található benne.
Beépített HDMI portjának köszönhetően az elkészült képeket az arra alkalmas készülékekre lehet továbbítani.
Beépített képessége révén skálázható környezetben is elhelyezhető.
Beery sok kollégájában azt a benyomást keltette, hogy embergyűlölő és nehéz volt vele dolgozni.
Befejezte egyetemi tanulmányait a Nagyszebeni Lucian Blaga Egyetem Sport és Testnevelés tanszékén, majd a vállalkozásmenedzsmentből szerzett diplomát az ugyancsak nagyszebeni Román-Német "ROGER" Egyetemen.
Befektetőt nem sikerült találniuk, így a jármű nem került sorozatgyártásba.
Befogadóképessége 220 fő volt.
Befogadóképességük alapján a források 20-30 ezer főre teszik az inváziós sereg számát.
Befut Tenzin is, aki már értesült a történtekről és kéri a rendőrkapitányt, hogy engedje szabadon Korrát, majd Tenzin, mint tanácsos vállalja a felelősséget mindenért.
Beiratkozott egy lubljanai konzervatóriumba és Milan Skrbinšek színésziskolájába, és 1939.
Bejárata a nyugati oldalon lévő torony aljában van, melyben 2 harang található.
Bejárata felett apró kör alakú nyílás, két oldalt, hosszanti irányban keskeny terasz határolja.
Bejárata nyugatról nyílik, ez egy egyszerű, négyszögletes ajtó.
Bejáratát 1983 márciusában az Acheron Barlangkutató Szakosztály tagjainak sikerült újra felfedezni.
Bejárt a palotába, az udvari nép közé.
Békássy Jenő Zala vármegye feltámadása Trianon után.
"békebíró" dönt; a büntetés mértéke kisebb pénzbüntetésektől rövidebb fogházbüntetésekig terjed.
Békeidőben csak a legjobb minőséget szerzi be a hadsereg, háború esetén viszont sokkal fontosabb a darabszám.
Be kell mutatni az adott ország irodalmát egy helyi írón keresztül.
Bekerült a Doktori Tanácsba is, később elnökévé választották.
Békés, igénytelen hal, nálunk sajnos ritkán kapható, de külföldön népszerű.
Bekey Imre Gábor szerint vastag cseppkőoszlopok vannak ezen a helyen, de ezeknek már csak a nyomai vannak meg.
Béla 1257-es oklevele, melyben a városnak szabad királyi városi rangot adott.
Béla ezután belátta, hogy szüksége van a nagybirtokosok támogatására, ezért ismét elkezdett birtokokat adományozni, azzal a feltétellel, hogy kővárat építenek a területükre.
Béla király alapítása lehetett.
Béla király névtelen (latinul: anonymus) jegyzője volt (egyes kutatások szerint személye azonos Péter győri püspökkel).
Belátható, hogy ez a szög csak az egyenes és a rajta kívül fekvő pont távolságától függ, csak hegyesszög lehet, és értéke tetszőlegesen megközelítheti a nullát.
Belegondol, hogy vajon mit csinálhatnak a fegyverével, hány embert ölhetnek meg vele, ezért elindul visszaszerezni.
Belekezdett egy malom építésébe, de nem tudta beszerezni a föld koncessziót, amely a malom működéséhez elengedhetetlen lett volna.
Beleolvas a férfi könyveibe, a lapszéli jegyzeteibe, „és egyre jobban / Meglátja azt, kiért epedt”, rájön, hogy Anyegin személyisége csupán irodalmi hősök keveredése, és nincs is „valódi” Anyegin.
Belépve a Hunveyor-Husar honlapra irányítani tudták a Husar-1 rovert (előre, hátra, jobbra, balra mozgatási parancsokkal) illetve a Hunveyor-1 robotkarját (ki, be, föl, le parancsokkal).
Belevetette magát hazája forrongó irodalmi életébe.
Belge, 374 A megítélést bonyolultabbá teszi a tény, hogy a Köroğlu név egy aşık költőt is jelöl egyben.
Belgium függetlenségét követően szinte az egész egyesült Limburg tartomány a belga korona fennhatósága alá került.
Belgium német megszállása alatt (
Belháború kezdődött a Zsigmondot támogató és a Károly pártján lévő svéd nemesség között.
Bella a szülés miatt a halálán van, de Edward a kislányukat is sikeresen megmenti, és beadja Bellának saját vámpírmérgét, ami után elkezdődik a lány fájdalmas átalakulása.
Bellrose und Holm, S. 235 A fókák hangja magas több szótagú kiáltás.
Bél Mátyás Gottfried és Bél János Theophil is nagy műveltségre tettek szert.
Belsejében füstölők, szent iratok és egyéb, a mindennapokban használt értékes dolgok találhatók.
Belsejében, jobbra található Ignacio Montes de Oca y Obregón püspök márványból készült, reneszánsz stílusú síremléke.
Belsejében szép sima, karcsú oszlopsorral, melynek ívei finom festett ékeket vágnak a mennyezetbe.
Belseje súlyosan károsodott 1945-ben amikor istállónak használták.
Belsejét 1500–3000 m vastag jégtakaró borítja (1,8 millió km²).
Belsőjének érdekességei a freskók, melyeket ismeretlen, valószínűleg ferences szerzetesek festettek.
Belső rádióhálózat és belső csőposta működött a pilóták és a szalon között.
Belső tagja (hypochil) termeli a nektárt, színe kívül fehéres vagy rózsás, belül zöldes.
Belső tárhelye 8 GB, ebből 5.8 GB használható, de memóriakártyával bármikor tovább bővíthető, 32 GB-ig.
Belügyeiben és külügyeiben a közgyűlés dönt.
Belvárosának szép kis terei, jellegzetes katolikus templomai, az azélia bokrokkal övezett villái latinos hangulatot árasztanak.
Bem altábornagy augusztus 16-án érkezett Facsétra, azzal a szándékkal, hogy a sereggel az erdélyi hegyekbe vonul, ott egyesül a még meglévő magyar erőkkel és onnan folytatja a harcot.
Bementek a házba, meglátták a gyermeket anyjával, Máriával, és leborulva imádták őt.
Bem tábornok megsebesülésekor rövid időre a magyar sereg vezérkari főnöke, majd főparancsnoka lett.
Bemutatása kb. négy-nyolc percet igényel.
Bemutatkozása nem volt túl sikeres, mert miután begyűjtötte második sárga lapját a játékvezető kiállította.
Bemutatkozó albumukkal a tarsolyukban az Overkill végre kiléphetett New Jersey és New York környékéről.
Ben Ali lemondása és az azt követő események előtt még sosem volt arra példa, hogy egy arab országban tüntetéssel el lehessen távolítani az ország vezetőjét.
Bene azonban teljesen elzárkózik bármilyen segítségtől.
Ben elképed, hogy Kwon még életben van, mindazonáltal egyetért az ötlettel, hiszen szerinte az ígéret szent dolog.
Ben elmondja Anna bátyjának, hogy furcsa dolgok kezdtek történni a tükrökkel az otthonában, Anna állapota viszont sokat javult.
Beneš igyekezett a legerőteljesebb fellépés felé sarkallni a kisantantot (úgy mint háborús fenyegetések és ultimátumok) és sikerrel járt.
Bengaluru legmagasabb pontja Doddabettahalli, amely 962 méter magas és ezen a hegygerincen helyezkedik el. Jelentősebb folyók a városban nem találhatók.
Bengáziból a felkelők egyik erősítő serege már csak pár kilométernyire volt a város keleti kapujától, mikor a kormány csapatai rájuk támadtak.
Benítez utolsó szezonja egészen katasztrofálisra sikeredett Liverpoolban.
Benjamin azt javasolja neki, élje az életét, hiszen szabad ember.
Benjamin Richards történetéről van szó, aki a jövő egyik közkedvelt vetélkedőjének, A menekülő embernek a résztvevője.
Benkő Jenő (1917-ig Kracsinger Jenő) (
Benkő Samu további tanulmányai közül az első A fiatal Kemény Zsigmond és a közügyek címmel (
Benne két, egymással csaknem egykorú láncot különböztetnek meg.
Benne kiállítás tekinthető meg a malom berendezéséből és a régi használati tárgyakból.
Bennett eredetileg internetes blogként, 2013-ban alapította a Lyrical Lemonade-et, amikor középiskolás volt az illinoisi Planóban.
Bensaude kenneljének a neve Algarbiorum volt, a legismertebb kutyájának a neve pedig Leão (1931–1942).
Bensőséges kapcsolatok és istenkép.
Bent az emeletnyi szalonból jobbra a grófné, balra pedig a gróf lakosztályai nyíltak, ezeket három-három díszesebb szoba alkotta.
Benyomásait zeneművekben örökítette meg: Olasz és Skót szimfónia, Skót szonáta, Hebridák nyitány stb.
Benzinger az egyik Chanel kabátot beáztatta, hogy viseltesnek tűnjön, és tükrözze tulajdonosa állapotát és feltétlen ragaszkodását a ruhadarabhoz a körülményektől függetlenül.
Berczeli Berczelly Ödön és Kuthy Irén leányaként született.
Bérelt, később megvásárolt területen alapította meg faiskoláját és gyümölcsnemesítő telepét, amelyben hatalmas gyümölcsfajta-anyagot gyűjtött össze.
Berendezéséből néhány darabot a mai kápolnába vittek át, míg más részei a zágrábi népművészeti múzeumba, illetve a verőcei városi múzeumba kerültek.
Berendezése pazar, minden darabja hazai műiparos gondos munkáját dicséri.
Beren és Lúthien első találkozása.
Berennek már ekkor egyháza is volt, és lakossága is magyar volt, mivel a korabeli oklevélben mint magyar lakosságú templomos hely volt említve.
Béres József agrármérnökként egy mezőgazdasági szövetkezetnél dolgozik kutatóként, amikor rájön, hogy a gazdasági növények számos egészségi problémáját a létezésükhöz alapvető mikroelemek hiánya okozza, illetve ezek pótlásával a tünetek orvosolhatók.
Berger Boutsent támadta a negyedik helyért, összeütköztek és az osztrák kicsúszott.
Berg Henrik gyárigazgató és Küchler Antónia fia.
Berija (nem sokkal azelőtt, hogy őt magát is kivégezték) elintézte, hogy az asszony kiszabaduljon.
Berio kutatója és alkotó újraértelmezője volt a klasszikus tradíciónak.
Berkeley már fiatalon kialakította filozófiájának lényeges elemeit: fölösleges és értelmetlen dolog feltételezni az anyagi szubsztanciák létezését, hiszen a tulajdonság nélküli anyagról nincs semmilyen benyomásunk.
Berlioz meghallgatta a második Wagner-estet is, és február 8-án megírta cikkét a Journal des Débats-ban.
Bernadette lengyel származású, katolikus nevelésű.
Bernard fölépítette a saját kis „királyságát”, amit Ender teljes szívből megvetett.
Bern kanton kül - és hadügyein kívül minden ügyét maga intézi, ezen belül Berni Jura is teljes belügyi önállósággal rendelkezik, leszámítva a bevándorlási - és valutaügyeket.
Berry hatása később is nyilvánvaló, olyan számok esetén, mint az "Everybody's Got Something to Hide Except Me And My Monkey" (1968) vagy a "Come Together" (1969).
Bertalan Károly barlangleltárában a 4-es számú cédulán van rajta.
Berzedtnek azért hívják, mert virágtömlőcskéi borzasan „berzedten” állnak.
Berzsenyi Fohászkodás c. ódájának elemzése, nézetek a felsőbb nyelvészeti elemzés körül); Müller Gyula Nagy Naptára (1856. Rövid világstatisztika); Bajai Közlöny (1859. Mit akarunk?
Besorolása vitatott, egyes szervezetek a Stachyridopsis nembe sorolják Stachyridopsis ruficeps néven.
Beszakadáskor a többi törmelék útját valószínűleg ez a kőtömb állta el. A Csigaház a következő terem.
Beszáll az autóba és elvezett a telefonfülkéhez, ám ekkor, egy – a kocsiban megbúvó – bandatag lelövi.
Beszédében az elmúlt 30 év politikáját kritizálta: "A jövőnk egy kiló krumplit vagy egy fél disznót ér."
Beszédet mondott még Adam Levenson; az Activision központi audio részlegének elnöke, Louis Castle; az Instant Action Inc.
Beszél a fiával a lánykérés szépségeiről, mire a lány döbbenetében lefejeli az asztalt.
Beszélgettünk, búcsúztunk vagy egy fél órát, igen nehezen eresztett el, de reám nézve kínos volt a további időzés.
Beszélőinek száma 24 millió fő körüli.
Beszélt magyarul, németül és szlovákul.
Beszélt McCraney-vel, majd egy egy hónapos brüsszeli látogatás alatt elkészítette a forgatókönyv első vázlatát.
Beszerzői útjaik során a kereskedők fontos hírszerzői feladatot is végeztek.
Betegsége alatt mindig örömteli volt, és minden addigi szokását megtartotta.
Betegsége alatt többször is megismételte, hogy megmérgezték.
Betétjáratai 39A és 39B jelzéssel a Nagyvárad tér és a Dániel utca, illetve a Moszkva tér és a Dániel utca között közlekedtek.
Betty és Armando kapcsolatát számos galiba teszi próbára, amelyekért jellemzően Mario a felelős.
Betty White háromszor is férjhez ment.
Beutazás előtt az aktuális biztonsági helyzetet érdemes leellenőrizni.
Bevételi és kritikai szempontból sem lett sikeres, bírálói leginkább az eredetiséget hiányolták a történetből.
Bevetve azonban Európa felett nem volt.
Bevezetés a korai magyar történelem ismeretébe.
Bevezetés az egészségügy közgazdaságtanába, Veszprém: Veszprémi Egyetemi Kiadó, 2003.
Bevezetéssel látta el az 1898.
Bevezetett néhány haladó reformot (belső vámok eltörlése, a parasztok segítése a nagybirtokosokkal szemben, kiterjesztett és igazságosabb jövedelemadók, iparfejlesztés, utak építése).
Bevezeti a lányt olyan társaságokba, ahová másképp sosem juthatott volna el. Az egyetem évei alatt Teresa tovább szövögeti hálóját Arturo meghódítására többek között a férfi húgán, Luisán keresztül.
Bevezették a folyóvizet és felújították a személyzet lakhelyét is.
Bevezették a nemzeti bajnokságot (NB), melyben budapesti és vidéki csapatok több osztályban együtt játszhattak.
Bevonul Moszkvába, de a tél folyamán a visszavonuló francia sereg nagy része elpusztul.
Bexley egy, a londoni kertvárosi területhez tartozó nagy zöld felülettel rendelkező kerület.
Bezerédj Elek utódai a Békássy család tagjai őrizték híres könyvtárát és arborétumát.
Bhagaván tehát Isten valamennyi tulajdonságát megnyilvánítja.
Bhagvan Dasz Rádzsa Bharmal fia és Rádzskumari Hira Kunvari testvére volt.
Bialystok színművészeti akadémiáján bábszínész és bábrendező diplomát szerzett.
Biának nem csak a testvérével kapcsolatos ügy jelent nehézséget.
Bibliai szavalmányok keresztyén gyermekek számára.
Bicălatu) egykori Farkasvárának helye a falutól keleti irányba 1,5 km-re fekvő egykori várdombon volt.
Bihar megyei falusi jegyzőcsaládból származott.
Bilbó korábban megtalálta Szméagol gyűrűjét, és amikor felveszi, láthatatlanná válik, így el tud menekülni a vérszomjas Szméagol elől és kijut a szabadba, ahol a csapat többi része várja.
Bill Russell (balra) 1963-ban, míg Wilt Chamberlain (középen) 1960-ban nyerte el a díjat.
Bill Stevenson és Jason Livermore, a Revolutions per Minute, valamint a lemez után következő öt album producerei.
Binder motorja ugyanis a futam elején lelassult és a mezőny legvégére esett vissza.
Biológiai Társaság Embertani Szakosztályának titkára, 1985-től a Szakosztály elnöke volt.
Biológusként sok éven át vízminőség védelmi munkát végzett, de közben sem szakadt el a természettől.
Biotechnológiai kutatásaiban a vírusellenálló növényekkel foglalkozik, több ilyen fajt sikerült előállítania.
Bírálta a vakbuzgóságot, és dicsérte azokat, akik a tolerancia szellemében élnek.
Birják Balogh, Jankovich, Halasy, Barlangy, Rozsos, Szombathelyi, Petrics, és többen.
Bírni kell a monotóniát, az egyedüllétet, az időjárási viszontagságokat, esetenként a hosszú éjszakát.
Bíró úgy értékelte, hogy a lexikon a fogalmak terén túl gyenge, alapvető terminusok hiányoznak belőle, a meglévők pedig nem túl tudományosan megfogalmazottak.
Birtokai védelmében a 12. században az érsek megépítette Greifenfels várát a Sattnitz meredek északi lejtőjén.
Birtokokba jutván a’ Mohátsi veszedelem után e’ Város az Ozmanoknak, sántzokkal, és bástyákkal megerőssítették, ’s hasznos védelmező helyek vala az Ormanoknak, midőn a’ szomszéd Várakat ostromlották.
Birtokosai 1835-től a gróf Schmiedegg és a gróf Batthyány családok, majd őrgróf Pallavicini Ede voltak.
Bir zamanlar Anadolu'da, valamint a belga Dardenne-fivérek Srác a biciklivel című alkotása.
Bismarck azonban nem hagyta ennyiben a dolgot: részben II.
Bismarck herceg nyilvános feddésben részesítette a württembergi uralkodót, és felszólította, hogy távolítsa el a közeléből Woodcockot.
Bizonyos antibiotikumok azonban viszketést és kiütést idéznek elő a mononukleózis miatt.
Bizonyos fogalmakat olykor egészen más szövegkörnyezetben is használnak.
Bizonyos helyeken igen gyakori faj, de nehéz észrevenni.
Bizonyos karakterek küldetéseket adhatnak nekünk, amelyek megoldása dilemma elé állíthat minket, és ezek befolyásolják a karmánkat és tapasztalati pontot is adhatnak.
Bizonyos ruhaszint elérése után feloldhatóvá válnak ruhamodulok.
Bizonyos településeken, kerületekben nem szednek ingatlanadót az önkormányzatok.
Bizonyos ünnepekből mind a tizenkét hónapra jutott, de léteztek csak négy évente megtartott események is.
Bizonytalan azonban, hogy Nebré uralkodói nevét miért írták át később Ninetjerre.
Biztonsági aggodalmakat a tojásra allergiásak helyzete keltett, mivel a vakcínában használt vírusokat csirketojás alapú kultúrákban szaporították.
Blabbermouth.net. Korn közölte a számok listáját 2010.
Black, George II, 255–257. o. A 19. századi és kora 20. századi történetírók ezen elfogult források alapján ítélték meg Györgyöt.
Blaine a Geraldine visszatér című részben csatlakozott a WOOHP-hoz.
Blair mindig is népszerű volt, amihez további várak csatlakoztak: a cawdori vár akkor vált közkedveltté, mikor a vasút elkészült egészen Fort Williamig.
Blake miszticizmusa ezen körülmények közt is kifejezi a szabadságvágyat, s roppant előrehaladást tesz a történelmi jövőbe.
Blane szembeszáll barátjával, majd Andie-hoz és Kacsához megy, kezet fog a fiúval, és elmondja a lánynak, hogy mindig is hitt benne, csak magában nem volt hite.
Blaskovich azonban, ismerve lovát, tudja, ha most leállítják Kincsemet, a több napja futó ló fáradtsága később képtelenné teszi a győzelemre.
Blaskovich halála után 1911-ben Szabó Karolina Droppa Károly (1863-1929) kiugrott tápiószentmártoni plébánoshoz ment feleségül és 1929-ben bekövetkezett halálukig éltek a kastélyban.
Blenda című operájával 1876-ban első helyet nyert a svéd király által kiírt zenei versenyen.
Blinky Bill rosszalkodása mellett, sokszor jót is tesz a város és társai érdekében.
Blish folytatta régebbi munkái átdolgozását.
Blücher északi irányba az Elbán át történő visszavonulását fedezve Yorck október 26-án sikeresen ütközött meg Altenzaunnál az üldöző franciákkal.
Blue Monday kislemeze iránt érzett tiszteletből, melynek borítóján egy 5.25 hüvelykes floppy látható.
Blum bécsi időszakára estek pályafutásának legnagyobb klubsikerei is.
Bő 800 métert követően, a városi köztemetőt elhagyva, változatlan néven délnyugati irányba fordul, majd 1,6 kilométer után egy elágazáshoz ér.
Boban Marković már hétéves korában megismerkedett a trombitával.
Bobby egy ház mögé bújik, ott azonban megint előkerül TNT, aki vérbosszút követel Bobbyn.
Bobby és Marty régóta barátok, de Marty-nak kezd elege lenni, mert Bobby eléggé agresszív alkat és folyamatosan terrorizálja őt.
Bobby feleségül vesz egy Veronica nevű nőt (
Bóbis Gyula az 1948-as londoni olimpián ért fel a csúcsra, olimpiai bajnokságot nyert.
Bob Kirkland az ötödik évadban feltűnő nemzetbiztonsági ügynök.
Bobnak azonban problémás a kényszernyugdíj, gyakran kényszerül stiklikre, hogy szerda esténként elhagyhassa otthonát, s folytathassa az életmentést.
Bobnak nem tetszik, hogy Ava teljesen behálózza Mortot.
Bobojovénak a 2001-es népszámlálás adatai szerint 198 lakosa volt, ebből 196 ruszin, 2 ukrán.
Bocskai alárendelt státusza és a feszes oszmán állami protokoll miatt nem volt olyan helyzetben, hogy visszautasíthatta volna az ő kérésére küldött török korona vazallus királyi jelvény jellegét.
Bod eredeti kézirata elveszett, négy másolatával s az eredeti latin szöveggel van a munka egybevetve.
Bő egy év regnálás után Bratušek kormánya (a Janković visszatérési kísérletei miatt bekövetkezett pártszakadás nyomán) is elveszítette parlamenti többségét.
Boëldieu márki méltóságán alulinak tartja a szökést, de fogolytársainak segít.
Boerrigter az oldenzaali KVV Quick 1920 nevű csapatban kezdte a labdarúgást.
Bogarakkal szinte minden természetes élőhelyen találkozhatunk: édesvízi és tengeri környezetben, a növényzeten és növények belsejében, virágokon és fák kérge alatt, lombozaton, a talajban gyökerek és elhalt növényi anyagok közt.
Bogáthi Fazekas Miklósnak nemcsak életével és halálával, hanem személyével kapcsolatban is volt bizonytalanság.
Bogg Tyrell egy aleena nő volt.
Bohemund és Alexiosz seregei a normannok által elpusztított Joánina környékén csaptak össze.
Bohemund nagykorúságáig tartó időszakban megosztotta idejét Jeruzsálem és Antiochia között, de a fejedelemség így is több mint hét éven keresztül maradt állandóan jelen levő vezető nélkül.
Boka nem nagyon szerette ezt az egyletet, azt szerette volna, ha a grund elég lenne mindenkinek.
Böker késgyár vette meg, és zsebkéseket gyártott belőle.
Bokor 2007, 260. o. Ezek funkciótlan váltakozások, amelyek csak részleges alaki eltéréssel járnak.
Bokor 2007, 274–275. o. Formai ismérve még az is, hogy a ne tagadó szóval használatos, nem pedig a nem-mel.
Bölcsészettudományi Karának német tanszékén tanársegéd, 1975-1981 között adjunktus, 1979-ben védte meg kandidátusi disszertációját, 1981-ben nevezték ki docensnek, 1996-ban pedig egyetemi tanárnak.
Bölcsészettudományi Karán megbízott, 2000 óta kinevezett docense, 1996 óta intézetvezető, 2000-2009 között oktatási dékánhelyettes.
Bölcsészettudományi Karán tanult tovább, ahol olasz–német szakon 1975-ben szerzett diplomát.
Boldizsár László: A Magyar Fizikus Hallgatók Egyesületének első 5 éve.
Boldog házasságukból öt gyermek született.
"Boldog Laura Vicuña, az Egyház a fiatalok példaképeként ünnepel.
Boleyn Anna születési éve pontosan nem ismert, általában 1501-1507 közé teszik.
Bolíviában a növény levével fogfájást, a kérgével és a levelével méhvérzést kezeltek.
Bologa nem akar részt venni ártatlan emberek elítélésében, ezért megszökik.
Bologát furdalja a lelkiismeret, és amikor megtudja, hogy egységét a román frontra vezényelik, elhatározza, hogy megszökik, de megsebesül, kórházba kerül.
Boltban külön is megvásárolható, ebben az esetben a fő elemek közül csak a tápegységet tartalmazza, vagy anélkül kapható.
Bolygójukat Galaxia megrontotta, és ők a szolgálatába álltak.
Bolza Péter és gróf Tige Mária ötödik gyermeke.
Bonacina, 1975, 222. o. A Bombázókommandó egyszer és mindenkorra megmutatta, hogy az 1939–1942 közötti kudarcok Lübeck bombázásának fordulópontja után képes drasztikusan csökkenteni egy-egy német város munka-, ipari és gazdasági potenciálját.
Bonaire, Sint Eustatius és Saba beleegyezett, hogy holland községekké váljanak Karibi Hollandia néven, míg Curaçao és Szent Márton-sziget holland fele (Sint Maarten) önálló országok lesznek a Holland Királyságban.
Bonaparte felderítőket küldött ki, akik azzal a hírrel érkeztek vissza, hogy az osztrákok elhagyták Voltrit, és észak, észak-nyugat felé tartanak.
Boncza Berta 1841-ben született, édesapja Boncza Elek, gróf Bánffy Miklós jogtanácsosa, édesanyja szőkefalvi Nagy Jozefa.
Boncza Berta verset írt, festett, rajzolt.
Bonham Carter nem kapott semmilyen hagyományos képzést a színészkedés területén.
Bonnet ezt szétszedette, hogy felhasználhassa zászlóshajója javításához.
Bonnie és Clyde című előadásához (2006).
Bonnie és Clyde körül már működésük idején is hatalmas kultusz alakult ki, mondhatni, ünnepelt gyilkosok voltak.
Bonnie később az ESC Portugal Awards Karrier díját s megnyerte, melyet részben szakmai zsűri, részben a közönség ítélt oda az énekesnőnek.
Bónuszként két érdekesség szerepel még a virtuális kiadványon: a Budapest című dal egy verziója (
Bonyolult folyamat volt, modelleket építettek, aztán betáplálták őket a komputerbe.
Book Publishing Company 2000, 224. oldal: "A kutatás azt mutatja, hogy az anorexiás vagy bulémiás vegetáriánusok vagy vegánok nagy többsége betegségük kialakulása után választotta ezt az étkezési szokást.
Booth feleségével Catherine Mumforddal együtt vezette a szervezettet.
Borchgrevink kunyhóinak maradványai Új-Zéland és az Egyesült Királyság javaslatára Történelmi hely vagy emlékmű minősítést kapott (HSM 22), ugyanúgy mint Nicolai Hanson sírja (HSM 23).
Bőre az elefántéhoz hasonlóan igen vastag, csupasz, kissé redőzött, szürkés vagy vöröses színű.
Bormannról évekig feltételezték, hogy Biggshez hasonlóan Brazíliába szökött az igazságszolgáltatás elől.
Borona- vagy sövényfalú talpas házaikat tapasztott agyagpadlóval építették.
Borongaj Lug 6 mindössze lakossal rendelkezett.
Boross György és Lovrics Antónia fiaként, egyik testvére Boross Zoltán (1929–2009) közgazdász.
Borovszky Samu tesz említést Pest-Pilis-Solt-Kiskun vármegye monográfiájának első kötetében a Pest megyei Melczer családról, amely Trencsén vármegyéből származott Pest vármegyébe.
Bors és a Tanár úr Németországban tevékenykednek.
Borsókövek figyelhetők meg benne.
Bors vállalja, hogy biztosítja a telefonvonal visszaállítását, cserébe még azt sem kéri, hogy mellőzzék az ellene irányuló vádat.
Borsy Zoltán: Általános természetföldrajz; Nemzeti Tankönyvkiadó 1992; ; 422. o. A hullámzás a partfalnak csak az alsó szakaszát érinti, ahol egy folyamatosan növekvő abráziós fülke képződik.
Bőrszövetén az apró, fehér pikkelyszőr csomócskák szabályos sorokban vagy szórtan, rendszertelenül helyezkednek el.
Börtönbe került, majd a sachsenhauseni koncentrációs táborba vitték.
Börtönévei alatt írástudatlan roma foglyokat tanított írni, olvasni.
Bosszút akar állni a völgyiekre, a Nindzsa majmok segítségével.
Bostonban részt vett az olimpiai selejtező tornán, első ellenfelét kiütéssel, a másodikat pontozással győzte le.
Boston egyik legelismertebb jazz zongoristája, Ray Santisi, volt a tanára.
Bostrom már nem tagja egyik csoportnak sem.
Botanikai rezervátumot hoznak létre Magyarszováton, Szabadság, 2001.
Botanikus Kertbe a '90-es évek végén telepítették, de miután kiderültek negatív tulajdonságai, hamar kiirtották).
Botha elképzelése az volt, hogy az alakulatoknak először a német gyarmat kikötőit és határátkelőit kell elfoglalniuk, majd a vasúthálózat birtokba vételével végérvényesen elvágják a német csapatokat az utánpótlástól.
Botrányok Európa királyi és császári házaiban.
Botskor Pál lelkes szavakkal bátorságra és kitartásra buzdította a kis védősereget, melynek következtében a tatárokat a határon túl kergették.
Bouchard hamarosan részt követelt apósa örökségéből és ekkor Johanna megpróbálta érvényteleníteni Margit házasságát.
Boult 1981-ben a vezényléstől végleg visszavonult, 93 éves korában, 1983-ban Londonban halt meg.
Bøur a sziget nyugati részén, a Sørvágsfjørður északi partján fekszik.
Bővítették a programkínálatot is: állatbemutatókat, látványetetéseket, valamint a felnőtteknek hangversenysorozat tartottak.
Box Hillen található az egész Egyesült Királyság legrégebbi (és Európa egyik legrégebbi) érintetlen erdeje.
Bozohukot felmentették, mert Evelyn Dick, a vád egyetlen tanúja nem volt hajlandó tanúskodni ellene.
Bozók Ferenc Tükörkrisztus című esszékötete a Littera Nova Könyvkiadó Metaphysica et Poetica című sorozatának első kötete volt.
Bozont és Scooby egyaránt favorizálják a Scooby Snack nevű csemegét, amiért a spin-offok során általában bármire képesek.
Bp., Építésgazdasági és Szervezési Intézet 1989.
Brabantban általában Goule-nak hívják (latinul Gudula, hollandul Sinte Goedele, franciául Sainte Gudule).
Bracha Peli fia, Alexander egy nagyszabású és héber nyelvű enciklopédia kiadását tervezte.
Brad, aki szintén a nyomorgó tömeg tagja, megígéri, hogy segít megkeresni a nőt, de mivel vérdíjat tűztek ki Alex fejére, ennek reményében feladja a hatóságoknak.
Bragg egymás után leváltotta, vagy áthelyezte az ellene tanúskodó tábornokokat.
Bragg kilenc cikket írt 1844 és 1845 között a Southern Literary Messenger c. lapba.
Brahms nem klasszicizáló, hanem klasszikus művész.
Brâncuș 2005, 70–75. o. nyomán szerkesztett szakasz.
Brandon Gray szerint Lohan "ezzel megkoronázta magát a tini filmcsillagok királynőjévé."
Brandon Tartikoff felvetette Cannell-nek hogy a sorozatot a Piszkos Tizenkettő a Mission Impossible sorozat a Hét Mesterlövész a Mad Max és a Zsarulesen sorozatból kellene összegyúrni és megálmodni, amiben „Mr T. vezesse az autót.”
Brant Bjork dobos 2001-ben kilépett a Fu Manchu-ból, az ugyanebben az évben kiadott albumuk rögzítése után.
Brant Björk választotta a nevet az Advanced Dungeons & Dragons szerepjátékkönyv élőhalott szörnyetegéről.
Bratislava 1991 1780-tól rendelet írta elő, hogy az anyakönyvekhez betűrendes mutatót (index) kell készíteni, amit 1802-ben a régi anyakönyvekre is kiterjesztettek.
Bräuer nagykövet a rövid beszédében a hivatalos német álláspontot ismertette, miszerint a tengerészek "a brit tengeri rablók elleni küzdelemben veszítették hősiesen életüket".
Bravo a legnagyobb tini lányokhoz szóló német nyelvű magazin Európában.
Braxton egy autóúton hajt, a férfi pedig követi.
Brazília a világ legnagyobb cukornádtermelője, évi több, mint 500 millió tonna termeléssel (ez a világ cukornád termelésének egyharmada).
Brazíliában a „catagrande” (fűnyíró) névvel illették sorozatos kiesései miatt, 97 versenyen indult, 62-t nem fejezett be, ami azt jelenti, hogy három alkalomból kétszer nem ért célba.
Brazíliában kétkamarás parlamenti rendszer van, az alsóházi Képviselőházzal és a felsőházi Szenátussal.
Brazíliában, Kínában, Kubában, Lengyelországban, és Vatikánban vannak rádióadók, amelyek rendszeresen sugároznak eszperantóul.
Brazíliában negyven év óta először fordult elő, hogy választáson nyertes elnök adta át a hatalmat szintén választás útján megbízáshoz jutó utódjának.
Brera-Bambrilla Visconti-Sforza Tarot: Giovanni Bambrilla vásárolta 1900-ban a 48 lapból álló kártyasort, melyet szintén Bonifazio Bempo készített 1460 körül.
Bresee meg volt róla győződve, hogy a legjobb szolgálat a városi szegényeknek szilárd felekezetek kialakítása lenne, melyek egész családokat segítenek.
Brezsnyev 1966-ban hívta össze a XXIII.
Brian akkori felesége, Marilyn felidézte az első alkalmat, amikor Wilson eljátszotta neki a dalt zongorán: "Azt gondoltam, te jó ég, istenről énekel a dalban.
Brian Ford Sullivan szerint a The Futon Critictől „A királyság pont az a sorozat, amelyet hamar abbahagy az ember, mert ostobának és felvágósnak találja, vagy teljesen beleszeret az ostobasága és felvágóssága miatt.
Brian később így emlékezett első benyomásaira az albumról: „Nem voltam felkészülve egy ilyen egységes lemezre.
Brian később kijelentette: "A "Caroline, No" a kedvenc dalom a lemezről, a legszebb ballada, amit valaha énekeltem.
Brian Solomon könyvszerző, aki a filmet „eposzi léptékű kritikai katasztrófa”-ként Solomon, 178. o és „a filmtörténelem egyik leghírhedtebb vicce”-ként Solomon, 186. o jellemezte, kikérte egyéb, a témában jártas személyek véleményét is.
Brigetiótól 6 km-re keletre helyezkedett el, vagyis itt volt az első állomás a két légióstábor közötti úton.
Brinkley (azaz Kornel) azonban egyszer kirabolta és megölte Blenter családját, s az öreg mindhalálig bosszút esküdött.
Brist a középkorban is folyamatosan lakott volt, erre utalnak a Turski greb nevű helyen található díszes középkori sírkövek.
Brit olvasatban ez a német parancsnok makacsságának volt betudható.
Brit-szigetekről hiányzik, de Dél-Skandináviában megtalálható.
Britten a színpadnak és a koncertteremnek komponált elsősorban, de írt zenét templomok számára is.
Brlog várkastélya a Zsumberki-hegység nyugati lejtőjén található.
Broadrick akkoriban 15 éves volt.
Brodnak nehézséget okozott, hogy időrendbe helyezze barátja jegyzeteit.
Bron egy későbbi nyilatkozata szerint a zenekar ekkorra találta meg saját stílusát.
Bronxban, a Woodlawn Cemetery-ben temették el. Második feleségétől, Virginia Loyall-tól született egyetlen fia, Loyall Farragut.
Brooks a délután hátralévő részében végig vezetett.
Brown kivégzése után a déliek mind Virginiában, mind Washingtonban egy-egy vizsgálóbizottságot hoztak létre a Brown-féle akciók szervezőinek kinyomozására, felkutatására, megbüntetésére, ami a támogatókat rettegésre, sőt bujkálásra késztette.
Brown már elkészült a felvételekkel Los Angelesben, de úgy érezte, hogy valami hiányzik a dalból, így New Yorkba utazott hogy megtalálja azt a pluszt, ami hiányzik neki, hogy a dal ütős legyen.
Bruce Springsteenen kívül további tagok: Garry Tallent, Roy Bittan, Max Weinberg, Steven van Zandt, Nils Lofgren és Patti Scialfa.
Bruggének kiterjedt buszhálózata van, melyet a De Lijn üzemeltet, bejárást biztosítva a városközpontba és a külvárosokba – stadslijnen – és sok városba és kistelepülésbe a régióban és a város környezetében – streeklijnen – helyközi járatok.
Bruneckből és Olangból buszjáratok is közlekednek a síliftek völgyállomásaihoz.
Brunner Zsolt (Dj. Brunner) magyar dj, hangmérnök és stúdióvezető.
Brünnhilde kimenti Sieglindét és ígéretet tesz neki: Élj, ó asszony, a szerelemért, egy Wälsung növekszik öledben!
Bruno és csapata így e sorozatban szerepelt a 2008-as évben.
Bruno lábainál fekete öltönyt mutat rajta egy összetört keresztet.
Brusići mezőgazdasági jellegű település, lakói főként földművelésből, állattartásból, olajbogyó termesztésből éltek.
Brüsszel mellett ugyanis ezt a várost tették meg fő katonai bázissá 1742 után.
Bruszilov a rohamokat gyors, jól célzott ágyútűzzel vezette be, ezzel egyidejűleg, meglepetésszerűen közelről indult el a gyalogos támadás, amelyet a jól vezetett tüzérségi tűz folyamatosan tovább kísért.
Bruszilov meglepetésszerű támadást készített elő mintegy 490 kilométeres fronton.
B.” szerepében érezte otthonosan magát.
BTK Angol Nyelv- és Irodalmi Tanszék vezetője.
BTK történelem-régészet szakán, nappali tagozaton végezte 1971–1976 között.
Buakhau addig nem léphet újra ringbe, míg nem bizonyítja be, hogy rosszul bántak vele előző klubjában.
Buck azt mondta, "Mikor másnap visszahallgattam, rengeteg dallam volt, ami arra késztetett, tanuljak meg játszani a mandolinon, és ott volt az is, ami alapján később a 'Losing my religion' készült."
Budapest, 1896, 139 oldal.
Budapest, 1956-os Intézet.
Budapest, 1968. november 6. 2–3. old. (A kézirat megtalálható a KvVM Barlang- és Földtani Osztályon.
Budapest, 1976, Magvető és Szépirodalmi Könyvkiadó.
Budapest, 1998, Osiris, 45. p. 1946 és 1956 között a londoni Régészeti Intézet vezetője volt.
Budapest, 2005, Magyar Nemzeti Filmarchívum.
Budapest, 2011, Hajnal István Kör – Társadalomtörténeti Egyesület.
Budapest, 2012 Országos Széchényi Könyvtár – 1956-os Intézet Alapítvány, pp. 105-165.
Budapest, 224. Ennek ellenére történtek határsértések, amelyek során a helyi lakosok magyar katonákat vendégeltek meg a faluban még a visszacsatolás előtt.
Budapest, 639; A Schematismus Strigoniensis 1940, 111 szerint 758 katolikus, 22 ágostai hitvallású 1941-ben 779-en lakták, ebből 646-an (83%) vallották magukat magyarnak.
Budapesten 25,3 °C volt.
Budapesten él, egy lánygyerek (2008-) anyja.
Budapesten élt, nős, egy gyermeke van: Péter.
Budapesten is találkoztak, évekig barátok voltak (Natalie a felesége is szeretett volna lenni), és a nő részletes feljegyzést vezetett Mahler életéről.
Budapesten járt elemibe, majd Székesfehérváron a római katolikus főgimnáziumban érettségizett.
Budapesten született, 1944-ben.
Budapesten végezte el az egyetemet, jogi és államtudományi doktorátust, végül ügyvédi oklevelet szerzett.
Budapest és Cigánd távolsága közúton 296 kilométer.
Budapest, Európa Könyvkiadó, 2011.
Budapest felé menet több katonai alakulat, az ellenforradalom több vezetője (
Budapest főváros törvényhatóságának tagja, a legtöbb adót fizetők közül választott tagok között.
Budapesti 5. sz.
Budapesti Közlöny, 1904. november (38. évfolyam, 251-275.
Budapesti Nemzetközi Cirkuszfesztiválon nyújtott műsorvezetői munkájuk elismeréseként László Endrésztől, az általa igazgatott Blackpool Tower Circus különdíját vették át, valamint a Fővárosi Nagycirkusz zenekara kapta meg ezt a különdíjat.
Budapesti Nemzetközi Könyvfesztiválra jelenik meg.
Budapesti TC, 2. BBTE, 3. MTK, 4. Posta és Távirda TSE, 5. Nemzeti TE Nemzeti Sport 1909.03.20.
Budapesti tisztviselők gyermekeként született.
Budapest : Képzőművészeti Alap Kiadó, 1975.
Budapest közigazgatási területét nem érintette.
Budapest, Lágymányosi utca 28. – Stoczek József utca 15.
Budapest: Magyar Tudományos Akadémia, 1903.
Budapest, Nemzeti Tankönyvkiadó.
Budapest – Pécs, 2009.
Budapestre hozatalát és az ehhez szükséges pályázati folyamat előkészítését tekintette céljának.
Budapest Székesfőváros Arany János Érmét 1940.
Budapesttől körülbelül 80 kilométerre, Szolnoktól félórányi autóútra fekszik.
Budapest, Új Magyar Könyvkiadó, 1956.
Buda török alóli felszabadítása után nevezték el Svábhegynek, utalva az ostromkor a hagyomány szerint itt felállított sváb tüzérségre.
Buda török kézre kerülése alapjában rengette meg Fráter György addigi politikáját, amely a két részre szakadt ország egyesítését célozta meg egy nemzeti uralkodóval, török védnökség alatt.
Buddha emberszerű ábrázolásának kerülése és a kifinomult anikonikus szimbólumok kialakulása valószínűleg Buddha egyik tanításával áll összefüggésben.
Buddha maga is állítólag fogyasztott húst és megengedte a Szangha tagjainak, hogy elfogyasszanak bármilyen ételt, amit a világi emberek nekik adományoztak.
Bujaság jelének ítélte ezt a bő áldást.
Bukarest: Állami Tudományos és Tankönyvkiadó.
Bukásukat az okozta, hogy újra elkezdtek fosztogatni.
Büki István más forrásokban Biki vagy Harkácsi (†
Bukta menedéket kér a bandától, néhány napig szeretné a kölcsönzőt irodaként használni.
Bulgáriában 2000-ben 62,3%, 2013-ban 66,6%, 2015-ben 64,1% volt a részesedése a bruttó nemzeti termékből.
Bulgária oszmán megszállása alatt az erődöt fegyverraktárként és börtönként használták, valamint a Vidint kormányzó, később az Oszmán Birodalom ellen lázadó Osman Pazvantoğlu rezidenciája volt, védelmi célokat a 18. század vége óta nem szolgál.
Bulizunk, szórakozunk, vagy simán csak hülyülünk.
Bulla Elma akkoriban így nyilatkozott: „Valaha mindenáron arra törekedtem, hogy érdekes legyek a színpadon.
Bulma egy elkényeztetett, gazdag városi lányként mutatkozik be a sorozatban és ez a magatartása a sorozat jelentős részében előjön; arrogáns és vakmerő, de fél egyedül lenni.
Bund der Freunde christlicher Bücher e. Az altonai kérvény először a hamburgi gyülekezetben eredményezett vitát, mely nem volt mentes az alapító elleni személyes támadásoktól.
Bunka Divatiskolába, ahová akkor először vettek fel férfi hallgatókat.
Büntetésként Case központi idegrendszerét megmérgezték, aminek eredményeképpen többé már nem volt képes használni az agya és a számítógép közötti interfészt, hogy beléphessen a cybertérbe.
Burke keresett session dobos lett, Destri pedig szintén aktív maradt producerként és session zenészként.
Burtonnek kegyetlenül hangulatos filmet sikerült kerekítenie ebből a régi legendából, amelyben bevált művészeivel vette magát körül.
Büszkék vagyunk arra, hogy egy olyan zenekart képezünk, aminek minden egyes lemeze kicsit más, mint az előzőek.
Büszkén vallotta magáról, hogy 14 éves korától önálló kereső.
Butterworth munkássága talán ezen a területen a legjelentősebb.
Buu elsősorban egy pszichopata tömeggyilkos, akit azért hoztak létre, hogy pusztítson, éppen ezért ennek a célnak, mint valami programnak, különösebb ok nélkül engedelmeskedik.
Buxtehude ekkor már idős volt, kész a visszavonulásra.
Buzet egyben a horvát Isztria legészakabbra fekvő városa.
Byrd és családja katolikus vallású volt.
Byrne 2005-ben kezdte el színészi karrierjét, első filmje a Cry-Baby című rövidfilmben volt, majd egy epizód erejéig szerepelt a Doktorok című TV-sorozatban is, mint Chloe Daniels.
C-4 1000 m-en ötödik lett.
Cà di Landino-t két további, mindkettő több mint 500 méter hosszúságú, alagút kötötte össze az Apennine-alagúttal 27 fokos szögben.
Caesar veszített, de Pompeius két évvel később a Hvar melletti Scedra-sziget közelében vívott csatában teljes vereséget szenvedett.
Cainan gyermekkorában szülei művészeti iskolát nyitottak, ahol fiuk is részt vett a tánc, zene és színházi órákon egyaránt.
Caleb kitűnően bánik mindenféle fegyverrel és közelharcban is jól boldogul.
Calum a 2012-13-as szezonban lett a Szentek felnőtt keretének tagja, és lehetőséget is kapott Nigel Adkins menedzsertől néhány felkészülési találkozón.
Camila Cabello 2012-ben jelentkezett az amerikai X-faktorba Greensboro-ban, Észak-Carolina-ban.
Camino a fából készített polcokat szerette volna hatékonyabb, időtálló fémelemekből felépített polcrendszerre cserélni.
Campbell híres arról, hogy a különösen vastag húrokat preferálja.
Campbell is amerikai feleség.
Campiello dei Miracoli: 1400 körül a nép emlékezete csodát őrzött meg a kis térrel kapcsolatban egy könnyező madonnakép felbukkanásáról.
Câmpul járásához tartozott és csupán Adâncata településből állt, 1575 lakossal.
Candida közben megsejtette apja szándékát és fellármázta a házat, így időben sikerült megakadályozni a vérontást.
Canterbury területe már a prehisztorikus időkben is lakott hely volt.
Capitolium falán lévő csatáról készült portré azt mutatja, hogy a feketék jelentős szerepet töltöttek be.
Capulet ekkor lép ki palotája kapuján, majd a viszály kiújulásáról értesített veronai herceg is megjelenik.
Carafa pedig az egész rendjével együtt újra az örök városba költözött.
Carl 8-éves korában, saját szeleburdisága következtében, komolyan megsérült a bal sarkán (szilánkos törés), mely több mint egy évig ágyhoz kötötte.
Carla otthon a férfiak levelei alapján próbálja memorizálni azok adatait (valószínűleg azzal a céllal, hogy ne keverje össze őket).
Carl Barksra a történet képi világának megtervezésekor jelentős hatással volt a Hunza-völgy látképe.
Carl néven ismert Függönyös és családja is van.
Carlos megbeszéli Edie-vel, hogy vállaljanak gyereket, Edie bele is egyezik, ám titokban fogamzásgátlót szed.
Carlos visszaköltözik Gabrielle-hez, amit azonban Gaby nem fogad túláradó örömmel.
Carl unokatestvérét, Emmát, Theodor testvérének, Hermannak a lányát vette feleségül, hat gyermekük született, öten érték meg a felnőttkort és mindannyian Angliában éltek és ott is haltak meg.
Carmela, aki így az egyedüli, aki felügyel A.J.-re a Soprano-házban, csalódott, hogy a fia nem hallgat rá, ezért végül megengedi A.J.-nek, hogy az apjához költözzön.
Carmody szövetséget kötött N’astirh-al, hogy mutáns gyermekeket szerez neki, de mivel ezt nem teljesítette N’astirh valódi mumussá változtatta Carmodyt, aki rátámad a fiatal szuperhősökre.
Carn James egy másik cikkben a dalt az egyik legbüszkébb dallá nyilvánította.
Carole ekkor kilép Thorndyke cégéből, és csatlakozik Jimhez, Herbie-hez és Teddyhez.
Caroline Soriano az Ernstars magazintól dicsérte Bieber hangját a dalban, és a remixet „egy kicsivel jobbnak” találta az eredeti verziónál.
Carr 4. hadosztálya 682 főt vesztett, majdnem kizárólag mindet az ütközet első napján.
Carrie egy testnevelés óra után a zuhanyzóban életében először menstruál, de mivel anyja elmulasztotta felvilágosítani őt erről a jelenségről, és más forrásból sem tudott róla, azt hiszi, el fog vérezni, ezért hisztérikus rohamot kap.
Carver ezután Gupta segítségével kideríti, hogy a felesége hazudott.
Carvernek tíz lány- és egy fiútestvére volt, akik gyermekkorukban meghaltak.
Casady ezután az SVT, Kaukonen pedig a Vital Parts nevű együttesben játszott.
Casey tábornok előre lép, és üdvözli őket.
Caspian sokáig nem tudott Narnia régi világáról, de a dajkájának, és a tanítójának köszönhetően megértette a dolgokat.
Cassoviensis” egy vármegyei bizottság a helyszínen készített.
Casting minden című filmjében volt 2007-ben.
Castlenek van egy lánya, Alexis Castle, és a lány apa felőli nagymamája, Martha Rogers, hárman élnek egy lakásban.
Cat Casino 2013-ban szintén elhagyta a Deathstars sorait, 2017-ben pedig az új dobosuk, Vice is kiszállt az együttesből.
Cat és Hutch egy Thomas nevű néger mutatványos és felesége mellé szegődve eljut Fair City-be, ahol ismét megtalálják Caco-t.
Catherine Lorillard Wolfe ezt a képet is a Metropolitan Múzeumra hagyományozta.
CATI (Computer-assisted telephone interviewing): számítógéppel segített telefonos kérdezés (felmérés).
Caulfield kapitány a semlegességi egyezményt érvénytelennek nyilvánította és a város megadását követelte, melynek hiányában bombázást helyezett kilátásba.
Cavalaire-sur-Mer valószínűleg egy Heracles Caccabaria nevű ősi föníciai gyarmat volt.
Caversham csapata bejutott a Chatham kupa elődöntőjébe három alkalommal és a hetvenes években számos szezonban az Új-Zélandi Labdarúgó Ligában játszott.
Caversham korai történelme volt a Caversham Project tárgya, amely egy főbb történelmi és régészeti kutatás volt, melyet az Otagói Egyetem irányított.
CD8 + T-sejtekként is hivatkoznak rájuk legjellemzőbb felszíni markerük alapján.
CD mellékleteként is be lehet szerezni.
C-dúr oboaversenye keletkezését illetően egyik legérdekesebb műve.
Cecil Campbell és Pamella Bailey lányaként született a mindössze háromezer fős Clarks Townban.
Cégvesztő címmel 1999-ben elemző riportkötete jelent meg Szeged gazdaságának rendszerváltás utáni átalakulásáról, korábbi nagy múltú cégek megszűnéséről, bezárásáról, a kudarcok okairól.
Céline hirtelen bekapcsolódik Jesse viccelődésébe és úgy tűnik, sikerül kibékülniük.
Célja a déli tajga őshonos fenyveseinek, természeti rendszerének megóvása.
Célja a hazai és külföldi befektetők idevonzása a gazdasági élet további sekrentésére.
Célja a magyar irodalom nyugati szintre emelése volt, így szembefordult a félfeudális ország epigonizmusba süllyedt irodalmával.
Célja az ártatlan szórakoztatáson kívül lehet a kinevettetés, fenyegetés, figyelmeztetés és bírálat.
Céljában hasonló a drámapedagógiához, mert egyetemesen felkínálható minden résztvevő számára, de eszköztára annyiban más, ahogy a dráma és a rítus különböznek egymástól.
Célja egy kiválasztott személy Vagy probandus, a latin probo, -are, -atus, -us kifejezés megvizsgál, megtekint, megszemlél jelentéséből rokoni kapcsolatainak feltárása, más rokoni vonalaktól történő elkülönítése, s ezek bemutatása.
Célja felvinni az energiát, amely a gerinc alapjánál gyűlik össze.
Célja, hogy Daisy vírusprogramjáról több információt szerezzen.
Célja, hogy megerősítse a helyi független művészeti színteret, és hogy nyilvános párbeszédet kezdeményezzen sürgető, ugyanakkor háttérbe szorított társadalmi, politikai és környezeti kérdésekről.
Célja, hogy szervezettségben és mozgósító-erőben is kitűnjön, teret biztosítana a fiataloknak, rendszeresen megtartott képzéseken keresztül hasznosítható tudást akar nyújtani a politikusaiknak.
Célja nem a megismerés és ezáltal önmagában a „köz” szolgálata, hanem valamilyen gyakorlati tevékenység eljárásainak, módszereinek, anyagainak vagy eszközeinek javítása, a technológia vagy technika átalakítása.
Célja volt a természettudományokat művelni, hazánkat e célból vizsgálni és az ismereteket terjeszteni.
Céljuk, hogy a potenciális bejelentők biztonságban érezzék magukat, ne lehessen őket elrettenteni a közérdeket szolgáló információk nyilvánosságra hozásától.
Cellája körül a hosszabb oldalakon tizenegy, a rövidebb oldalakon hat 13 méter magas, 1,75 méter átmérőjű korintoszi oszlop található.
Célszerű egyedül tartani, ugyanakkor fiatal korában még elviseli a fajtársait.
Céltalanul bolyong egy darabig, de észreveszi, hogy a fények egy irányba haladnak pulzálva, így követni kezdi azokat.
Célul tűzték ki a közös európai menekültügyi rendszer véglegesítését és a személyeknek a schengeni térségben történő szabad mozgását lehetővé tévő rendszer megerősítését.
Célul tűzték ki azt is, hogy a termékeket ne csak Magyarországon belül, hanem a határon túli piacokon is érvényesíteni tudják, ami hozzájárulhat az országimázs emeléséhez a környező országok szemében.
Célunk bemutatni a növényi alapú táplálkozást mint primer prevenciós eszközt.
Cerovljanira Boszniából érkezett katolikus horvátokat és pravoszláv szerbeket is telepítettek.
Cesare Siepire az utolsó pillanatban esett a választás.
Cézanne és Renoir ünneplése korábban bekövetkezett, mint az övé.
Chad marad utolsóként, aki túszul ejti Kate-et.
Chadwick később azt írta, ekkor jött rá, hogy „a nukleáris bomba nemcsak lehetséges, hanem elkerülhetetlen.
Chaim Yisroel Eiss a 20. század eleje óta Svájcban tartózkodott, és Zürichben volt boltja.
Champollion 25 éves szabadúszó fordítói, projektvezetői és tanácsadói múlttal rendelkezik a fordítási és honosítási iparban.
Chandler véletlenül elmondja Rachelnek, hogy Ross szerelmes belé, mikor ő Kínába végez ásatást.
Charles a helyi Lycée Corneille-be járt iskolába, majd három évig a roueni egyetemen tanult orvostudományt.
Charles Darwin születésének kétszázadik évfordulója alkalmából újból az Oktatási minisztériumhoz fordultak, ezúttal a tankönyvek revízióját kérve.
Charles Francis Jenkins és Thomas Armat kifejlesztik a Vitascope nevű vetítőt.
Charles Grech Orr főszerkesztősége idején (1965–1990) a The Times hagyományait megőrizve akkor is megjelent, amikor 1979.
Charleston katonai jelentősége 1863-ban mérsékelt volt, mivel a keleti hadszíntéren a harcok főként Virginia és más határállamok birtoklásáért folytak.
Charlie azt hazudja, hogy kicsit felfedezgettek, kutatták a távolabbi partokat, és olyan kanbuli féleség volt az egész.
Charlie azt hiszi, Jack egy szerencsétlen, gyáva heroinfüggőként tekint rá, de Jack bátornak nevezi őt, amiért bemászott érte.
Charlie éjjel-nappal azon dolgozott, hogy kitaláljon valamit, ami újra népszerűvé tenné őket.
Charlie utoléri őt, és vele tart az útra.
Charlotte végül beismeri Annenak, hogy szereti néha erőszakos férjét, és mindent megtenne azért, hogy viszont szeressék.
Charpentier másik fontos drámai műve a sokat vitatott, első meleg operának tartott David et Jonathas (1688).
Chernel Antal egy drágakövekkel kirakott ezüst serleget őriz, melyet Chernel György II.
Cheryl Love Killer című számát SoundCloud-on tette közzé.
Chesneau, p. 171 Továbbá 2 db Zero, 5 db D3A és 5 db B5N állt rendelkezésre tartalékként.
Chiara élete ezután egyre inkább összeforrt a növekvő mozgalom életével.
Chicagóba visszatérve Hatcher felmutatja Rútpofájú levágott fejét az embereinek, és felszólítja őket, hogy hagyják el a várost.
Chicagói praxisán keresztül segített a bandának tisztára mosni azt a 200 ezer dollárt, amelyet Edward Bremer elrablása után kaptak váltságdíjként.
Chichester bevallása szerint soha nem kapott rá magyarázatot, hogy miért kellett otthagynia a sorozatot, de állítólag történetei Chase szerint túlságosan „kemények” voltak az átlag olvasó számára.
Chile déli részén pedig van egy kisebb szigetcsoport, mely a Queen Adelaide Archipelago nevet viseli.
Chilperich előtt szabad lett az út.
Chocolate Island - Ez a hatalmas ízletes sziget még több veszély rejt magában.
Cholnoky további 52 címet publikált különböző kiadásokban, ezzel a sorozat a magyar könyvkiadás addigi történetében az egyik legnagyobb sikert aratta.
Chopra egy eleven fiatal lányt játszott, aki beleszeret Kumar karakterébe.
Chris Heatherrel bemutattatja a próbát, amely átrepülés a tűzkarikákon saját készítésű járművekkel.
Chris megjegyzi, hogy a ház semmit sem változott azóta, mióta két éve utoljára itt járt.
Christie 1915-től foglalkozott harckocsik tervezésével, 1916-ban kerekekkel ellátott lövegtalpat hozott létre.
Christijan Albers és Michael Schumacher összeütközött a felvezető körben, ezért a rajtnál a boxutcából kellett rajtolniuk tartalék autóval.
Christina azt mondja, hogy ő nem egy 'szörny', és hogy a CÉG az azt támogatja, aki az élén van.
Christopher Tolkien elemzi az Ainulindale ezen változatait a Morgoth's Ring első részében (pp. 3–44.
Chu 2003-ban végzett a Dél-kaliforniai Egyetemen.
Chuck Lucas a 14. utcai egyház diákszolgálatában elkezdte alkalmazni a Biblia-szék mozgalomban tanult alapelveket és módszereket.
Chuck végül segít Nednek és Emersonnak megtalálni saját gyilkosát.
Churchill egyike volt az India Védelmi Liga alapítóinak, amelynek célja a brit uralom fenntartása volt a szubkontinensen.
Churchill ezután öt hónapig a Lancaster hercegség kancellárjának kényelmes, ám nem sokra tartott tisztét töltötte be, ami semmiképpen sem elégíthette ki türelmetlen tettrekészségét és befolyásos hivatalok iránti vágyát.
Churchull a Boulder-i Colorado Egyetem professzora volt, ahol a műsor készítői először találkoztak.
Cifraszűrt kizárólag férfiak viseltek.
Cikke a Szombathelyi Ujságban (1900. 18. sz. Vörösmarty költészete, különös tekintettel annak valláserkölcsi elemeire).
Cikkei a Hírnökben (1837-41. stb. sz. és Századunk 1838.
Cikkei a Matematikai Lapokban, később a Matlapban, valamint a román nyelvű Gazeta de Matematică-ban jelentek meg.
Cikkei a Studia Musicalogica, Zenetudományi Dolgozatok, Magyar Zene (stb.) című folyóiratokban jelentek meg.
Cikkei az Athenaeumban (1841. X. Az eperjesi magyar társaság dolgában), a Prot.
Cikkei az Esztergomban (1878. 1-5. sz. Bayer Ferencz Bacsányi Jánosa, 12-15.
Cikkeiben feltárta a korabeli társadalmi és politikai élet korruptságát, megrázó képet festett a külvárosok nyomoráról, a munkásosztály kizsákmányoltságáról, napszámosok, cselédek és szolgalegények életéről.
Címe Black rose lett, a Cher bokáján található tetoválás után.
Címe: Honvéd (korábban Külső-Közép, románul Dorobanților) utca 104.
Címe megkövetelte tőle, hogy továbbra is segítségre vadásszon.
Címer: A paizson alul három hatágú csillag sorakozik, felül egy duplafarkú oroszlán a jobb karját emelve egy keresztvédővel ellátott görbe szablyát tart. – Drágakő: Növekvő oroszlán.
Címe szerint „az orvosnők elöljárója”, Plinio Prioreschi, A History of Medicine, Horatius Press 1996, p.334 Lois N. Magner, A History of Medicine, Marcel Dekker 1992, p.28 ebből nem lehet teljes bizonyossággal eldönteni, ő maga is orvos volt-e.
” címmel tüntette ki (lásd lent).
" című album második CD-jén bónusz tartalomként kapott helyet egy Amfree Remix.
" című dala a nyolcadik helyen végzett, miután a dal bejutott a Billboard Hot 100 legjobb öt dala közé, ezzel Minaj lett az első női rapper Missy Elliott óta, akinek ez sikerült.
" című dalával, mely a tizenharmadik lett a döntőben.
" című dal az 1991-ben megjelent, egyetlen hivatalos Rituális rémtettek által rögzített nagylemezen található.
" című epizódban kerül elmesélésre.
" című epizódban kiderül, hogy az Anya valóban ott volt, akárcsak Cindy, a szobatársa.
" című epizódban mutattak be először, fény derül.
” című lemeze, ami kelet-ázsiai és jamaicai zene keveréke volt és jelentős siker lett.
" című részben is látható volt, nem tudja egyszerűen kimondani azt, hogy "szeretlek".
" című részben készít is egy őrült-dögös skálát.
" című részben látható, amikor odautaztak.
" című részben szabadul meg.
" című részből derül ki, hogy az a fél alkalom az volt, amikor az anyja felhívta őket telefonon.
" című részből kiderült, hogy a "rókamentes móka '93 óta" már nem volt igaz.
" című részekben már utalt.
” című televíziós sorozat több részében is szerepet kap.
Cinquecento (olaszul a. m. ötszáz) az itáliai reneszánsz művészet kb.
Cintia is Marseilles-ből jött, és szerelmes Cricca báróba.
Ciszterci Gimnáziumban, Budapest, március 24.
” civil résztvevői is.
Clapton felvetette egy közös munka ötletét, illetve azt, hogy annak eredményét lemezen jelentessék meg.
Clara eközben egymás után írta zeneműveit, de zeneszerzőként nem igazán tudott nagy hírnévre szert tenni.
Clarke, p.12 Az uralkodó a lakosztályában volt szemtanúja titkára, David Rizzio, 1566.
Clarknak meg kell fékeznie Heathert, aki arra használja ezen képességét, hogy bántsa azokat, akik az állatoknak is fájdalmat okoznak.
Clark negyedik, McLaren ötödik, Rodríguez hatodik lett.
Clark nyolcvan körben vezetve, közel egyperces előnnyel győzött Surtees, Arundell és Hill előtt.
Clinton kínos e-mail-botrányával kapcsolatban, amivel újra közbeszéd témájává tette az ügyet, ezzel pedig a demokraták értelmezésében megakadályozta, hogy Clinton optimista üzenettel zárhassa kampányát.
Club Deportivo Tacón néven alapították meg.
Cluny főtemplomát a kolostor fejlődése és a szerzetesek egyre növekvő száma miatt egy évszázad alatt háromszor építették újjá román stílusban.
Cluny roppant gazdag apátság volt, amely külső forrásból biztosította magának az élelmet.
Clusius, híres francia botanikus ellenben azt mondta: „a kakaó csak a disznóknak való.”
Coandă tüzértisztként végzett, de jobban érdekelte a repülés műszaki oldala.
Cohors I. Aquitanica, egyetlenegyszer szerepel a források közt, lehetetlen eldönteni, hogy önálló cohors-e, vagy megegyezik a fentiek valamelyikével.
Coleby Wilfred T.–Knoblauch Edward: Az igazgató úr.
Coleman Hawkins korszakos jelentőségű zenész volt.
Conacher az első meccsén, az első jégre lépésén gólt lőtt.
Connie Hedegaard (1960. szeptember 15. –) dán politikus és közéleti személyiség, aki az Európai Bizottság éghajlatért felelős biztosa volt 2010.
Consulként vitatható törvényességű eszközökkel fojtotta el az első igazán komoly erőszakos populista mozgalmat, a Catilina-féle összeesküvést, vezetőit sikerült száműzetnie, ő maga pedig megkapta a pater patriae ("a haza atyja") címet.
Conway ellenfele autójáról elrugaszkodva, Hunter-Reay autóján felrepülve a levegőbe emelkedett és nagysebességgel a betonkorlátnak illetve a védőkerítésnek ütközött.
Conwy vára végül 1627-ben került ki a királyi tulajdonból.
Cook és Jones McLaren oldalán álltak, de ahogy bebizonyosodott, hogy a menedzser minden bevételüket a tervezett filmjébe fektette, átálltak Lydon oldalára.
Cornish 1858-ban halt meg Brooklynban.
Cornwall is legyen elismert hálózati régió.
Coronet egy nyüzsgő főváros, de jellemzői a zöld parkok, nyílt területek és szabadtéri piacok.
Corpus Christi a Haditengerészet Corpus Christi-i központjának ad otthont, amely 6200 civil munkahelyet biztosít a helyi gazdaság számára, így a város legnagyobb munkáltatója.
Corsi kiesett, míg Baldassarri az utolsó helyre esett vissza.
Cortés kétszer házasodott, először Kubában Catalina Xuárez Marcaidát vette el, de házassága gyermektelen maradt.
Cosima az előadásokra folyamatosan bevezette Wagner többi operáját is.
Costello elmondja azt is, hogy a nyelvük megosztásával az emberiséget segíteni jöttek.
Coulthard tizenkét éves korában érte el első jegyzett sikereit gokartozásban.
Cowra kistérség Central West régióban fekszik.
;CR.42 „Bombe Alari”: Bombavetésre alkalmas változat.
Cramp, 124. o. A keleti madár elterjedése nyáron az oroszországi Szibériába is belenyúlik, míg télen kivonul onnan.
Cranmer a klérus képviseletét alkotó «Convocatio»-val 1531-ben kimondatta, hogy a király az ország egyházának egyedüli feje.
Crash beköltözik a családi házba, és destruktív, hebrencs, mégis szórakoztató viselkedésével, egyik napról a másikra felforgatja a család, a környék, de legfőképpen a kis Wyatt életét.
Crawford tájékoztatja Kurt-öt, hogy az általa megkísérelt próbáltatás miatt értesítették a rendőrséget, hogy letartóztassák.
Crepsley szülővárosában élt, mikor Darrenék oda mentek megállítani egy őrült vérszipolyt.
Crisol (Tűzpróba) fegyveres csoporthoz csatlakozott 1922-ben, majd a Los Solidarios (Szolidaritás) tagja lett.
Crocker összefog egy másik gonosszal, Hugh J. Magnate Jr.
Crockertől (David Lewis) és a szintén gonosz Úbiricstól (Eric Bauza hangja).
Crockett válása után kialakult köztük egy romantikus viszony, de később ez elhalványult, de ennek ellenére nagyon erős barátság van köztük.
Cromwell máris új tervvel áll elő: a királyné hűtlensége miatt kell kimondani a válást.
Crosby és Nash több közös albumot jelentetett meg Crosby & Nash név alatt.
Crowley atya mutatja be Xiao-Meit Soliséknak; azt a kínai lányt, akit Széplak egy másik lakója, Maxime Bennett rabszolgája volt.
Crumlin Unitedben kezdett futballozni, ahol több csapat figyelmét is felhívta magára.
Csaba utcai villa falán is.
Csak 1600 1/min fordulatszám felett lehetett elindulni, és e fordulatszám alá nem lehetett engedni, mert a fogaskerékház olajnyomása ekkor oly mértékben lecsökkent, hogy nem lehetett sebességet váltani.
Csak a 19. században fedezték fel újra művészi munkájának kiemelkedő jelentőségét.
Csak a 20. század negyvenes éveiben javasolta Erik Ljungner svéd geológus a Skanderna elnevezést, amit magyarra Skandoknak fordíthatunk.
Csak a Bassel kórház és egy kis hegy maradt a hadsereg kezén.
Csak a brit kivonulást ne zavarja a területről, és ne rángassa bele őket egy nemzetközi konfliktusba.
Csak a csatornán kívüli pontok találhatók, amelyek életképes útvonalon vezethetnek a célállomásra.
Csak a dombvidékeken, fagyzugmentes helyeken ajánlott.
Csak a folyamatos szemléletű igealakokat használhatjuk a jelen idő kifejezésére.
Csak a hetedik mozifilm során volt látható, ismert használói Ocucuki Hamura és Ocucuki Toneri.
Csak a megrendelők kapják, szabad árusításba sohasem került.
Csak annyi a különbség, hogy a barlangok bejáratai nem azonos magasságban nyílnak.
Csak a pomeriumon belül lehetett olyan madárjóslatokat kérni, amelyek a város sorsára kihatással voltak.
Csak a prototípusig jutott el, itt a tornyot merev felépítménnyel helyettesítették és a rövid csövű, 75 mm-es Blockhaus Schneider ágyúval látták el. Soha sem lépett szolgálatba.
Csak arra emlékszik, hogy apja mindig ott volt mellette.
Csak a saját hajó számít.
Csak a tested volt fáradt és beteg, a szellemed ragyogott, sziporkázott - örökkévalóan szép pillanatokkal ajándékoztál meg bennünket, akik körülültünk Téged, az európait."
Csak a teszt hiba nélküli lefutásakor kezdődhet meg a számítógép indítási folyamatának elindítása.
Csak a Yellowstone-t évi három millióan látogatják meg.
Csak az állócseppkövek egy kis része és a kis méretű függőcseppkövek maradtak meg az egy ideig lezáratlan barlangban.
Csak az Atari és a Magnavox tudott megmaradni a konzolpiacon, habár mind 1977-ben és 1978-ban nagy veszteséget könyvelhettek el.
Csak az emberi testnek létezik harmincezer szelleme.
Csak az erdőben megbúvó néhány ház menekült meg.
Csak az Istensegítsen tanító Antalfi Mihály csíki származású házitanító volt az egyedüli, aki együtt érkezett a betelepülőkkel, ezért a nagy tanítóhiány miatt a többi helyen lehetetlen volt a rendszeres oktatás.
Csak az osztrák-magyar iratokon szerepelt a vallásánál, hogy zsidó.
Csak azzal a feltétellel maradt Amerika Kapitány füzeténél, ha abban felteheti éppen a Medved által támadott kérdéseket.
Csak egy a háromezerhez az esélye, de ő optimista.
Csak egy fúriai menekült meg, a gyerek Riddick.
Csak egy prototípusa készült el, a fejlesztési programot később törölték.
Csak éppen míg a klasszikus műfajban a zene anyaga szinte absztrakt elemekből épülve áll össze lenyűgöző struktúrává, a népzenében ugyanaz a hangzáskultúra könnyebben megjegyezhető, világosabban tagolt melódiák szolgálatában áll.
Csak ezután gyömöszölték be őket az egyik rabszállítóba.
Csak fej nélküli testek, a figyelem teljes egészében a balett-táncosnőre összpontosul, aki elragadtatva meghajol a közönség előtt.
Csak felveszünk mindent, amit játszunk, és többnyire mindig találunk apró dolgokat a felvételen, amik nagyon jók.”
Csak ha különös vendéget fogadtak, továbbá esküvőkor vagy nagy vallási ünnepen ettek húst.
Csakhamar bensőséges baráti viszonyt alakított ki a királlyal.
Csakhogy 34 évvel a tragédia után Peter szelleme visszatért, hogy bosszút álljon gyilkosai családján, majd végül magukon rajtuk is.
Csakhogy amikor a kamera távolodik, a fák levelei már sárgultak, ami szerint mégis valamikor ősszel kellett történnie.
Csakhogy a szerelem beleavatkozik az eseményekbe.
Csakhogy az elbeszélésben minden látszólagos.
Csakhogy az „F. mint Fairbanks” általa komponált zenéjének sikerén felbuzdulva abba akarta hagyni a filmezést, és kizárólag a zenének szentelni magát.
Csakhogy Katalin vágya a nők taníttatására, útja a trónig nem a „kötelező erős női karakter” téves koncepciójából ered.
Csakhogy Lily alig ment el, Marvin sírni kezdett, Robin pedig, aki továbbra sem akarta felvenni őt, megpróbálta megnyugtatni.
Csakhogy Perrin, aki farkasálom képességeit azóta továbbfejlesztette, képes lesz arra, hogy kis lépésekben, de haladni tudjon, egészen Tar Valonig, ahová Mészáros is üldözi őt.
Csak is Hűhának ígérte meg, és azóta sokszor elmegy hozzá Hűha játszani.
Csak későbbi hivatkozásokból ismert Pamphila (Kr. u. I. sz.) tudósnő 33 könyv terjedelmű Hüpomnémata hisztorikaja (Történeti feljegyzések), amely különféle szerzőktől vett idézetekkel próbál választ találni történelmi, életrajzi és kronológiai kérdésekre.
Csak két darab példány készült.
Csak kipróbált, teljesen megbízható és a rendőri szolgálatra kiválóan alkalmas személyek kaphattak megbízást.
Csak miután a becsapódó vízmennyiség miatt először megdőlt a hajó - és a gépház jelentette, hogy víz van az alagsorban - vették vissza a sebességet, és a kapitány megfordította hajót.
Csak néhány esetben és több év elteltével okoz demielinizációt, vagyis mielinvesztést.
Csak néhány igényük van: kell elég hely az úszáshoz, tiszta víz, egy száraz rész a sütkérezéshez, megfelelő víz és hőmérsékletű levegő, megfelelő világítás és az egészséges étrend.
Csak néhány ilyen építményt tártak fel. Ezeket sárból készült téglákból építették, néha kőalapokra és talán rituális használatra (az egyik nagyszámú női figurát tartalmaz).
Csak néhányuknak voltak ismétlőfegyverei, mint például Winchester vagy a svájci Vetterli.
Csak néhány utca egyes részei maradtak meg eredeti vagy felújított állapotban.
Csak nem szerették volna nagydobra verni, nehogy elvonják a figyelmet az esküvőről.
Csak ott fordult elő, ahol az éves csapadék legalább 75-150 milliméter volt.
Csak pár napig uralkodott.
Csak pár napja van rá, ha nem akarja lekésni a lazacok vonulását.
Csak rövid szakaszon halad kondorfai belterületen, mert az amúgy hosszan elnyúló település fő tengelye alapvetően északkelet-délnyugati irányban húzódik, azt az irányt követő főutcája azonban csak önkormányzati útnak minősül.
Csak tapasztalt méhésznek való, aki úgy ismeri a méhlegelőt, mint a tenyerét.
Csakúgy, mint az NF1 és NF2 esetében, a schwannomatózis is nagyon eltérő lefolyású az egyes betegeknél.
Csakúgy, mint bölcs tanításait, dicső cselekedeteit és isteni önfeláldozását a harmincadik születésnapját követően.
Csak utóbb derült ki, hogy egy évtizeddel Sirius Black előtt volt valaki, akinek szintén sikerült megszöknie: ifjabb Barty Kupor.
Csak zsákmányszerzéskor és meneküléskor gyorsul fel.
Családi körülmények miatt visszatért Székelykeresztúrra rendes tanárnak.
Családi neve Mandel volt.
Családi nevét ez időben változtatta Névyre.
Családi neve Wynfrith (Winfrid) volt.
Családjában számos zenész volt.
Családja is sokat szenvedett, felesége depressziós lett, leányát pedig atrocitások érték, kővel hajigálták meg az utcán.
Családján kívül csupán néhány régi barát, Schönberg idejéből ismert kolléga színesítette Webern életét.
Családjáról nem sokat tudni.
Családja római polgárjoggal rendelkezett, és Benjámin törzséhez tartozott.
Családja rossz pénzügyi helyzete miatt 16 éves kora körül otthagyta az iskolát, hogy egy gyár mosdójának takarításáért kapott pénzzel is segíthesse szüleit.
Családjával rossz volt a kapcsolata, nem is igen keresték, mivel azt hitték, hogy a fia elvesztése miatt megszökött, ezért a rendőrség 15 hónap elteltével lezárta az aktáját.
Családjuk több tagja is foglalkozott zenével, édesapjuk hegedült.
Csalással és megtévesztéssel vádolta a menedzsert, valamint azzal, hogy tönkretette az énekesnő kapcsolatát az Arista Recordsszal.
Csányi ekkor közölte, hogy nem pályázik, ekkor arra kérték, hogy egy önéletrajzot adjon be, de ezt sem tette meg.
Csapadékos időszakban a bejárati folyosóban vízáramlás keletkezik és ez a vízmozgás a Nagy-teremben 100–200 liter/perc vízhozamú patakot alakít ki, emiatt a barlang árvízveszélyes.
Csapata, a "csíkosak" a "kékek" gárdájával mérkőzött meg, utóbbiban Albert Stubbins és Jimmy Gordon is szerepelt.
Csapatainak gyors mozgása és váratlan felbukkanása a csatamezőn félelembe ejtette ellenségeit.
Csapatait két gyalogsági tartalékhadosztály is erősítette.
Csapatban mindkét számban 11. volt.
Csapatban (Nemcsik, Lontay, Lengyel) negyedik lett.
Csapatban (Varga G., Jeszenszky Szilvia, Kreiss) ötödik helyen végzett.
Csapatszinten is nagyot alkottak Kariya-ék, akik minden párharcot két idegenbeli győzelemmel kezdtek, egészen a döntőig.
Csapattársa, Hamilton 0.2 másodperccel maradt el tőle.
Csápjuk fonalszerű, sok ízből áll.
Csaplár 2010:255, 261–262, 265. A dél-albániai toszkok vezetői eközben kevés eredménnyel bár, de szintén fegyverbe szólították a lakosságot, és inkább diplomáciai csatornákon keresték a Monarchia és Olaszország támogatását.
Csatlakozott azokhoz a mérnökökhöz és tanárokhoz, akik szabadidejükben matematika és fizika felkészítő oktatást végeztek keresztény családok gyermekeinek, akiknek egyetemi felvételét a korabeli oktatáspolitika ponthátránnyal akadályozta.
Csehországban az árvíz miatt 17 ember vesztette életét, az anyagi kár 73 milliárd cseh korona volt.
Csehország uniós csatlakozását követően a cseh utakon és az autópályákon ugrásszerűen, vagy 25%-kal megnőtt az átmenő forgalom, amivel az építkezések nem tudtak lépést tartani.
Csehsüvegboltozatú hajója van, szentélye félgömbkupolás a hajó bejárati oldalán karzat látható.
Csekély kritikai elismerést szerzett, de többet, mint elődje.
…"csekély terjedelmű, de nagyon is szavahihető műve" anekdoták sorából áll, s Mátyás nagyszerűségét, erényeit részletezi és dicséri.
Cselekménye egyetlen évbe sűrűsödik össze, szeptember végétől július végéig tart. Közel 1000 oldal terjedelmű.
Csendes, beszélgetős szociális tér kulturált kikapcsolódásra és étkezésre.
Csengey Gusztáv Révkomáromban született, apja gazdatiszt volt.
Cserébe a franciákkal szövetséges államok uralkodóit előkelőbb helyre léptették, ekképpen X. Lajos az tartománygrófi cím helyett az egyesített hesseni államok nagyhercege lett I. Lajos néven.
Cserébe az ördög a következő 24 évre kiterjedt, bár időről időre a teljes bágyadtság és kimerültség fázisaitól megszakított, művészi termékenységet ígér neki.
Cserébe viszont a vonaton sokszor nem is nézik már meg a jegyet.
Csere és lólopások útján kerültek indián kézre.
Csernobil és környéke jelenleg turisztikai látványosság, melynek forgalmát a filmsorozat 35%-kal növelte.
Cservenoberezsja ( Червонобережжя) 803 ha. A Lubenszkij és Csoruhiszkij járásokban, északkeletre a Ginciv (Гінців) falutól, Luben várostól északnyugatra található.
Csésze alakú, nyitott vagy kupolás fészke, mohából, növényi rostokból és gyökerekből készül.
Csilla Csacsi (Daisy The Donkey) egy híresség Elmore-ban, aki egy gyerekműsor főszereplője.
” csillag lett az intézet érdemrendjének az elnevezése.
Csing-vej igyekezett minél nagyobb autonómiát elérni a japánoknál, de kevés sikerrel járt.
Csóka- és Bárány-kő mászóiskolák első teljes körű kiépítése (standok, nittek, új utak) 1985–1995.
Csóka közvetlen környékén ásatásokat végeztek (köztük tevékenykedett Móra Ferenc(ma szobor állít neki emléket)), melyek közül a legismertebb a Tűzkődomb (Kremenyák).
Csokonai a vígjáték hősét önmagáról mintázta, szinte saját későbbi sorsát, pártfogó-keresését is megírta.
Csokonai Nemzeti Színház 2019.
Csók párizsi éveire esnek azok a Magyarországon fogant festményei is, amelyeken a Dunántúl népének színességét ünnepelte.
Csomók tartják repkénnyel benőtt viskójában, de ha minden csomó kioldódik, ami a történet során elő is fordul, kiszabadul.
Csontos János: Egy konzervatív írónő az ezredvégen.
Csöpi, Purci úr segítségével mégis kerít egy fényképet a menekülő tettesekről, aki biztos ami biztos, kamu traffipax képek készítésével egészíti ki szerény nyugdíját.
Csoportelsőként jutottak tovább a második csoportkörbe, ahol Ausztriával 2–2-s döntetlent játszottak, Franciaországtól pedig 4–1-re kikaptak.
Csoportos kiállításon összesen 198 alkalommal vett részt az ország minden területén és külföldön egyaránt.
Csorba Géza Komáromban tanult a bencések gimnáziumában, az ötödik osztályt Győrben járta; onnan Komáromba ment és egy vaskereskedésben kezdett dolgozni, majd ismét folytatta iskoláit és közben gazdálkodott.
Csőre enyhén görbült, erős, hús-szarv színű.
Csőre erős, mind a felső, mind az alsó kávája gyengén hajlott.
Csubak bosszút esküszik, és utolsó erejével rátámad Kongurra, ám Sipsajdár orvul kilőtt golyója újból eltalálja és ezt már nem éli túl.
Csúcsát évente éneklik körbe, kik ide feljönnek (ős) imára, énekre, regére."
Csüdjük csak elöl pikkelyes, az ujjakkal együtt középhosszú, meglehetősen erős.
Csukló- és bokaízületük a famászáshoz idomulva különösen nagy szögben tud elfordulni.
Csupán a Herschel-kráter kivétel, mely a hold felfedezőjének nevét viseli.
Csupán a Winnetou tetralógia első részében jelenik meg.
Csupán egyetlen zászlóaljat hagytak hátra tartaléknak.
Csupán egy faoszlopon lévő alátét található a faluban, ezen azonban régóta nem volt költés.
Csupán egy jelenetet vettek fel külső helyszínen, amikor lovak vágtatnak a vidéken.
Csupán képeken ábrázolják, illetve sokszor említik.
Csupán két mérkőzésen kapott szerepet a török bajnokságban, ennek következtében 2006.
"csurgatós kenyér" kifejezés amit ezen eszközök használata során lehetett készíteni.
Csutor Ipoly tanára útmutatása alapján 1937-ben készítette Ponori Thewrewk Aurél gimnáziumi tanuló.
C-től lefelé haladva következik az F, F után a Bé, utána Esz, Asz, Desz, Gesz, Cesz, Fesz, Hesz.
Cuczor Gergelyről); Koszorú (1885. Beszéde Vas Gereben felett) Ország-Világ (1899. Laukáról); Budapesti Hirlap (1900. 139. Munkácsy atyjáról és testvéreiről).
Cukorbetegségéből fejlődött kelevények támadtak a testén és ezek egyike a jobb szemzug táján elmérgesedvén, halálát okozta erdőtelki birtokán.
Cukorral és cukornáddal kereskedtek, így a cukor Kr.e. 300-ban Macedóniában, Kr. u.
Cunningham postahivatala 1899 és 1987 között működött.
Curicum városát egy stratégiailag fontos helyen, olyan helyen alapították ahonnan az egész vidék jól belátható és már az illírek fallal vették körül.
Curzon-vonal mentén lesz.
Custer csak a későbbiekben tett komolyabb erőfeszítéseket a politikusokkal való jó viszony kialakítására.
"cymerarius" egy Fertő tavi vámot kapott Nagy Lajos királytól.
Cynthia Myers volt, a legfiatalabb Donald és Edith Myers gyermekei közül.
Cz. ellen intézett és h. n. 1664-ben nyomtatott gunyirat szerzője Sámbár Mátyás jésuita ellen.
Czelnay Eszter leírásaiból az derül ki, hogy jól felkészült szakember, aki a kérdéskör ipari vonatkozásait is ismeri, receptjeit kisüzemi (kifőzdei, vendéglői) méretekben is hasznosítani lehet.
Czibor beszervezésének körülményeiről nem maradt fenn hiteles beszámoló, feltehető, hogy megzsarolták.
Czimmer a Rat Boys vendégzenészeként koncertezett, míg Zoránnal együtt a K-L Szektor együttes első anyagát készítette el. Zorán a második anyagon is énekelt.
Dagobert, aki ugyan tudott a homokóra állítólagos varázserejéről, de nem akart hinni benne, most gyorsan Donaldék nyomába ered, hogy visszaszerezze tőlük.
Daidalosz fiai, Dipoinosz és Szküllisz, a két szobrász az ő uralkodása alatt nyitotta meg iskoláját Sziküónban.
Dalaiban a hagyományos kuplé/refrén szerkezetnél nagyobb szabadságot biztosított a szövegnek, hangszerelését forradalminak tartották a maga korában.
Dalai főleg a belső szellem, a természetfeletti jelenségek és személyes tapasztalatok témaköreit boncolgatják.
Dalainak vannak politikai tartalmú részei is, de főként azt öntötte dalba amit látott, gondolt.
Daland házában mindenki a hazatérő hajósokat várja.
Dalin a svéd nyelvre azelőtt nem jellemző szarkazmussal és iróniával adott képet az ország kultúrájáról és történelméről.
Dallamosság csak a tételszakasz második felében bontakozik ki, a végén a kórus halk hangon suttogja: Quantus termor est futurus.
Dalmáciából azonban nem sikerült kiűznie a franciákat.
Dalszerzőként nem csak a Queensrÿche-ban aktív, de tévéreklámokhoz, tévéműsorokhoz és játékfilmekhez is ír zenét.
Damian és Stephen Marley voltak az album fő producerei.
Damon Affleckkel és Chris Moore-ral karöltve megalapította a Project Greenlightot, hogy újonc filmesek érdemes munkáit felfedezzék és finanszírozzák.
Dán fölénnyel is kezdődött a mérkőzés.
Dánia először 1963-ban vett részt a tornán, 2012-ben az Euro-afrikai zóna II.
Dánia négy pontja Spanyolországot helyezte az első helyre.
Dánia vonakodva bár, de egyelőre semlegességéről biztosította a svéd kormányt.
Daniel A. Metraux szerint az Aum Sinrikjó erőszakos megmozdulásait a buddhizmus, főként a buddhizmus három kora tanításainak sajátos értelmezésével igazolta.
Daniel család alsó udvarházhelyén található.
Daniel Hale-nek egy felesége van, a kormány titkosügynöke, aki a CÉG-nek dolgozik.
Daniel közbelép, és meggyőzi a Rand katonákat arról, hogy álljanak le, és deaktiválják a műholdat.
Danielle egy múlt évszázadbeli család lányaként tűnik fel benne, akik egy fekete-fehér nappaliban éppen TV-t néznek.
Daniel minden papsággal összefüggő feladatot elkezd ellátni és kimondottan élvezi is.
Dánielnek ez volt a második elbukott kupadöntője.
Daniel Radcliffe csatlakozott a film szereplőgárdájához.
Dani Klein 2014-ben bejelentette, hogy a Vaya Con Dios feloszlik.
Danilo Luís Hélio Pereira vagy egyszerűen Danilo Pereira (
Danny próbálja kilétét eltitkolni az osztálytársai, tanárai és családja elől.
Dan vizsgákat nem tartanak gyakran, néha előfordul, hogy egy évben csak egyszer vagy kétszer.
Dan Wheldon nyerte 2005-ben és 2011-ben az indianapolisi 500-at és 2005-ben az IndyCar Series bajnokságot is.
Darcy, míg végül eljutott addig, hogy megkérje a kezét.
Darcynak, ám nem hajlandó esküt tenni, hogy soha nem fogadja el a házassági ajánlatát.
Dareiosz végül megbocsát vetélytársainak, magát pedig királlyá, Statiriát, a feleségét, pedig királynővé koronáztatja.
Dárius és családja a győztes Nagy Sándor előtt című jelenetet pedig a Dárius-család hölgy tagjainak szelídségére és Nagy Sándor katonái nyers erejének ellentétére építi fel, a jelenetek minden esetben gazdagon díszített reneszánsz környezetben zajlanak.
Darnózseli térsége a Szigetköz biológiailag értékes területe.
DaRonchba befészkelte magát a félelem.
Daryl jelentős időt töltött egyedül és ezen magányos időszakokban megtanulta megvédeni magát és elsajátította a túléléshez szükséges gondolkodásmódot.
Data egész életében minél emberibb akart lenni, ami valamilyen szinten sikerült is.
Dave Grohl a Nirvanához csatlakozott, míg Peter és Franz új együttest alapítottak, Wool néven.
Dave Krieg végig kiválóan játszott (3671 yard, 32 touchdownpassz).
Dave Krysko lényegében egy biztonságos közösségi hálót akart létrehozni a gyerekinek, amit hirdetések nélkül tudnának használni.
Davenport sohasem gondolta volna, hogy a színészetet választja.
David egy volt társa az idős Alan Millikan azt szeretné, hogy David testvére Wayne Palmer, aki most a tanácsadója Davidnek, hogy mondjon le.
Davidet túszként megkötözik egy külön szobában, mivel tudják róla, hogy amerikai.
Dávid helyét később Olgyay Gergő foglalta el. A zenekari tagok elméleti tudása és intonációs biztonsága Olgyay Katalin sok éves munkájának köszönhető.
Davidnek mindennap látomásai voltak Lilaról és Paige-ről.
David Prior, 294. o. A feltámadott test persze már nem szóma pszühikon (érzéki test, 1Kor.
Davis ellátogat egy templomba ahol meggyónja hogy olyan embereket bánt akiket szeret.
Daytona Beach egész évben várja a pihenni vágyó családokat, de ugyanakkor az időszaki események városának is nevezhető.
D -ben ugyanolyan színnel látható a hozzájuk tartozó SMILES-részlet.
De a herceg is megsiratta felfedezettjét, és ő készítette az énekesnő sírfeliratát.
De, ahogy azt már előbb megjegyeztem, az összeg szónak egy másik jelentést kell adni.
De ahogy Luke nyilatkozott a The Sunnak, ezt nem tehették meg a rajongóik miatt.
De akadt gond a húgyhólyagjával, fekélyekkel, tüdőgyulladással.
… De akárhogyan is álljon a dolog, annyi bizonyos, hogy ez az eset erősen hatott Sophiára.
De a kis Bobcat nem bírja az első, több mint 700 kilogrammos csomagot és orra bukik.
De akkor miért hiányosak a legfontosabb női tudósok, művészek szócikkei?
De a lényeg az volt, hogy nem szabad azonosulni.
De a magyar ódaköltészet első mestere még ilyen körülmények között is példaadóan alkotott.
De Amerikát nagyon nem szeretem.
De amikor a leány végső kétségbeesésében egy lángoktól övezett sziklaorom látomását idézi fel, amely megvédhetné álmában a gazságtól, Wotan előtt még egyszer felvillan annak a jövőnek a képe, amely Brünnhildével együtt elhagyja őt.
De amikor a nagyratörő Salzai a német lovagok dél-erdélyi területeiből önálló országot kívánt létrehozni, menekülniük kellett az országból a magyar király fegyveresei elől, s az ellene folytatott harcban jó pár lovag elesett.
De amikor seregével Mekkához ért, az elefántja letérdelt, és nem volt hajlandó bemenni a városba.
De amikor Sheen a bolygóra érkezik és rázuhan Hangyás házára, mindenki megszereti és neki adják a tanácsadói posztot.
De ami legdöbbenetesebb: a fényképezőgép csöndesen és félreérthetetlenül megmutatja álmainkat.
De a nagydíj nem kerül bele a versenynaptárba.
Dean, aki hosszútávú partnere mindkét előadónak, pedig dolgozott a "Feel the Love"-on, a "4th Dimension"-ön, a "Freeee (Ghost Town Pt. 2)"-n, és a "Cudi Montage"-on.
De a próbán szélsőséges indulatokat hagy magán eluralkodni.
De a rövid ideig tartó nyugalomnak vége: az oroszok megtorolják a sérelmet: Willie klubját porig égetik, nekik menekülni kell.
De a sátor, ahogy a medve hozzáért, azonnal összedőlt.
De a tervük nem sikerült.
De az alsóbb társadalmi osztályokat is támadja „.
De az általa sürgetett mélyreható reformokat nem vitték keresztül és az 1859.
De az AT-XT-n kívül még többfajta lépegető is szolgált a klónháborúkban (pl. az AT-RT), elvileg bármelyik szolgálhatott fejlesztési alapként az AT-ST-hez.
De az biztos, hogy a C’tan helyezte a Pariah-gént az emberi génállományba.
De azért mégsem, mert itt bátrabban rabolt és fosztogatott".
De aztán újra visszamentem hozzá.
De azt hittem, hogy az öreg hölgy bedobta az óceánba a végén.
Debbie áldott jó lélek, egy kisangyal.
Debbie Ocean több éves börtönbüntetése után kiszabadul.
De Bécsben nem akarták, hogy a magyarok országegyesítő törekvése célt érjen.
DeBeers ezután elmondja Auzenne-nek, a TF29-hez beépített saját emberüknek, hogy Jensent arra fogják felhasználni, hogy rajta keresztül jussanak el Janushoz.
Debóra (héber: דְּבוֹרָה): Lappídót felesége, bíra és próféta a bírák korabeli Izraelben.
Debra Antney fia, aki Gucci Mane menedzsere és, egyben a So Icey/Mizay Entertainment feje is.
Debré a Réunionon betöltött funkciójával párhuzamosan aktívan részt vett hazája politikai életében: gazdasági és pénzügyminiszter (1966–1968), külügyminiszter (1968–1969), nemzetvédelmi miniszter (1969–1973).
Debrecenben dönti el, hogy a szülői nyomás hatására választott papi pályát viszi tovább, hanem saját elképzelése szerint színésznek áll.
Debrecenben élt egészen 1996.
Debrecenben nagyon aktív kórusélet működik, gazdag kóruspalettával.
Debrecenben papi állást nem vállalt, csak nyomdászi feladatokat látott el. Debreceni működésének első terméke a még Magyaróváron elkezdett énekeskönyvének kiadása (Isteni dicséretek és psalmusok).
Debrecenben telepedett le, hamarosan a város ismert alakja lett.
Debrecen) református püspök.
Debrenthei a zágrábi püspökséget nem vehette ugyan birtokba, de a nyitrait nyerte kárpótlásul.
Debütáló albumuk megjelenése előtt az ABB az ország déli részén adott koncerteket.
Debütáló stúdiólemez, öt dalt tartalmaz.
December 11-én a letartóztatás részleteit és Csikatilo által elkövetett gyilkosságok rövid összefoglalóját a rendőrség átadta a médiának.
December 13-án az újra összeült parlamentben az ellenzék lehetetlenné tette az ülés megtartását, és heves ordibálás és vitatkozás közepette gyakorlatilag szétrombolta a terem berendezését; annak darabjaival még a kiérkező karhatalmi erőkre is rátámadt.
December 17-én, egy nappal a tervezett indulás előtt, Shackleton rosszul lett, valószínűleg szívrohamot kapott.
December 17-én mutatták be, Magyarországon 2019.
December 21-én ahogy számba vette, 359 forinton beszerzett 162 klasszikus és általában válogatott könyve volt.
December 26-án különleges koncertet adott a Tokiói Filharmonikus Zenekar kíséretében.
December 2-án megfosztották őket német állampolgárságuktól.
December 3-án Porosenko törvényjavaslatot terjesztett be az Ukrán Legfelsőbb Tanács elé az orosz–ukrán barátsági szerződés felmondásáról, melyet az ukrán parlament december 6-án 227 támogató és 20 ellenző szavazattal jóváhagyott.
December 5-re a németek teljesen elakadtak.
December 7-én beszállították a Daróczi úti kórházba, majd az állapota rosszabbodása miatt átkerült a László-kórházba.
Decemberben a bakui munkások általános sztrájkja élére állt.
Decemberben a Sanoma Budapest 100%-os tulajdonosa lett az Exit ingyenes programmagazint kiadó Sanoma Exit Kommunikációs Kft.
Decemberben a szovjet hadsereg elfoglalta a Tyihvin vasúti csomópontot, melynek köszönhetően lerövidült a szállítás és nem utolsósorban rajta keresztül félmillió polgárt tudtak evakuálni.
Decemberben és januárban a legerősebb, a szárazföld és az óceán közötti hőmérséklet-különbség ugyanis ekkor a legerősebb.
December elején Henry Gonzalez demokrata képviselő törvényjavaslatot terjesztett elő, hogy Kennedy jelenhessen meg a féldolláros érmén.
December hónap folyamán a megviselt 1. amerikai tengerészgyalogos-hadosztályt kivonták a szigetről.
December végéig, négy hónap alatt összesen 89 önálló kiadvány hagyja el a sajtót.
Decsi András aktív vívópályafutása során számtalan díjat és címet szerzett.
De Decker, Lipót és a két párt mérsékelt erőinek támogatásával 1855.
Dedijer, 1966, 399. o. MacKenzie, 1995, 391. o. Vladimir Dedijer A Szarajevóhoz vezető út című könyvében járulékos tanúvallomással támasztotta alá azt, hogy Malobabić a merénylet előestéjén Szarajevóba érkezett és megadta a végső jelet Danilo Ilić-nek.
De Durkheim iránti érdeklődése ennek utána is fennmaradt, elkísérte egész pályáján.
Dee Dee ezeken kívül feleségül vett egy argentin tinédzsert, Barbara Zampini-t, végigturnézta a világot (saját, Ramones, és általa kedvelt számokat játszott) kis klubokban és a Ramones 1996-os visszavonulásáig írt nekik dalokat.
De Egérke nem tudta felébreszteni, mivel mélyen aludt és az Ökör sürgette az időt.
De egy brazil vezeti majd az Igazgatótanácsot és egy orosz a Kormányzótanácsot.
De egyre jobban rettegésben és egymáshoz viszonyuló ellenségeskedésben élve, egyre jobban rombolásnak indult a Magma és láva nép.
De egyszerre megvadultak a lovak, a kocsi rúdja eltörött és kereke széthullott.
De együtt sem jelentenek túl nagy veszélyt a Szannóra, inkább csak a tapasztalatuk és a hírnevük miatt kell aggódnia a Szannónak.
De én ezt viccesen fogom fel. Azóta mindig mosolygok!”
De ezek más értelemben egyek, mint a kijelentések.
De ez meglehet, hogy túlbecslés volt.
De ez sem tartott sokáig, mert 1792. szeptember 21-én a köztársaság kikiáltásával ez is megszűnt.
De ezután lelke teljesen megtört és a tüzes agitátor csöndes, elvonult emberré lett.
De félelmében a felkutatott igazságról csak óvatos, rejtett utalásokat tesz a szövegbe.
Definíció szerint az egymással sztereoizomer viszonyban álló molekulák ugyanazt a szerkezeti izomert jelentik.
Definíció szerint Det(f) polinom az f tenzor komponenseiben, ami akkor és csak akkor nulla, ha f-nek van nem triviális pontja, ahol az összes vektor argumentumok szerint parciális deriváltja nulla.
De Gergely mindenre kiterjedő támogatása ellenére sem jött létre a frigy.
De Hentig ezt elutasította, még mielőtt felismerhetővé vált volna, hogy Németországot a katasztrófába sodorják.
De igazából nem erről van szó, hanem a kapcsolatunkról, amely úgy tetszik, téged tökéletesen kielégít, nekem viszont kevés.
De Izanami felsikoltott és felháborodva üldözőbe vette férjét.
Dekoratív adottságait a művészek főleg a 15-16.
Dekoratív Művészetek Iskolájában végezte, ahol első filmjeit forgatta.
De közel van már az idő, amikor a gyógyítás is közszolgálat lesz… A proletariátus az az anyag, amelyből formálódik és belőle származik az erő is, amelyet a szép és a jó, az emberséges és üdvös határai közé csakis a művész és a tudós tud szorítani.”
Dél-afrikában szintén használták ezt a zászlót az apartheid idejében a nemzeti zászlóban kicsinyítve, az Oranje Szabad állam és a Brit Birodalom zászlói mellett.
Dél-afrikai világbajnokságra nem kvalifikálták magukat.
Dél-Amerika és az Antarktisz kivételével mindenhol fellelhető.
Delatour 2004, 117–119. o. szerkesztett szakasz, kivéve a külön jelzett forrásokból származó információkat.
De Laurentiis kedvelt rendezője volt.
Dél-Ázsiában él, és az állatkertekben leggyakrabban tartott antilop.
Délben a teljes haderő kijutott a szurdokból, és hét óra alatt elérte Qen helységet.
Délelőtt 11 órakor kezdődő temetését a BBC One és sok más tévétársaság élőben közvetítette.
Délen új lendületet vett a fehérterror.
Dél felé, egy kis öböl irányába néz, a másik három oldalról magas hegyek veszik körül.
Délies fekvésénél fogva éghajlata, tehát növényzete is kissé szubmediterrán jellegű.
Délig dühödten lovagolt, majd lassított, mert meglátott egy másik lovast maga előtt.
De Lilla királynő a hadsereget és a herceget féken tartotta, mert rájött arra, amiben már előtte is biztos volt, hogy nem a törpök lopták el az aranyat.
Délkelet-ázsiai gyártott termék.
Dél-Koreában a szálláshelyeket a nemzetközi szokásoknak megfelelően, színvonaltól függően öt csillagos skálán jelölik.
Dél-Koreában az album első helyen debütált a Gaon Album Chart dallistán.
Dél-Madagaszkáron, Berenty környékén él egy betelepített hibrid E. fulvus rufus x collaris populáció.
Délmagyarország, 1930. november 11. 4. A zsidóellenes fiatalok ezután az orvosi kar Kossuth Lajos sugárúti anatómiai intézetéhez vonultak, Kiss Ferenc professzor azonban bezárta előttük az épületet.
Del megjelentetett egy rövid történetekből álló könyvet, aminek a The Language of Fear címet adta.
Délnyugati homlokzatánál torony áll, ezen keresztül az előcsarnokba, majd a templomtérbe juthatunk.
Dél-Szudánban 2004-ben csak három sebész dolgozott.
Del Toro húsz kilót hízott és kiterjedt kutatásokat folytatott Acosta életéről a forgatás megkezdése előtt.
De Luna maradék embereit elindulásra kényszerítette a nagy, bennszülött Coca városa felé, de az emberek fellázadtak, s vérontás vette kezdetét.
Délután a legtöbb időt pihenéssel tölti, ezért akkor ritkán látható.
Délután már észlelték otthon a lány eltűnését és keresni kezdték, amelyben Benkő János is részt vett.
Délután viszont ismét támadásba lendültek az iszlamisták, és estig 24 ellenőrző pontot foglaltak el, ezen kívül visszaszereztek több külső területet is.
De magvakat, virágnektárt és fanedveket is fogyasztja.
De Margitaival szemben akadtak más egyének, akik a muraközi dialektuson keresztül akarták megőrizni a kaj-horvát nyelvet, mely nem járt azzal együtt, hogy a muraköziből horváttól elkülönülő szláv nyelvet csináltak.
De még így is hazudik nekik, mert azt mondja, hogy a CIA mindenben segíti a lázadókat.
De még mindig próbálkozom."
Demény Pál, születési és 1906-ig használt nevén Goldschmied Pál A Belügyminisztérium 1906.
De mikor a következő bérlő, egy közeli épületfejlesztésen dolgozó építész megérkezik, őt egy teljesen más kép fogadja.
De mikor be kell ültetni Fry-ba a "karrier-csipet", akkor Fry megszökik.
De mindezt a fejlődést beárnyékolta a visszacsatolás miatti bizonytalan jövő.
De mindketten a sportág halhatatlanjai lettek.
De mivel a gyerekmedence nem volt elég mély a víz alatti fényképezéshez, végül fekete kőből építtetett magának egy úszómedencét.
Demokrata Párt (Olaszország): Matteo Renzi miniszterelnök szerint közös stratégiára lenne szükség.
Demokratikus államot tervez, melyben a köz java legyen a legfontosabb.
Demonaz egyik másik interjúban elárulta, hogy azért találták ki a Blashyrkh birodalmat, mert nem akartak dalszöveget írni Sátánról, csakúgy mint politikai és vallási témákról sem.
De most végre hazatér, ráadásul a feleségével.
Dénárjai Európa-szerte népszerűvé váltak, ahogy azt a Skandináviában előkerült hamisítványok is mutatják.
Dendrológiai Alapítvány, Budapest.
De nem csak a tánc színrevitele okozott gondot a század elején.
De nem ez volt a fura.
De nem így volt, sőt Dánia 1901-ben 50 évre engedélyezte Anglia számára a halászatot egészen a parttól számított 3 mérföldes határig.
De nemsokára kiszabadulván, Berlinbe utazott és itt 1746-ban az akadémia elnökévé nevezték ki.
Dénest nevezte ki.
Denevérkolóniák kedvelt téli szálláshelye volt belső terme az 1990-es évekig.
Denham filmforgatása alatt összetűzésbe kerülnek, és ekkor találják meg a Koponya-sziget térképét egy elrejtett Kong-szobor mellett.
Dennis Gassner produkciós dizájner úgy nyilatkozott munkájáról: „Az egész a fordításról szól – fordítás olyasvalamiről, amit megértesz, egy más nyelvre.
Denny Hulme visszatért a mezőnybe, míg Surtees távolmaradt F1-es autójának felkészítése miatt.
De ő el akarta híresztelni, tehát az ő felelőssége, hogy ekkora hír lett belőle, nem az enyém.”
De olyan elképzelés is szárnyra kapott, hogy a rendezőt dühítette, hogy Jay Sebring egyre több időt töltött volt szerelmével, Sharonnal, és ezért küldött bérgyilkosokat a helyszínre.
Deregowski, Jan B.: Illúzió és kultúra.
De rekordot állított fel azzal is, hogy 2005-ben ebből az albumból kelt el a legtöbb (2 368 000 példány) Nagy-Britanniában.
Derek Stiles és Angie Thompson is benne van a játékban.
De re metallicája mellé állít.
Déri Miksa ennek kötelékébe lépett, és igazgatóként ő szervezte meg és rendezte be a bécsi villamos erőművet.
De Salieri felismeri vetélytársa tehetségét és ez féltékennyé teszi, de nem mutatja ki utálatát: Mozart előtt dicséri annak művészetét.
Desdemona nem találja a kendőt és, hogy elterelje a szót – mit sem tudva férje féltékenységi dührohamáról – Cassio rangfosztásáról kezd el beszélni.
Desdemonát halálfélelem gyötri és bánatát megosztja egyik bizalmasával.
Deseő család egy nyitra vármegyei nemesi család.
Desideriusról tudjuk, hogy ebben az évben halt meg — lehet, hogy a harcokban.
Dési Huber Istvánné: Komor Andrásról In: Irodalomtörténet, 1970, 53. évf 2. szám 1942-ben orvosa, dr. Máday István már feljegyezte róla, hogy öngyilkossági hajlama van, de nem tudta szanatóriumba elhelyeztetni.
Désiré Raoul Rochette, gyakran egyszerűen Raoul-Rochette (
Desmond ebből rájön, hogy már elváltak.
Desmond Morris nagy fontosságot tulajdonít az ajkak szerepének; ez is az elölről történő szex egyik magyarázata.
De Sousa 2012-ben vett részt először a PDC világbajnokáságán, miután megnyerte a PDC nyugat-európai selejtezős tornáját.
De Szíria még nem adta fel.
Determinánsként az azonosító csak a főnév előtt állhat, de a megkülönböztető mögötte is: celălalt om vagy omul celălalt ’a másik ember’.
De Toyen ilyen leleményei mindig meghökkentően egyszerűek, és valamiféle szomorú poézist, líraiságot tartalmaznak, amely kevésbé intellektuális, mint Magritte-nál.
De ugyanebben a levelében arra is rámutatott, hogy "a teljes közösség megéléséhez természetesen a korábbi gyakorlathoz kötődő közösségek papjai sem zárhatják ki elvi alapon a liturgiának az új könyvek szerint való végzését.
Deutsche Gesellschaft für Anthropologie, Ethnologie und Uhrgeschichte első tagjai között volt.
De Vabres egyetértett az állásponttal, az amerikaiak viszont a felmentés mellett voksoltak.
De végül engedett Ulmo szavának, és a Amanba ment maradék népével (mert Lenwe és csoportja leszakadt, és a Sirion mellett telepedtek le).
Dévényi ez utóbbi időszakban többek között az Átmeneti Kabát nevű formációval zenélt – ugyancsak Trunkossal közösen.
De Vilhena például egy kápolnát építtetett, a brit kormányzók pedig a fedett verandát adták hozzá az épülethez.
Devil: Nem kötelező, de ha nem adod oda a lélek szerződéseket, akkor magával a Sátánnal is meg kell küzdened.
De: Wsiadłem do autobusu z pięcioma osobami (Öt emberrel szálltam fel a buszra; mindkét szó eszközhatározó esetben – a szláv nyelvekben megszokott módon).
Diagnosztizálási problémát okoz még, hogy a genetikai géntesztek nem mindig pontosak, így előfordul, hogy a Men1-szindrómát a rá jellemző mirigyek működési zavarai alapján állapítják meg.
Diamond és Braxe folytatták szólókarrierjüket, illetve Bangalter Guy-Manuel de Momen-Christo-val kiadta a Daft Punk "Discovery" című albumát, és más dalokat is készítettek különböző előadókkal, vagy szóló énekesként.
Dianesevics György dömölki apát és pannonhalmi jószágkormányzó írja e jószágról 1638-ban, hogy "szántófölde és rétje bőven vagyon, félegyházi földdel is határos.
Dicsérjük meg partnereinket, főleg jó-szándékú emberi magatartásuk végett.
Dicționarul etimologic al limbii române (A román nyelv etimológiai szótára).
Diding és párja, Elizabeth Hallin 1991-ben született fiának a 43 karakterből álló Brfxxccxxmnpcccclllmmnprxvclmnckssqlbb11116 nevet kívánta adni, emiatt konfliktusba került a hatóságokkal.
Diego López ezt követően mint "a milánói és az olasz labdarúgás jövőjét" üdvözölte.
Dielli (’Nap’) című folyóiratának szerkesztője lett.
Dierner Endre után ford. Pest, 1866.
Diétán élnek, akárcsak az emberek, de sokféle gombát és gyógynövényt használnak.
Díjazása elölről: 20 pont, hátulról: 10 pont.
Diktatúra jött létre Francisco Franco vezetésével, aki egészen haláláig, 1975-ig irányította az országot.
Dinmont karakterének alapja egy élő farmer, James Davidson volt, aki teriereket tartott.
Dinosaur Cove-nál felfedezett mellső lábcsont alapján ismert.
Dino sosem látta a motort; 1956.
Diocletianus arra vonatkozó számítása, hogy a családi kapcsolatokkal megerősített tetrarchiában a rokon uralkodók nem vívnak polgárháborút egymás ellen, nem vált be.
Diogo Fernandes ezért megkapta az e célra létrehozott „Guimarães grófja” címet, és hivatalosan Onega sem Portucale, hanem Guimarães grófnője lett.
Diója szeptemberben érik be.
Diplomáciája összességében sikeres volt.
Diplomájának megszerzése után az intézetben maradt, kezdetben ösztöndíjas gyakornokként.
Diplomáját 1960-ban kapta meg.
Diplomáját 1972-ben kapta kézhez, 1972-75 közt a főiskola mesterkurzusát látogatta.
Diplomáját a Berkeley High Iskolában szerezte, ahol rúdugró volt és a második helyet szerezte meg az 1947-es CIF California State Meet-en.
Diplomáját is félretette, és segédmunkásként, „Gergely György” álnéven helyezkedett el a budapesti Hungária Vegyipari Részvénytársaság Illatos úti telepén.
Diplomamunkája ebből a tevékenységből nőtt ki.
Disney akkor élte legboldogabb pillanatait Kansas Cityben, amikor rajzolni tanult, és színházi élményei voltak.
Disszertációja a Lakossági hitelezés és betétgyűjtés alakulása, továbbfejlesztésének lehetőségei címet viselte.
Díszes homlokzati kiképzése elüt az egyszerűbb építésű korabeli novgorodi templomoktól.
Díszfűként is termesztik, illetve alkalmazzák.
Diszkográfiájuk továbbá hat EP-t és két remix albumot tartalmaz.
Diszkrét első félidő után a folytatásban vakvágányra került az olasz válogatott, aminek sima vereség lett a vége.”
Diszlexiája, mint annyi hírességet, nem akadályozza karrierjében.
Dísztelenek és egyszerűek, de éppen ezért magasztosak és nemesek.
Dixieland-stílusúnak is nevezik ezt a feldolgozást; ebben a stílusban adta elő a Benkó Dixieland Band.
Dixit című, neki dedikált oratóriumának csellószólóját játszotta.
” Dixon „You Need Love” című dalára hasonlít, a „
Django tehetségét korán felfedezték, így egyre ismertebb és elismertebb lett mind a közönség, mind a többi mánus zenész körében.
Django visszatért Párizsba, míg Stéphane maradt Angliában.
Dobai Attila, a fesztivál igazgatója sajtóközleményében azt mondta, nagyon büszke rá, hogy a brit rocklegenda, Bonne Tyler elfogadta a meghívást.
Dobó – családját a biztos haláltól megmentve – feladta magát.
Dobokai Miklós birtokrészét annak hűtlensége miatt elvette és a Mindszenti testvéreknek: Jánosnak, Mátyásnak és Miklósnak adta.
Dobos Attilától született lánya, Angéla korábban is Magyarországon élt.
Dobossy László: A francia irodalom története Gondolat, Budapest, 1963 (I./ 109. o.) (†
Dógen tanította a zazent mindenkinek, még a laikusoknak is, férfinak, nőnek, minden társadalmi osztályt beleértve.
Doherty így nyilatkozott: "Ez szégyen.
Dohnányi nagyobb zárt formákat csak elvétve alkalmazott.
Doisneau kénytelen elismerni, hogy nem minden képe ábrázol spontán szituációt.
Dolgorukij ezután, helyőrséget hagyva a nagyobb városokban, téli szállásaira vonult vissza Ukrajnába.
Dolgozatai elsősorban a liturgika, szónoklattan és egyházjog kérdéskörébe vágnak.
Dolgozott a bécsi színtársulatnál is, a stuttgarti állami színházban, illetve a berlini Maxim Gorkij Színházban is.
Dolgozott a híres Grand Guignol Színház részére is.
Dolgozott az Msat, TV3, RTL-KLUB kereskedelmi televízióknál, az RTL-n show műsort vezetett és később telefonos játékok műsorvezető-főszerkesztője és fejlesztője volt 1998-2003 között.
Dolgozott rajta Johan Yvarra és Johan Corbera is.
Doll Domination című albumára írta, de nem került felhasználásra.
Dolores Andy Bissette, a helyi rendőrség alkalmazottja előtt tagadja, hogy köze lenne a dologhoz, de Sammy Marchant, a postás pont ennek az ellenkezőjét vallja.
Dombay Lelly művészete érzelmes, de nem hivalkodó; személyes hangvételű, de nem tolakodó; határozottan halad a maga útján, s mégis szerény.
Domborzata és tengerszint feletti magassága miatt télen gyakori a -19°C is.
Domenico azonban Genova egyetlen olyan negyedébe költözött, amelynek az életét nem a tenger határozta meg: a város keleti részén, a városfalhoz közel elterülő, gyapjúfonók, takácsok és kelmefestők benépesítette San Stefanóba.
Domrémyben a település lakói a tavasz ünnepére készülnek.
Don Alonso elhitette apjával, hogy haditáborba vonul, de ez csak ürügy volt, hogy Preciosához szökhessen.
Donászi az éjszakai cigarettalopást egy idő után összeférhetetlennek érezte az önmagáról kialakított kemény bűnöző képével, nagyobb eredménnyel járó és keményebb fellépés lehetőségét rejtő akciókat gondolt ki.
Dönitz, aki ekkor már Raeder utódjaként a német haditengerészet főparancsnoka, május 24-én leállíttatta a csoportos támadásokat.
Donna felfedezi, hogy várandós, de fogalma sincs, hogy legutóbbi szerelmesei közül ki az apa.
Donovan ezért Indianát kéri meg a keresés folytatására.
Döntetlenből azért akadt néhány: a BL-ben a Szpartak Moszkvával, majd a Benficával is így végeztek, valamint a Görög Kupában az Aris ellen játszottak 1–1-et.
Döntetlen helyzetben a beállított kalkuláció alapján a számára legfontosabb útirányt választja.
Don’t Give Up című számát, Don’t Give Up (Africa) címmel, hogy felhívják a világ figyelmét az afrikai állapotokra.
Dooku és Darth Sidious rendezték meg a klónháborút, ami elősegítette Palpatine Legfelsőbb Kancellár uralmát a Galaxisban.
Doolittle kezdte a felszállást, 8:20-kor, 142 m-es kifutópálya állt rendelkezésére.
Dorthia Cottrell személyében egy nő az énekes.
Douglas William the Conqueror 423. o. Történtek előkészületek Edwin és Vilmos egyik lánya közötti házasságra is; Edgar pedig birtokadományban részesült.
Doug Thaler még a kórházban lábadozott, amikor a zenekar (Mickey Lee Soule billentyűssel kiegészülve) már újra próbált.
Downer, 2004, p. 49. Itó miniszterelnöknek köszönhető, hogy Jakko megismerte későbbi férjét, Kavakami Otodzsirót, aki színtársulatával a Kiraku teaházban lépett fel 1891-ben, Itó meghívására.
Downey értesíti Christinát, hogy menniük kell, mert Lincék az épületben vannak.
Drake fia, Victor, a család fekete báránya, aki mindannyiszor öngyilkossággal fenyegetőzik, amikor pénzszűkébe kerül.
Drake találékony és talpraesett szövetségesre lelt benne.
Drámái az 1974-es „Végkifejlet” című kötetében szerepelnek először, köztük egyfelvonásosak (Urbi et orbi – a testi szenvedésről, Élőképek) és hosszabb színművek is fellelhetőek.
Drámai és koloratúr szerepekben egyaránt feltűnt.
Dr. Angela Benton egy helyi háziorvos, aki kisfiával egy játszótéren tartózkodik.
Dr. Dre és Eazy-E még a kórházban kibékültek, Ice Cube pedig egy interjúban említette, hogy találkoztak és kibékültek már.
Dreiser kritikája felemelte a regényt arra a magaslatra amit megérdemelt, és a könyvet azóta is többször kiadták.
Dresden-Neustadtot; A szovjet katonai igazgatás kezdete.
Dr. Farkas Ottó a megbeszélésnek ezen a pontján szükségesnek látta jelezni, hogy a MBE-vel felvette az ME a kapcsolatot, ám sok a vitás kérdés.
Dr. Gagyi létrehoz egy olyan robotot, amely teljesen le tud másolni bármely más robotot, ha a "csápjaival" behatol a robotok fő központi egységébe.
Dr. Genya felfedi legújabb tervét: egy hatalmas lézert telepít a Holdra és azzal zsarolja a világot, hogy ha nem fizetnek neki, szétlövi őket.
Driss figyelmezteti Philippe-et, hogy a lányt kordában kellene tartania, illetve felajánlja, hogy leken neki néhány atyai pofont.
Dr. Jekyll hamar ráébred saját kettősségének tudatára.
Dr. Korsós Bálint, a gimnázium igazgatója az emlékszoba avatásakor felidézte, hogy az írónő 2001 és 2007 között valamennyi születésnapját az iskolában, a diákok között töltötte, ahol 12 évig növendéke, majd két évig tanára volt az intézetnek.
Dr. Michael Witt a Varsói Institute of Molecular and Cell Biologytól 2008-ban számtalan kérést intézett a lengyel nagykövetséghez, viszont az engedélyt nem adták meg.
Dr. Papp Gábor az ország egyik legismertebb ügyvédje, a sztárügyvédekként emlegetett kör egyik legfiatalabb tagja.
Dr. Pávai-Vajna Ferenc élete és munkássága.
Dr. Stephen Strange egy arrogáns idegsebész, aki szakmájának legjobbja és akit leginkább csak maga és a saját hírneve érdekel.
Drusilla nem volt férje Marcellusnak, bár a film elején férjeként beszél róla.
Dsida Jenő: Séta egy csodálatos szigeten.
Dubajban ezen kívül még számos 500 méter fölötti felhőkarcolót terveznek és egy 1050 m-eset, aminek építését még nem kezdtek el.
Du Bois a reformpedagógiához közeli pedagógiai nézeteket vallott.
Dühös lesz férjére, mert az nem tesz semmit a zaklatás során.
Dührohamukban szétzúzhatnak tárgyakat vagy pedig önkárosító módon viselkedhetnek, mint például összeszaggathatják a ruhájukat, vagy fejüket a falba verik, a csuklójukat felmetszhetik stb.
Duisburg a 800 körüli évektől ismert volt jól menő kereskedelméről és királyi udvaráról.
Dukas-nak 1935 első hónapjaiban háromszor is komoly szívproblémái voltak, teljes pihenésre kényszerült.
Duke egy diukon, egy rendkívül agresszív humanoid-féle.
Dűlőnevei közül figyelmet érdemel a Sörfőző-völgy, a hol valamikor talán sörház lehetett.
Dumbfoundead és Shafiq Husayn segítették ki pénzügyi nehézségeiből.
Dumbledore utasítására a Black-házban kell maradnia, amit nehezen visel.
Dunapentele szellemi arculatának meghatározó személyisége, de az ország székvárosában is megbecsült tagja a szellemi életnek.
Dunlop így akarta bevezetni az angol emberek számára Steiner elméleteit.
Dunn-Jones öt hónappal a terrorcselekmények után halt meg tüdőbetegségben, melyet a WTC összeomlása után keletkezett por okozott.
Dupont Circle közelében vettek fel december 19-én.
Durgá ünnepe, a Durgá-púdzsá egyenesen a hinduizmus egyik legnagyobb ünnepe, amihez legfeljebb a Sívarátri hasonlítható.
Durva, cinikus western, jó rendezés, Charles Bronson és az üldözők letisztult alakítása.
Durva felszínű és felette számtalan árok van.
D-vitamin-hiány alakulhat ki nem megfelelő táplálkozás, malabsorptio (pl. krónikus bélbetegség, a máj biliáris cirrozisa, kiterjedt gastrointestinális rezekcio) következtében, vagy ha valaki nem tartózkodik eleget napfényen.
Dzeko előbb 2015-ben kölcsönbe érkezett a Romához, majd egy évvel később 11 millió euróért végleg megvásárolták.
Dzsingemori Sogu rámutatott, hogy egy speciális körzet kialakítása a bordélyházaknak különleges értékkel bír.
Dzsiraija szinte mindegyik Naruto-videójátéknak választható karaktere, így a Clash of Ninja-sorozatnak és a Ultimate Ninja-sorozatnak is.
E 2 hegység közötti terület 7 autonóm közösséget érint, melyet gazdasági egységként is, több internetes kezdeményezés Ebrariának is nevezi.
;E–60A: Jelentősen nem módosított M60A1.
Éa Upellurinál érdeklődik Ullikummi felől, a világóriás azonban az egész harcból csupán annyit érzékel, hogy kissé elzsibbadt a jobb válla, panaszkodik Éának, hogy nem tudja, melyik isten okozza a fájdalmat.
E baktériumot viaszszerű sejtburok vesz körül, amely a Mikobaktérium nemzettség jellemzője.
Ebbe a ragozásba az i tövűszavak tartoznak, amik csak hím- és nőneműek lehetnek.
Ebbe a rendszertani egységbe több, egyenként is sok fajból álló korábbi családot vontak össze – ezek a modern rendszertanokban alcsaládokként szerepelnek.
Ebbe a sajtóba egyébként nem csak ellenzékiek írtak, hanem álnéven olyanok is. akik adott esetben belülről látták a problémákat.
Ebbe a tyúk 2-34 tojást rak, majd többé nem is törődik velük.
Ebbe helyezik az U alakú szondát, amiben zárt rendszerben cirkulál a hűtőközeg.
Ebben 8x8-as rácsot mutatott be.
Ebben a 3 éves időtartamban kis számban 6 különböző tipsban, típusonként legfeljebb 3 azonos jármű épült.
Ebben a célban minden művészettel megegyezik.
Ebben a fiatalember arról értesíti a lányt, hogy egy bácsikája segítségével rövidesen pénzhez jut, így nem lesz már akadálya egybekelésüknek.
Ebben a fiatal, finomszemű üledékben „úsznak” a körüloldott, eredeti helyzetükből elszakadt, kisebb-nagyobb mészkőtömbök.
Ebben a Földi Föderáció háborúban áll a Denebbel.
Ebben a költő elmeséli, hogy Szalmakisz önfejű volt és független, aki naphosszat gyönyörű haját fésülgette, és a víz tiszta tükrében csodálta magát, amiért társai gyakran megdorgálták.
Ebben a körben a 2. forduló nyolc továbbjutója vett részt.
Ebben a listában csak annál a könyvnél adunk meg magyar címet, amelyik magyarul is megjelent.
Ebben a másik féltekén, az indonéz szigetvilágon keresztül is meghúzták az érdekhatárt.
Ebben a minőségében is segítette őket.
Ebben a minőségében ő írta alá 1962-ben a genfi konferencián a szerződést Laosz függetlenségéről, majd egy évvel később az atomcsend-egyezményt.
Ebben amnesztiát ígértek az ez idő alatt magukat megadók részére.
Ebben a módszerben egyetlenegy körülmény kivételével mindent változatlanul hagyunk.
Ebben a munkában a „Mócsot” is fölhasználták.
Ebben a műsorban azonban egy fiú is csatlakozik a csoporthoz.
Ebben a műsorban Viktor a középdöntőkig jutott, továbbjutásának akadálya elsősorban az akcentusa volt.
Ebben a periódusban került a felszínre a Nocerai-kapu.
Ebben a periódusban nevéhez fűződik a kisvállalkozások (gazdasági munkaközösség, vállalati gazdasági munkaközösség, kisszövetkezet, szövetkezeti szakcsoport stb.) kidolgozásának és pénzügy szabályozásának pénzügyminisztériumi és tárcaközi koordinációja.
Ebben a pillanatban visszaérkezik a holló, amely korábban elrepült Ereborból, Thorin pedig visszautasítja a követeléseket, és háborút választ a tündék és emberek ellen.
Ebben a rájátszásban 3 mérkőzésen játszott.
Ebben a reakcióban energia szabadul fel, mely az anyagcsere során felhasználható.
Ebben a rendszerben az eszközök továbbra is memóriacímeken keresztül kommunikáltak, de ehhez a kiegészítő síninterfészek további programozására is szükség volt.
Ebben a rendszerben egy erősítő csatlakozott a mikroprocesszor soros kimenetéhez, és a vezérelt erősítőt az első, „Odin Session” c. albumuk komponálásánál használták.
Ebben a részben is az ismert játékmenettel találkozunk, azonban sokkal több lehetőség lesz véghezvinni a feladatokat.
Ebben a sírfajtában három koporsót helyeztek egymásra, majd a sírhelyet hét év múlva újra kiadták.
Ebben a szakaszban kezdődik el a zománcszerv sejtjeinek a differenciálódása.
Ebben a szerzők az emberiség írott történelmére mint az osztálytársadalmak történetére tekintenek.
Ebben a szezonban ismét nagyon keveset játszott (20 mérkőzés) a térde miatt.
Ebben a szóhasználatban a limuzin kivitelnek a „négyajtós” felel meg.
Ebben a témában az egyik legnagyobb hatású és legtermékenyebb magyar matematikus volt.
Ebben a tisztségében hozzájárult az antiszemita propaganda terjesztéséhez.
Ebben a valószínűség szerinti felállításban az egyenlőtlenséget tovább lehet általánosítani a teljes érvényességéig.
Ebben a változatban egy lovas által irányított ló kötéllel húz egy sífutó személyt, akinek azonban nincsenek síbotjai.
Ebben a változatban olyan pályaelemek is találhatóak, melyek a végleges játékból kimaradtak.
Ebben a világban 2 pálya, 1 Mini-Kastély, 2 Tank, 2 Csatahajó, 3 kézicsapja, és Bowser kastélya van, ahol megmenthetjük Hercegnőt.
Ebben az 1921-es második változaton alapuló filmben csak a feliratokat cserélték ki az 1920-as első változat felirataira.
Ebben az alakjában újra megölte Ichigot.
Ebben az alakjában Wotan és Loge legyűri, megkötözi és magával hurcolja a felvilágba.
"Ebben az az irónia - tette hozzá -, hogy a vallástalanok a vallás elutasítását a magasabb szintű oktatással magyarázzák, holott számos vallásos csoport túltesz rajtuk végzettség terén."
Ebben az egyházban a Szent Kovász, az eucharisztiai kenyér alkotórésze önálló szentség.
Ebben az elrendezésben a 0. port kimenete szolgáltatja a külső memóriacím alacsony bájtját, a kiírandó vagy beolvasott bájttal multiplexelve (a port 0 multiplexelt cím- és adatsín).
Ebben az esetben a hálózatokat vagy a hosztokat újra kell számozni, ez azonban egy időigényes feladat, vagy a másik megoldás egy hálózati címfordító elhelyezése a hálózatok közé, hogy elrejtse a párhuzamos címeket.
Ebben az esetben a lankai Linux Felhasználók fontos szerepet játszottak abban, hogy egyetemi professzorok, nyelvészek és helyi fejlesztők segítségével a rendszer anyanyelvükön megjelenjen.
Ebben az esetben átalakítóhüvelyt használnak.
Ebben az esetben a tovább tartó utasítások „megrekednek”, várakoznak funkcionális egységeikben, és csak akkor lesznek visszahelyezve az utasításfolyamba, mikor időben befejeződhetnek.
Ebben az esetben az Eurázsia északi részén élő madarak tudományos neve Cygnus bewickii (
Ebben az esetben az objektum tulajdonosa nem határozhatja meg, hogy ki és milyen formában érheti el az objektumot.
Ebben az esetben ilyen kérdés az is, hogy miért hiányzanak a bajóti harmadik barlangból az apró emlősök és a madarak csontjai, pedig ezek tömegesen előfordulnak a másik két barlangban.
Ebben az esetben nem formán meditálunk, hanem magára a tudat természetére tekintünk – ezért nevezik a mély felismerés gyakorlatának.
Ebben az esetben Waifert nem apja, hanem fia, II.
Ebben az esztendőben a zarándokok száma megközelítette a 180 000-et.
Ebben az évben álltak át ugyanis a szervezők a decemberi versenyekre.
Ebben az évben a Magyar Demokratikus Ifjúsági Szövetség (MADISZ) budapesti központjának munkatársa lett.
Ebben az évben bejelentették az ST Cupra R modellt 4x4 hajtással, 310 lóerővel, opcionálisan ABT által 365 lóerővel.
Ebben az évben betiltották az aktív felfüggesztést, valamint az elektronikus segédeszközök használatát, köztük a kipörgésgátlót és az ABS-t is.
Ebben az évben egy magánerőből benevezett Lotussal indult, de nem sok sikerrel.
Ebben az évben ellátogatott Európába a ”Malibu Reggae Mix” névre keresztelt Bob Marley-emlékturné, melynek budapesti koncertjén olyan nevekkel léptek egy színpadra, mint a The Mighty Diamonds, Chaka Demus & Pliers, Pato Banton, The Wailers.
Ebben az évben építettek a küzdőtér köré atlétikai pályát is.
Ebben az évben készült el a torony is.
Ebben az évben közel állt ahhoz, hogy a legendás kispesti csapat végleg megszűnjön.
Ebben az évben megnyert négy Challange Tour versenyt, melynek köszönhetően részt vehetett a 2014-es PDC-világbajnokságon, illetve a 2013-as Grand Slam of Darts kiemelt tornán is.
Ebben az évben megválasztották a liga MVP-jévé.
Ebben az évben szabadtéren és fedettpályán is lengyel bajnok lett, majd ezen címeit megvédte 2010-ben.
Ebben az évben szintén új csapatba került, a Drummondville Rangersbe.
Ebben az évben választották szét a szegényházat - másik nevén az Aggok otthonát -, a kórháztól.
Ebben az évszázadban, 1758-ban jelent meg az első magyar nyelvű sakk-könyv is, az ismeretlen szerzőtől származó Sách, avagy királyos játéknak szabott rend-tartási.
Ebben az idényben 19 bajnoki mérkőzésen szerepelt és 10 gólt szerzett.
Ebben az időben a Dinamo Bukarest csapatában játszott.
Ebben az időben az Aprica-hágót is St. Peter-nek hívták, de már ekkor nevezték Aurigának, vagy Abrigának is.
Ebben az időben az egész család Rómában élt.
Ebben az időben Dibakovo néven van említve.
Ebben az időben egyházi szolgálatát a nekcsei ferences atyák látták el.
Ebben az időben egyre gyakoribb a festményeken, edénydíszeken, sírok falain a hajóábrázolás.
Ebben az időben épült fel az erődítménye és a katedrálisa.
Ebben az időben felesége, Aileen fiatalkori pszichikai betegsége kiújult és súlyosbodott.
Ebben az időben határozta el Jean és Scott, hogy végre összeházasodnak.
Ebben az időben Imád ad-Dín Zangí fő törekvése Damaszkusz megszerzése volt.
Ebben az időben indult meg az autóbusz-közlekedés.
Ebben az időben ismerkedett meg Pretty Boy Floyddal, aki egyik legközelebbi bűntársa lett.
Ebben az időben jó volt a jelentkezési arány.
Ebben az időben Kalmár Ferenc és Petrik Pál rajziskoláját is látogatta.
Ebben az időben kezdtek a nomoszok kormányzói a nomoszukban élni, nem a királyi székhelyen.
Ebben az időben még nem hivatalos címet vagy megbízást jelentett, viselői pusztán a magistratus (vagy promagistratus) rokonai, barátai voltak, akik utazásaik során elkísérték őket.
Ebben az időben számos e kérdéssel foglalkozó cikket írt, és egy politikai-gazdaságtani kézikönyvet is kiadott.
Ebben az időben voltak pont a helyhatósági választások, Maduro az ellenzéket gyanúsította az áramszünet miatt.
Ebben az időszakban, 14 évesen tanult meg zongorázni ismerősöktől.
Ebben az időszakban 45 000 gránát és lövedék esett a városra súlyos károkat okozva a kereskedelmi, infrastrukturális létesítményekben és a lakóépületekben.
Ebben az időszakban a 3. légió volt az egyetlen, amelynek szenátor (a provincia helytartója (proconsulja)) volt a parancsnoka.
Ebben az időszakban, az 1870-es években elsősorban jogi karrierje foglalta le, de szabadidejében továbbra is verselt.
Ebben az időszakban az Unitárius Káté, Énekeskönyv és Imakönyv kivételével alig jelenhetett meg vallásos kiadvány.
Ebben az időszakban indította útjára a hihetetlen népszerűségre szert tett Hangversenyek fiataloknak koncertsorozatát, amely a televízió segítségét is igénybe véve igyekezett a fiatal generációt megnyerni a klasszikus zene ügyének.
Ebben az időszakban indult el a téeszesítés.
Ebben az időszakban kevés élelmük volt: a vapitik, amelyeket addig lehetett vadászni, visszahúzódtak a hegyekbe, az expedíciónak pedig nem maradt elegendő vagyona ahhoz, hogy a környező törzsektől vásároljon élelmet.
Ebben az időszakban kezdett irodalmi tanulmányokat publikálni, első regényfordítása 1973-ban jelent meg (Salvador Garmendia: Parányok).
Ebben az időszakban, Melek Ahmed funkcionált helyetteseként.
Ebben az osztályban R2 és R3 osztályú autókkal is be lehetett nevezni.
Ebben az úrnő levetkőzik előtte meztelenre, hogy lássa, Hrun eléggé kívánja-e ahhoz, hogy vakon kövesse, és átnyújt neki egy pohár bort, melyet a barbár elfogad, miközben vigyorog mint a tök.
Ebben bemutatták az űrhajó belsejét, miképp élnek az űrhajósok egy hétig odafenn, és megpróbálták az egyre zsugorodó Földet is megmutatni a lakóinak.
Ebben egy üzemi menza konyháján egy aranytojás tűnik fel, majd később el, miután valaki azt állítja, hogy megette azt.
Ebbe nem tartozik bele az a 4,5 km²-es, önkormányzat nélküli terület, amelyen a közszolgáltatásokat Lake Oswego nyújtja.
Ebben fejtette ki azon neopragmatista nézetét, hogy az objektív és szubjektív valóság közötti különbségtétel teljesen értelmetlen.
Ebben Fett eredetére derül fény.
Ebben hallható egy részlet Roy Ayers 1985-ben megjelent Hot című számából.
Ebben is az első bázeli cionista kongresszus határozataiként szerepelnek a Jegyzőkönyvek.
Ebben Isten kegyesen megváltást ajánl a haláltól, az Istenbe vetett hitért cserébe.
Ebben jelentős szerepet játszott az, hogy az angol társadalom lényegesen szabadabb, demokratikusabb volt, mint a hanyatlóban levő Spanyol Birodalom.
Ebben nyíltan beszélt magánéletéről és a királyi családdal való kapcsolatáról.
Ebben rejlik a nyugdíjas szövetkezetek működésének lényege, hiszen e szabály alapján szerződhet a szövetkezet a nyugdíjasokat alkalmazni kívánó foglalkoztatókkal (vállalkozásokkal, intézményekkel).
Ebben szerepe van a környező hegyekből az öbölbe érkező nagy mennyiségű hónak és jégnek is.
Ebben válik ki az egész vázrendszer.
Ebben valószínűleg szerepet játszott nevének népies etimológiája: Vin-Cent annyi, mint százszoros bor.
Ebből 10 milliárd forintot a bányászok előrehozott nyugdíjazására, végkielégítésére és átképzésére fordítottak.
Ebből 1274 római katolikus, 14 evangélikus, 10 izraelita volt.
Ebből 1535 görögkatolikus, 251 izraelita volt.
Ebből 199 görögkatolikus, 9 református, 9 izraelita, 5 római katolikus volt.
Ebből 214 református, 340 római katolikus, 187 görög katolikus, 68 izraelita, 7 evangélikus és 20 egyéb vallású volt.
Ebből 292 római katolikus, 160 evangélikus, 124 görög katolikus és 8 izraelita vallású volt.
Ebből 40,62% román, 28,96% orosz, 12,91% német, 11,19% ukrán 3,78% zsidó nemzetiségű volt.
Ebből 551 görögkatolikus, 76 római katolikus, 50 református, 36 izraelita vallású volt.
Ebből 604 római katolikus volt.
Ebből 639 görögkeleti ortodox, 15 izraelita volt.
Ebből 730 görögkatolikus, 10 református, 10 izraelita volt.
Ebből 764 görögkatolikus, 94 református, 24 izraelita volt.
Ebből 820 görögkeleti ortodox volt.
Ebből 826 római katolikus, 57 görögkatolikus,37 görögkeleti ortodox volt.
Ebből 8 római katolikus, 616 görögkatolikus, 25 izraelita volt.
Ebből 945 görögkeleti ortodox, 140 görögkatolikus, 12 római katolikus volt.
Ebből adódóan a képregényrajzolás, mint karrier nem volt opció eleinte.
Ebből a fosszilis madárnemből eddig csak egy faj került elő, az úgynevezett Longimornis robustirostrata Boles, 1999.
Ebből a golyóból két nyolclevelű lótuszvirág indul ki.
Ebből a házasságából nem születtek gyermekei.
Ebből a két típusú hővédő csempéből több mint 20 000 darab található az űrrepülő burkolatán.
Ebből a kiállítás sorozatból fejlődött ki a Téli Tárlatok rendszere.
Ebből a korból származik az ún.
Ebből arra lehet következtetni, hogy a közös ősük léte óta több mutáció történt mindkét fajban ahhoz képest, mint amennyi a két szúnyogfaj közös ősének léte óta.
Ebből a sorozatból eddig egy példány (Török Csaba, Bölcsességkeresők, L'Harmattan, Budapest, 2009.
Ebből az írásból hozták létre saját írásukat a görögök, és ebből eredeztetik a berber írásokat is.
Ebből az okból számítjuk az EBITDA-t, amelyben a korábban levont értékcsökkenést hozzáadjuk az üzemi eredmény értékéhez.
Ebből azonnal kapható végtelen sok pitagoraszi számhármas, ugyanis bármely esetén is az.
Ebből ered a hölgymenyét kifejezés.
Ebből fakadóan a tározó két majdani tartályának elhelyezésére szolgáló, henger alakú vágatokat úgy képezték ki – egymástól 26 méteres tengelytávolságra –, hogy azok ebbe az utóbbi kőzettömbbe kerüljenek.
Ebből fakadóan ez a lista nem tartalmazza a folyóiratokban megjelent cikkeket és képregényeket.
Ebből fejlődött ki a psytrance.
Ebből írta kandidátusi disszertációját.
Ebből is készült Radio Edit, azonban a válogatásalbumok nagyobb részén (Future Trance 17, Club Rotation 16) már az úgynevezett "Ratty Radio Edit" található meg, mely a "Ratty Mix"-ből készült.
Ebből készült a róla szóló film is.
Ebből kettő, Sztare miszto és Novij Kalus emeletes tégla- és panelházas terület, míg a további öt kerület – Banya, VIszocsanka, Zahirja, Pidhirki és Hotiny – kertes, családi házas övezet.
Ebből következik, hogy a sport feltehetőleg az emberiséggel egyidős, és a kezdetektől hasznos módja lehetett a tanulásnak és fejlődésnek.
Ebből mindössze egyszer a világbajnokság keretein belül.
Ebből római katolikus 5, görögkatolikus 570, izraelita 44 fő volt.
Ebből született meg a V22B típus mely a korábbi német V18-as sorozat koncepciója alapján épült.
Ebből választanak egy grémiumot, az ún.
Ebből van a legtöbb verseny 2020 tól olimpiai sportág.
Ebből volt pénze arra, hogy a fonógéppel kísérletezzen.
Ebéd után a király pihen.
Ebert vezetésével mérsékelt szociáldemokratákból álló kormány alakult.
E bizonytalanságokból eredően a paleolitikum alsó határát 2,8 és 2,3 millió év között határozzák meg általában.
E bűncselekmények közül sok augusztusban, az iskola kezdete előtt következik be, ami késleltetheti a felderítést és a nyomozást.
Ecclitico végül elhatározza, hogy csel segítségével próbálja meg jobb belátásra téríteni a konok öregurat.
E cég együtt működött egy Kanadai céggel, mely a New Energy Farms nevet viseli.
E célból a hívők előzetesen megtisztálkodnak és ünnepi ruhát öltenek.
E célból, miután a Story Team feloszlott, megalakítottak egy saját internetes brigádot a történeti javaslatok, észrevételek feldolgozására és továbbításara.
E csatahajók tervezési munkálatainak még az elsőként megépített – 35 000 tonnás korláton belüli –
E csat pusztításai jelentősen visszavetette a község életét és az egykori jelentős stratégiai központból, kis, mezőgazdasági település lett.
Ecsettel és estenként rongylabdával hordják fel a politúrt.
E csoportokat Hirajama családoknak nevezik ma is.
E csoportok természetesen már kihaltak.
E csúcsok közben 240 és 400 ezer éve a maihoz hasonló volt az Antarktisz hőmérséklete, ami az ilyen melegedések után lassan, ingadozásokkal esett vissza körülbelül a hidegcsúcsok környékére.
Ed azt hisz, hogy a Tabitha által kiszabadított Butch áll a dolog mögött majd elfogja és brutálisan megkínozza őket.
Eddard ezt visszautasítja, mert véleménye szerint ez a cselekedet nem lenne becsületes.
Eddie Cheevert intették le a harmadik helyen.
Eddig a di-, tri-, tetra- és hexametafoszfátok ismertek.
Eddig a világ 23 országában lépett fel.
Eddig az izraeli hadsereg inkább csak a települések határából lőtte a gázai városokat.
Eddig Bern nagyon távolinak tűnt, csupán Bázel van közel; de nyáron megnyílik a Lötschberg Valószínűleg az 1913.
Eddigi karrierje során 10 albumot adott ki, az 1993-as Cannibali című albuma hatszoros platinalemez lett.
Eddigi legelőkelőbb helyezését 2011 októberében érte el, amikor kilencedik volt a világranglistán.
Eddigi pályája során már megjárta a junior válogatottat, ahol a 4. helyen zárt vele a magyar csapat.
Eddigi pályája során sikerült turnéznia a Brnói Szimfonikusokkal, az Olomuci Morva Filharmonikusokkal, illetve a litván Kaunasi Szimfonikusokkal.
Eddig két nagylemezt adtak ki.
Eddig megjelent a See no more és a Just in love című számának a klipje.
Eddig összesen négy alkalommal nyerte el hangmérnökként, producerként a HangSúly Zenei Díjat http://www.hang-suly.hu/dijazottak.html a "Legjobb stúdióprodukció" kategóriában.
Eddigre 144 ellenséges repülőgépet semmisített meg, mindet a keleti fronton.
Eddigre eldönti, hogy orvos szeretne lenni, és a hetedik évadtól kezdve végzi ez irányú tanulmányait, nővérével, Ericával közös iskolában.
Eddigre Lennon és McCartney kapcsolata romokban hevert a több éves viták és rivalizálás nyomán, és csak nem sokkal Lennon halála előtt békültek ki valamennyire.
Eddigre már Dél-Amerika addig ismeretlen partjai mentén km-t hajóztak, és felfedezték a Bahía Blancai-, San Mattias-, San Jorge- és Bahia Grande-öblöket, több más öböl mellett.
Éden (Eden) néven vegetariánus gyümölcstermelő közösség alapult.
Édesanyja akaratának megfelelően nem magántanárok tanították, hanem egy arisztokrata fiúk számára fenntartott iskolában tanult testvéreihez hasonlóan.
Édesanyja Alakszainé Oláh Annamária közgazdász, a Felsőzsolca és Vidéke Takarékszövetkezet elnök-igazgatója, aki 1998–2002 között Miskolc alpolgármestere volt.
Édesanyja anyagi támogatásának köszönhetően pénzügyekben független maradt és utazni kezdett.
Édesanyja a zsidó gimnáziumba járt egy ideig, de nem végezte el, a nagypapa üzletében dolgozott.
Édesanyja észrevette, hogy Shania igazi tehetség, ezért a rádióban, TV Stúdiókban, közösségi házakban, nyugdíjas-otthonokban is énekelt már nyolcéves korától kezdve.
Édesanyja, Fatima Zakaria a Sunday Times of India szerkesztő asszonya volt egy rövid ideig.
Édesanyja, Gina Rue amerikai modell.
Édesanyja, Katalin magyar szakos tanárnő és gyermekszínházi rendező.
Édesanyja már meghalt, apja pedig iszik, s többször is megnősült.
Édesanyja második fiúgyermekeként született.
Édesanyjának rengeteget segített a háztartás vezetésében és a 4 testvére nevelésében.
Édesanyja szerint, fia személyisége drámaian megváltozott; Cobain visszahúzódott és dacos lett.
Édesanyja terhessége idején, 1936-ban Budapestre költözött, és Kakas Mihálynál helyezkedett el házvezetőként.
Édesanyjával 1991-ben költözött vissza Magyarországra.
Édesapja 1985-től Budapesten, főállású lelkészként, mint a RIM vezetője folytatta munkáját.
Édesapja, Arlen “Ray” Hughes eladóként, édesanyja, Brenda Hughes pedig tanárként dolgozott; testvérei nincsenek.
Édesapja egy ősi katalán nemesi család leszármazottja volt.
Édesapja Ellis Arthur Franklin kereskedelmi bankár, édesanyja Muriel Frances Waley volt.
Édesapja, gróf Hoyos Henrik (1804-1854), édesanyja, gróf zicsi és vázsonykői Zichy Felicia (1809-1880) volt.
Édesapja halála (1655) után a veszprémi prédikátorságra hivatott meg, ahol seniorságot is viselt és 1662 végén vagy 1663 elején a püspöki hivatalra emeltetett.
Édesapja Horn Géza szállítómunkás, bútormunkás, édesanyja Csörnyei Anna gyári munkásnő volt.
Édesapja katona, édesanyja pedig orvosi segéd volt.
Édesapja katonai karrierje miatt gyermekként több helyen is megfordult a világban, többek között az angliai Saxmundham-ben, és Németországban.
Édesapja, Macskássy Miklós magyar királyi tisztként szolgált.
Édesapja még aznap a kórházba érkezett, és a csatatéren tanúsított hősiességéért a Szent György-rend kitüntetését adta át a hercegnek.
Édesapja még Frances születése előtt, 1752. november 2-án elhunyt, 38 éves korában, állítólag egy postakocsi kirablása közben lőtték le őt a banditák, Londonban.
Édesapja meglátja a csúnya csecsemőt, és haragjában egy csatornába akarja hajítani, ám végül egy idősek otthonába viszi, ahol Quennie, az otthon egyik vezetője megtalálja, és saját gyermekeként felneveli őt.
Édesapjának és édesanyjának a hite nagyon hatott Madeleine-re.
Édesapja orvosprofesszor, édesanyja előbb vegyész, majd fordító volt.
Édesapja ügyvéd volt.
Édesapja, Zizinho (Gerardo dos Santos) szintén focista volt.
Édesvízforrás nincs rajta, ezért a védőknek az esővizet kellett összegyűjteniük és tárolniuk azért, hogy ivóvízhez juthassanak.
Édesvízi tavak elsősorban a Koksetau-fennsík régiójában találhatók.
Edina és Máté is végig a kezében tartotta a gömböt, így együtt nyerték meg a 25 millió forintot, fejenként pedig ennek az összegnek a felével távozhattak.
Edison ezt nem nézi jó szemmel és a vezető menedzser irodájába megy, ahol Roland meg tudja szerezni az összes információt a kártyájáról.
Eduárd arra utasította flottáját, hogy augusztus 15-ére álljon készen.
Eduárd elhatározta, hogy erővel veszi el azt, amit magának kért.
Eduárd halálával a többi reformátorral együtt őt is újra börtönbe vetették 1554-ben, és a következő évben reformátor-társával, Nicholas Ridley-vel együtt megégették.
Eduárd kibővítette azt és lábánál települést alapított.
Eduárd király elfogatta sógorát, és a londoni Towerba záratta, 11 évre, Johannának azonban megengedte, hogy néhányszor meglátogassa a férjét.
Eduard személyesen konfrontálódott Great Yarmouth hajósaival, akik feleannyi vízijárművet adtak át, mint 1338-ban.
Edvárdot ezért a tettéért a „skótok pörölyének” nevezik.
Edvárd Roxburgh-ban úgy dönt, fontosabb neki, hogy elnyerje Salisbury gróf feleségének kegyét, mint a háború a franciákkal.
Edvi-Illés László: Az aradi kereskedelmi és iparkamara kerületének (…) közgazdasági leírása.
Edward és családja megvédi a lányt, aki Edward két testvérével, Alice-szel és Jasperrel Phoenixbe menekül.
Edward G. Winter kutatása szerint a történet valószínűleg kiszínezett.
Edwards felkereste a kendővel Jari Louhelainen DNS-szakértőt, aki molekuláris biológusként dolgozik a liverpooli John Moores Egyetemen.
Edwin V. Sumner ezt nem engedélyezte.
Edzői a felkészítés során tiltott teljesítményfokozó szereket is alkalmaznak.
Edzői Török Zoltán és Machán Tibor voltak.
Edzőként öt magyar bajnoki címet és két magyar kupa győzelmet számol.
E fajok fiókáit magas halandóság jellemezte, ami lecsökkent a fiatalok között, majd ismét megnövekedett a nemi érettség elérése után, részben a szaporodással járó megpróbáltatások következtében.
E fajta kinemesítése során nem a küllem volt az elsődleges szempont, hanem a fajta ellenállóképessége és hosszú eltarthatósága.
E falutól vette nevét a Kiskereskényi család is, melyről már a XIV.
E fegyveres testületek azok, amelyek a polgári korban az ország belső rendjének védelmére akár kényszerítő erő – jelen körben karhatalom – alkalmazásával is hivatottak voltak.
E felfogást már Wieser is bírálta, mivel ellentmond a határhaszonelvnek, mely szerint egy jószágkészlet minden egysége úgy számít, mintha az utolsó lenne.
E félreértés miatt bosszúból az USA egész nyugati részén kiirtották a kondort.
E foltok kiterjedése fajonként, sőt egyedenként is változó.
E folyosó innen még folytatódik a felépítményben is.
E forma még nem igazi titulus, inkább csak állandó jelző.
E. F. Schumacher 1973-as könyve, a Small is Beautiful megelőzi az egységes nemnövekedés mozgalmat, mégis fontos alapokat nyújt a nemnövekedés eszméjéhez.
Egerben teológiát végzett és 1892.
Egerekkel végzett kísérletekben nem növelte a mellrák kialakulásának esélyét, de növelte a már meglévő mellrák áttétek keletkezésének kockázatát a tüdőben.
Egész életében aktív utazó, akárcsak egy vándorprédikátor, de mindig visszatér Hauptwill-be.
Egész életében nagy vallási jámborsággal szentelte magát a szegények és betegek gyámolításának.
Egész elterjedési területéről közel 300 lelőhelyet ismerünk, közülük csak néhányon folyt tervásatás (pl.
Egészen 1674-ig ők használták, ezután került újra vissza a Városplébánia tulajdonába.
Egészen 1947-ig filmezett, ezt követően 1950-ig nem volt látható a mozivásznon.
Egészen 1950-ig Joure falusias kis település volt, ahol az út- és csatornahálózat nem előre megtervezett módon fejlődött.
Egészen az 1990-es évek közepéig üzemelt, ahol elsősorban a labdarúgó egyesület utánpótlás szakosztályának edzései, utánpótlás mérkőzések, valamint az NB I-es tartalék csapat hazai bajnoki mérkőzései zajlottak itt.
Egészen kivételes képességű és mélyen gondolkodó megfigyelő volt.
Egészen mostanáig ezt a formátumot csak az alacsony költségvetésű produktumoknál használták.
Egész Hellász területén nagy tisztelet övezte.
Egész pályája során kísérletezett, javítgatta stílusát.
Egészségügyi intézkedések az egészség előmozdítására és megőrzésére, esetleg a háborgatott egészség helyreállítására, az egészség és orvosrendészet és a kórgyógytan szerint.
Egész urb. telek 22. Földje sovány s főleg zabot és burgonyát terem.
Éghajlata kontinentális, a tél zord és hideg, a nyár forró és száraz.
Éghajlata meleg és száraz, a napsütés hosszantartó, a telek mérsékelten hidegek.
Éghajlata száraz, mérsékelt, nagymértékben különbözik a többi tengerparti várostól (a nyári hónapok hűvösebbek és a tél sem olyan hideg).
Egon mellett a sorozat másik nőtlen tagja (bár időnként felbukkant Ulla nevű barátnője).
E gradiens miatt, a galaktikus árapály deformálja az egyébként gömb alakú Oort-felhőt, elnyújtván a felhőt a galaktikus központ irányába, és tömörítve a másik két tengely mentén.
Egy 1702-es adóösszeírásban, leírták a raholcai várat is.
Egy 1799-ben készült leírás szerint "Téglás magyar falu Szabolcs megyében, földesura Bekk Pál uraság, lakosai reformátusok és katolikusok, határja középszerű, legelője elég, fája tűzre van, káposzta, dinnye elég terem, piatza Debrecenben két mérföldre.
Egy 1842-es statisztika szerint Billegpusztán 16 állandó alkalmazott dolgozott.
Egy 1862-es előírás szerint a dán király testőrhuszárának fekete mentét, fehér sujtással zsinórozott karmazsin dolmányt kellett viselnie.
Egy 1925-ös beszámoló szerint 60%-nál teljes rohammentességet értek el, és 35%-ukban 50%-kal csökkent az egy időegységre eső rohamok száma.
Egy 1933-ból való, a faluról szóló leírás a határában lévő és akkor még használható, török időkből való kápolnáját említi.
Egy 2001-es megállapodás értelmében a hadseregeket egy bizonyos, egyelőre meg nem határozott szintre csökkentik le.
Egy 2007-es kutatás megállapította, hogy majdnem minden ötödik kanadai (19,8%) külföldi születésű.
Egy 2012-ben megjelent jelentés szerint a Spotify 59 millió dollár nettó veszteséget könyvelt el 2011-ben.
Egy 2–3 cm vastag, 15–30 cm nagyságú téglalap alakú keményfa deszkalap közepén egy rá merőleges faoszlop halad át; ennek felső vége lazán ide-oda mozgatható kalapácsot vagy kalapácsokat tart, alsó fele fogantyúként szolgál.
Egy 28 szigetből álló szigetcsoport része, ebből 17 lakatlan.
Egy 50–100 m magasságú mészkőtábla választja el a tengertől, ezen nyitott utat a helyenként tóvá szélesedő Río Dulce.
Egy a 19. század első felében írt neposzi napló szerint azonban csak 1815 után települt.
Egy adott lista elemeit kell felsorolnia a csapatoknak.
Egy adott mennyiségű átvitt teljesítmény esetében a feszültség megduplázása ugyanolyan teljesítményt biztosít feleakkora áramerősség esetén.
Egy adott radioaktív forrás aktivitása megmondja, hogy hány bomlás történik másodpercenként.
Egy, a fivéréhez írt levelében később megerősítette: „Narnia képe úgy él bennem, mint Rostrevornak az a része, amely Carlingford Lough felé néz”.
Egy alkalommal egy jogosan féltékeny férj félreértés miatt Jack helyett majdnem Stant veri laposra.
Egy alkalommal fiatal diákként a paderborni püspök igeolvasását hallgattaː „A rókáknak vermük vagyon és a madaraknak fészkük; az Emberfiának pedig nincsen, hová fejét lehajtsa.”
Egy alomban csak 1 - 2 utód van.
Egy alternatív definíció a logaritmus azonosságaira támaszkodik, de hatványsorával és a természetes logaritmus az integráljaként is definiálható, amiből a többi logaritmus az alap megváltoztatására szolgáló képlettel kapható.
Egy alternatív megoldás két Idx változót kezel, egyet a termelő, egyet a fogyasztó számára, és akkor kell őket növelni, amikor a Count változót kellene.
Egy Alzheimer-kórban szenvedő hölgy elkóborol, és a járőrök beviszik a kapitányságra.
Egy antarktiszi expedíció réges-rég a jégbe fagyott óriási maghüvelyeket talál, amely nemcsak a Doktor, hanem egy megszállott növénygyűjtő milliomos, Mr Chase figyelmét is felkelti.
Egy antológia elé.
Egy apacsalád 50-100 pároztatóhoz képes herét adni.
Egy április 22-i manővert is vezetett.
Egyaránt jártas volt a zenében és képzőművészetekben, mint a költészet birodalmában, melynek, különösen a francia és angol lírának alapos ismerője volt.
Egyaránt megtalálható rajta kemény (például Benzin, Te quiero puta!) és lágy (például Spring, Ein Lied) dal is.
Egy arkmágus hatalmas erőfeszítéssel, temérdek idő ráfordításával szerezhet egy kicsiny botot ebből a fából.
Egy átépítés során ezek a motorkocsik egy poggyásztérrel és a csöves hűtőnél jobban bevált lemezes középhűtővel lettek ellátva.
Egy átlagos, 70 kg tömegű emberi testben 16 kg szén található.
Egy Atmos nevű világban játszódnak az események, amely több, úgynevezett terrából áll.
Egy az emberiséget megalkotó Gépisten koncepciója és az, hogy úgy tűnik, hogy ez a körforgás lezárja magát, visszatér a kiindulási ponthoz.
Egy barátjának azt mondta, ha nem lehet katona, akkor nem marad semmi, amiért élhetne.
Egy barátságos arcú vezetőt keresett, hogy amikor – ha egyáltalán valaha is – nyilvánosságra kerül a program, megnyugtassa az embereket.
Egy bártulajdonos megzsarol egy üzletembert, aki évekkel ezelőtt meggyilkolt egy határőrt.
Egyben felkelti figyelmét a kutya.
Egyben sürgette a megfelelő erőforrások mozgósítását a fenyegetéssel szemben, amely milliárdok életét követelheti.
Egy betegség kialakulásában szerepet játszanak a behatolók tulajdonságai, számuk, és az immunrendszer állapota.
Egyből meggörbülnek, megtörnek, szélsőséges esetben el is törhetnek.
Egy bónusz pontot kap az időmérő edzés legjobbja.
Egy buzogány formájában jelenik meg, amely egy lánccal a markolathoz van rögzítve.
Egy cheerleading koreográfiában vannak emelések (stuntok), ugrások (jumpok), piramisok, dobások (basketok) és talajakrobatika (tumbling) is.
Egy ci -- ca, két ci -- ca, száz ci -- ca, haj, meg -- fog -- ta az i -- ci -- pi -- ci e -- ge -- ret.
Egy civil egyesület azért dolgozik, hogy újraindítsák a kisvasutat.
Egy csatornán hangerőszabályzó, panorámaszabályzó és FX szabályzó.
Egy csoportba 2-4 pár tartozik, a fészkeket kupola alakúra készítik egymás fölé.
Egy csoportjuk 22-én este rátört a zárdára.
Egy csoporttalálkozón és a második kör egyik összecsapásán szolgált partbíróként.
Egy CSR-stratégia megalkotásánál, illetve kiszélesítésénél jellemzően a három alapvető érintetti körre gyakorolt hatását igyekeznek megragadni, ezek az ügyfelek, az alkalmazottak és a társadalom egésze.
Egy darabig egymás mellett tolják a két hordágyat, ekkor Sun felismeri a mellette fekvő Johnt, megijed, és kétségbeesve azt mondja Jinnek, hogy „ő az”.
Egy darabig jelentős írók is közöltek az újság vasárnapi mellékletében.
Egy Don Johns-ként ismert versenyzőről már biztosan szólnak a feljegyzések 1914 előttről.
Egyéb elismerései közé tartozik a Grammy-díj, a Cannes-i World Music Entertainment díj, a Los Angeles-i Blockbuster Entertainment Award, a Verona Festival Bar, Az Amadeus Bécsi díj, és a Bunte New Faces díj is.
Egyéb elméletek Callas korai menopauzájával hozzák kapcsolatban hangjának elvesztését.
Egyéb felhasználási mód volt a kisméretű, beépített mikrofont tartalmazó diktafon, valamint a telefonhoz köthető üzenetrögzítő.
Egyéb ismertetőjegye a '87 utáni modelleknek a műanyag lökhárító (azelőtt krómozott volt), a fekete ablakkeretek, a projektoros első lámpák, illetve a már szériának számító jobb oldali visszapillantó tükör.
Egyébként arra vonatkozóan, hogy Nagykáta azonos volt-e Csekekátával, több bizonyíték is van.
Egyébként a torokgyulladás tüneteit nem mutató gyermekek tizenkét százalékánál a torokban rendszerint jelen van a GAS baktérium.
Egyébként geomérnökök már a Földön is számításba vették ezt az eljárást, a rohamosan olvadó sarki jégsapkák ezen hatásának csökkenésének ellensúlyozására.
Egyéb végzettségei: Közművelődési Szakember, Kulturális rendezvényszervező, Marketing és kommunikációs menedzser, Intézményi oktató - Duális képzési szakember.
Egyedi felszerelése az egykezes pálca (wand), a "forrás" (scource) és a varázslókalap (wizard hat).
Egyedi volt az utastér szellőztetésének a megoldása is.
Egyedül a kleft nevezetű mozgalomnak volt köszönhető, hogy nem halt el teljesen és nem kizárólag a beszélt nyelv szintjén maradt.
Egyedülállóan az Aluinvent Zrt.ben folyik fémhab gyártás is.
Egyedülálló módon zsinórban harmadszor, 5 éven belül pedig negyedszer hódították el a klubfutball legrangosabb serlegét.
Egyedül azért lázadt fel annak szándéka ellen, aki maga palántálta szívébe a Wälsungok szeretetét.
Egyedüli közeli hozzátartozója a testvére, Paula és annak kislánya, Zoe, de velük sem tartja a kapcsolatot.
Egyedül Lucy tudja az igazságot és próbálja összehozni szüleit mert csak az ő csókjuk törheti meg az átkot ám ha ez megtörténik Henry meghal.
Egyedül, párban vagy kis csoportokban keresgéli bogyókból és egyéb gyümölcsökből álló táplálékát.
Egy egyedi hirdető rendszer, ahol a felhasználók transzparenseket rakhatnak fel a videók oldalára.
"Egy-egy előforduláson belül törekedni kell a jövesztési módok számának csökkentésére, amely hatékonyabb eszközgazdálkodást és az élőmunka ráfordítás csökkenését eredményezi.
Egy egyezség szerint a házasságból született fiúk apjuk hitét követik majd, míg a leányok majd az édesanyjuk vallását tarthatják meg.
Egy-egy fa ezer évig vagy még tovább él.
Egy-egy ilyen redőpár és csúcsán az areola tulajdonképpen maga a szemölcs; és ezek összenövése, lefutása pedig a borda.
Egy egyiptomi hüvelyk kb. 1,9 cm, tehát az egyiptomi rőf kb. 53,2 cm.
Egy-egy kedves mozdulat többet mond számukra száz szónál.
Egy-egy típus általában a fajták keresztezésének eredménye, de vannak olyanok, amelyeket kifejezetten meghatározott célra tenyésztettek ki.
Egy egyveleget adtak elő régebbi sikereikből, végén az I’ll Be There-rel, majd távoztak és Michael egyedül maradt a színpadon.
Egy-egy vidék, település népgyógyászati adatait közli Horváth 1971, Kakas 1973, Kóczián – Pintér –
Egy éjjel, Locke álmában egy repülőgépet lát lezuhanni a szigetre.
Egy élet Nicolae Bretanért.
Egy elhagyatott, ódivatú házban lakik.
Egyelőre Magyarországon nincsenek nyomai a felsőpaleolitikum irányába mutató továbbfejlődésének.
Egyelőre nem ismert, hogy az ebből a kapcsolatból született hibrid borjak felnőtt korukban szaporodóképesek lesznek-e (valószínűleg nem), azonban a kék bálnák számát ez a tényező is csökkenti.
Egy elterjedt feltételezés szerint a Po-síkság egy szinklinális hajlás lehet.
Egy ember naponta negyven-ötven fenőkövet készített el, amelyeket vásározva árusítottak.
Egy emeleti hátsó szobában volt Teyler irodája, valamint itt tartotta fontos banki iratait.
Egy energiatermelő berendezés (energia- és vízellátás) meghibásodása miatt az öt naposra tervezett küldetést 2 napra rövidítette.
Egyéniben a 200 méteres gyorsúszásban nem került a döntőbe, összesítésben a tizedik helyen végzett.
Egyéniben a hatvanegyedik lett, a váltóval pedig a negyedik helyen ért célba.
Egyéniben hatszor győzött eddig WTA-tornán.
Egyéniben öt magyar bajnoki címet nyert, a Budapest Honvéddal 4×100-on tízszer, 4×200-on négyszeres magyar bajnok volt.
Egyéni kiállításai gyakran katalógusokkal jelentek meg.
Egyenrangú felek között gyakori; az erőviszonyok változásával az erősebb fél a másik legyőzésére törekszik.
Egyensúlyozó rúdként szolgált, úszás közben valószínűleg evezőfunkciója volt.
Egy építkezésen váratlanul bűncselekmény áldozatára bukkannak.
Egy építőanyag telepet működtetett a Palota (ma Dózsa György) tér 1. szám alatt.
Egy epizód tanúsága szerint nem is szellemileg visszamaradott, hanem súlyos alkoholista, és az italos állapot miatt viselkedett mindig is úgy.
Egy érme feldobása döntötte el, hogy ki választ először és ha döntő szettre került a sor, akkor a harmadik - egyikük által sem választott - dobóeszközzel kellett teljesíteni az adott ügyességi feladatot.
Egy érv akkor erős, ha a döntéseinket tökéletesen alapozza meg.
Egyes alcsaládoknál ezek száma öt, de a legtöbbnél azonban csak négy.
Egyes állítások szerint a város 1884-es, alapításkori neve Bryantville volt, habár postahivatala 1871 óta a Clatskanie nevet viseli.
Egyes alvástípusok alkalmasak lehetnek arra, hogy a madarak repülés közben is pihenhessenek.
Egyes barlangokban kihalt állatok fosszilis maradványait is megtalálták, mint például a barlangi medve, vagy barlangi hiéna.
Egyes becslések szerint a magukat buddhistának vallók száma - fő körül van, amely a teljes lakosság mintegy 0,5%-a.
Egyes beszámolók szerint a forgatás ideje alatt Mahershala Ali valóban megtanította úszni a Kicsit alakító Alex R. Hibbert gyerekszínészt.
Egyes beszámolók szerint a gyorsvonat személyzete több üveg bort fogyasztott el a baleset előtt.
Egyes címerképekhez másodlagosan is kapcsolódhatnak gúnyos tartalmak.
Egyes cincérfélék egyáltalán nem tudnak repülni.
Egyes egyénekben túlérzékenységi reakció léphet fel vele szemben, nekik, illetve gyermekek számára sem ajánlott.
Egyesek a Gymnocalycium stellatum faj alakváltozatának tekintik.
Egyesek a „Hoe Boy” kifejezésből származtatják: a hoe angolul kapát jelent, melyet a mezőgazdaságból megélő hobó magával hordott.
Egyesek azonosítják őket a ktisztai ("alapítók") és polisztai ("városalapítók") elnevezésű papokkal.
Egyesek eltűntek akkor, amikor már nem volt létjogosultságuk, mint például a russenorsk, mások tovább fejlődtek és megszűntek pidzsineknek lenni.
; egyeseknek „gyöngyei” vagy „bőrcsengettyűi” is vannak (zsíros lógó bőrök a pofa és a nyak között).
Egyeseknek hajszerű képződményeik is vannak.
Egyesek szerint ez lesz az egész világ legnagyobb szállodája.
Egyesek szerint Patricia brutál erős átlagszele is bizonyíték a klímaváltozásra.
Egyesek úgy vélik, hogy az éjszakai égbolt sötétsége az ősrobbanás-elméletet támasztja alá.
Egyes elemeit a nagy egyházak teológusai is evidenciának tekintik.
Egyes epizódokban felvet néhány klisét titokzatos múltjával kapcsolatban, amelyekre soha nem szolgál észszerű magyarázattal.
Egyes esetekben a kollégiumok negatívan álltak az erőszakot bejelentő áldozatokhoz, tovább nehezítve ezzel a hallgatókat ért támadások dokumentálását és rendészeti kezelését, melyek közzététele pedig az USA-ban kötelező jellegű, a Clery Act írja elő.
Egyes esetekben a nemi szegregáció még vitatott ügy.
Egyes esetekben, ha a megrendelőnek nincsenek konkrét elvárásai, a kreatív csapat feladata az alapötletek kitalálása is.
Egy esetleges 3 évvel korábbi kezdőpont választása esetén egészen más eredmények jönnének ki.
Egyes években a fesztivál fő napjának számító szombati nap programjai is a tó melletti beépítetlen önkormányzati területen zajlottak.
Egyes fájlrendszerek, például az XFS, egy „dump” segédprogramot biztosítanak, amely a lemezt folyamatosan olvasja a nagy teljesítmény érdekében a kihasználatlan szakaszok kihagyása mellett.
Egyes fajok lárváit angol nyelvterületen vonatkukacnak (railroad worm) nevezik.
Egyes fajok már 2–3 éves korban termőre fordulnak, mások jóval később.
Egyes fejezetek a kisebb iskoláknál kimaradhattak.
Egyes feltételezések szerint Bonnie egyszer sem fogott fegyvert a kezébe, és a róla készült fényképet is csak azért csinálták, hogy fenntartsák a kemény gengszter imázst.
Egyes fizikai összefüggések vektormennyiségekből skaláris értékek létrehozását igénylik.
Egyes források Antalt (1531-1595), Crato priorját, I. Mánuel királynak az unokáját, Lajosnak (1506-1555), Beja hercegének a házasságon kívül született fiát is Portugália 1580-ban uralkodott királyának tekintik.
Egyes források seftoni Richard Molyneux második gyerekének vélik, de erre nincs bizonyíték.
Egyes források szerint 70 ezren, más források szerint 4400-an haltak meg, nagy részük a szerb foglyok között kitört kolerajárványban 1914 szeptemberében.
Egyes források szerint a moksák körülbelül főt számlálnak, azonban a 2010-es népszámlálás adatai szerint összesen -en vallották magukat moksa nemzetiségűnek.
Egyes források szerint a szobrokat szándékosan csonkították meg és törték össze.
Egyes források szerint azonban Hilton a helyszínt a kasmíri Hunza völgyről mintázta, ahol néhány évvel a regénye megírása előtt személyesen is megfordult.
Egyes furcsa alakú sziklát is az ő működésük eredményének tulajdonítják.
Egyes gépfajtákon (az ún.
Egyes gombák fehéressárgára, mások zöldre, barnára vagy feketére színezik el a körmöt.
Egyes hajók nagyon lassan, kisebb túlélő csoportok mellé próbáltak állni, de a mentést nehezítette az egyre rosszabbodó időjárás.
Egyes helyeken fogyasztják is.
Egyes helyeken még a kulcslyuk alakú lőrések is megﬁgyelhetőek.
Egyes helyeken nem is kell tanulni a papír megszerzéséhez.
Egyes hullámvasutak nem kötött pályásak, és a kocsik kirepülhetnek a pályáról ha túl gyorsan mennek.
Egyes ilyen mondatokban a tagmondatok sorrendje kötött.
Egyes írástudók azonban a -kori írásra támaszkodva, a hivatalos interpretációktól eltérő értelmezéseket javasoltak.
Egyes jelentések szerint ez már nyílt ostrom volt, noha a téli időszak már beállt, de sokan tartottak attól, hogy az ellenség mégis elfoglalja a várat.
Egyes képeken a nők vizet öntenek egymás fejére.
Egyes kerekesszékek arra készültek, hogy egy segítő tolja vele a bent ülőt.
Egyes későbbi Samos-műholdak, például az E–5 és az E–6, már filmkapszulás megoldással is próbálkoztak, de ezek sem jártak sikerrel.
Egyes kifejezések annyira beépültek a magyar nyelvbe, hogy latin eredetüket már észre sem vesszük.
Egyes koronakidobódások sebessége akár a 2–3000 km/s-ot is elérheti.
Egyes különleges esetekben a köztiterméket izolálni is tudták.
Egyes kutatások kimutatták, hogy az ilyen típusú színtévesztők a khaki szín több árnyalatát tudják megkülönböztetni.
Egyes leírások máig két pályaként tüntetik fel, ezért hét helyett nyolc pályát listáznak.
Egyes magas szintű nyelvek (Eiffel, Esterel) köztes nyelv használatával optimalizálják a programot.
Egyes medúzák testét olyan nyálka borítja, amelybe beleragadnak a velük „ütköző” parányi élőlények.
Egyes még nem ivarérett felnőtt madarak nem vándorolnak el trópusi telelőhelyeikről.
Egyes mézfajták nagyobb mennyiségben tartalmazhatnak mérgező növényekről gyűjtött hatóanyagokat.
Egyes mikroorganizmusok (pl. a kén- vagy vasbaktériumok) a fényenergia helyett kémiai folyamatok energiáját használják fel szerves anyagok előállításához (
Egyes nézői teóriák szerint ő valójában Stewie édesanyja, ám ezen teória nem áll a legstabilabb lábakon.
Egyes nyelvekben osztályoknak, objektumoknak és kategóriának nevezik őket.
Egyes nyelvészek szerint az összes fenti mondat nem tekinthető topikosnak, ha a „Miről van szó?”
Egyes ötvözetekben, magreaktorokban hőcserélőnek és lámpákban a higany helyettesítésére is megfelel.
Egyes processzorok rendelkeznek olyan utasításokkal, amelyek nagy memóriaterületek másolására képesek (pl: IBM System/370: MVCL/MVCR; Intel x86: REP MOVS), ezeknél a laphiba a végrehajtás alatt léphet fel, és annak kezelése után a végrehajtás folytatható.
Egyes régóta tenyésztett állatfajtákra jellemző lehet, akár az emberrel való szembefordulás is, főként a "ridegen" tartott fajták esetében (lásd. házi méh, szürkemarha, bivaly), de ettől háziasításuk ténye megkérdőjelezhetetlen.
Egyes sűrűbb felhők a látóirányunkba eső, távolabb levő csillagok fényét teljesen elnyelik, sötét alakzatot rajzolva az égboltra.
Egyes szám első személyű igealakjainak és kiszólásainak köszönhetően állandóan jelen van, szinte beszélget az olvasóval.
Egyes számítások alapján az oktatás és a fogamzásgátlás emberi jogának biztosítása együtt képes volna megállítani, és potenciáisan csökkenésbe fordítani a globális népességnövekedést.
Egyes szavak esetében csekély mértékű eltérés található a ragozás során. ilyen szó például a корка „ház” szó.
Egyes szervezetek a Pluvialidae családba sorolják egyetlen nemként.
Egyes színváltozatainak oldala narancs színű.
Egyes szövetségi államok egyszerűen leállították az üzleti forgalmat a központi kormányzattal.
Egy este alkalmával azonban találkoztak a Rainbow bárban, ahol kettejükön kívül jelen volt Sharon Arden, aki ekkor még nem volt Ozzy Osbourne menedzsere, csupán a Sabbath-menedzser, Don Arden lánya.
Egy este felhúzza a feszes fekete ruháját, és egy városszéli farmra sétál, ahol egy férfi (
Egyes térségekből több maradvány került elő mint amennyit egyetlen kripta befogadhat.
Egy és ugyanazon viszony, vagy egy és ugyanazon tulajdonság különböző dolgokban is előfordulhat, ez az analogikus következtetés, az analógiákat használó gondolkodás alapja.
Egyesületek jöttek létre, ekkor alakult az Önkéntes Tűzoltó Egyesület, a Polgári Lövész Egyesület, Levente Egyesület.
Egyesületi alkalmazásban "a tanügyi és irodalmi szakosztály előadója, az évi gazdasági előadások állandó szervezője, a lótenyésztési szakosztály előadója, a luxus-lóvásárok rendezője, a díjlovaglás és díjugratás szervezője" volt.
Egyes vadon élő fajokat többek között a háziasított rokonaival való keveredés is fenyegeti.
Egyes vasutak az egyes kocsiosztályokhoz (a hagyományos 1. és 2. osztálytól eltérő) külön elnevezést rendelnek (például „standard” vagy „turista” a 2. osztályra, „preferente” az 1. osztályra).
Egyes vélemények szerint a betűszó a mozgalom alapító Carmelo Arden Quin nevéből, illetve a MAterialismo DIaléctico kifejezésből ered.
Egyetemi évei alatt ott lakott Gaura Ágnes is.
Egyetemi gyakorlatát független színházaknál töltötte.
Egyetemi kurzusokon fogják tanítani - ebben őszintén hiszek."
Egyetemi oktató volt, majd egy filmgyártó cég munkatársa lett.
Egyetemi pályafutása mellett 1970-től az MTA Peptidkémiai Kutatócsoportjának tudományos munkáját irányította, 1990–1998 között annak szervezeti vezetője is volt.
Egyetemisták kirándulásán Takó a vonatból egy állomás nevét pillantja meg: Adorjánpuszta.
Egyetemista kora óta publikál, főként gazdasági témájú szakcikkeket.
Egyetemi tanulmányai alatt az Országos Mentőszolgálatnál dolgozott mentőtisztként.
Egyetemi tanulmányai alatt több kisjátékfilm elkészítésében közreműködött: forgatókönyvet írt, asszisztensként, operatőrként, színészként dolgozott, és rendezett.
Egyetemi tanulmányait 1975-ben fejezte be ipari tervező-elemző szakon, jó minősítéssel.
Egyetemi tanulmányaival együtt hét évet töltött Svájcban, Francia- és Olaszországban.
Egyetlen állam sem vethette fel a geopolitikai helyzet megváltoztatásának igényét.
Egyetlen csatornája van, amely az egész országban, valamint internetes adásként világszerte fogható.
Egyetlen emberbarátja Korina, aki tudja a titkot, hogy a vízesés mögött levő titkos barlangon át lehet kelni, a szakadék túloldalára.
Egyetlen érv ellene, hogy a titkosírásszerű szöveg a szteganográfia ellen vall: a módszer célja az lenne, hogy magának a titkos üzenetnek a létezésére ne lehessen rájönni.
Egyetlen esélye, hogy a szemlátomást kincskeresésre induló Manuék hajóján munkát kapjon, akár csak élelemért is, azonban elutasítják.
Egyetlen főutcából áll, melynek vonalvezetése a folyó vonalát követi.
…egyetlen helyszín esetében sincsen ún. establishing shot, tehát, hogy lássuk, hova megy be az adott szereplő, hol járunk egyáltalán.
Egyetlen idősebb bátyja van, aki orvos.
Egyetlen kábel hatótávolsága ugyan sokkal kisebb, a továbbítás költsége pedig nagyobb, de a fény így gyakorlatilag bármilyen zegzugos útvonalon eljuttatható a célig.
Egyetlen kivétel az északkeleti zóna (Corrientes, Misiones tartományok, illetve Chaco és Formosa keleti része), ahol széles körben elterjedt a leísmo.
Egyetlen komoly érdeklődő akadt csupán, egy holland cég, akik egy aquaparkot szerettek volna létrehozni a strand helyén, azonban a talajtani vizsgálatok ezt meghiúsították.
Egyetlen, könnyen járható és egyenes folyosóból áll, amely a végén kis teremmé bővül.
Egyetlen középiskolán és egy teológiai szemináriumon kívül nem volt iskola az országban.
"Egyetlen lépést sem hátrálni!" volt a jelszó.
Egyetlen másolatban fennmaradt műve (De diversis artibus) a középkori mesterségek fortélyaiba nyújt betekintést.
Egyetlen római kori dokumentumban jelenik meg, mégpedig az Itinerarium Antoniniben.
Egyetlen ruhában indul el visszanyerni becsületét, amikor meghallja, hogy Ider is részt vesz egy lovagi tornán, amelyet már kétszer megnyert.
Egyetlen tiszt sem tudta, hogy a mentőcsónakokat teljes terheléssel is le lehet engedni a vízbe.
Egyetlen vagyona lassan lepusztuló rendőrségi elfogóautója, egyetlen társa kutyája.
Egyetlen, zűrzavaros napon egymásba botlik, akinek nem kéne, lebukik, aki ártatlan, és elcsábul, aki hűséges.
Egyet pedig december 23-án gyilkolták meg.
Egy Európa turné után álltak neki a stúdiózásnak, mely több stúdióban zajlott Amerika szerte.
Egy evangélikus elemi iskolája volt.
Egy évben egy generációja nő fel. Fiatal hernyói telelnek át a rügyek alapjánál készített, odúszerű rejtekekben.
Egy évben háromszor gyűltek össze, ahol megválasztották a csanjüt és az állami tisztviselőket.
Egyéves volt, mikor szülei elváltak, anyja ezt követően másodvonalbeli filmek sztárja lett.
Egy évig még a 12-es busz is pótolta, majd azt a járatot is lerövidítették, azóta a Nagykörúton nem közlekedik nappali buszjárat.
Egy évi növénytani tanársegédi működés után 1896-ban az aradi királyi főgimnázium tanára lett, ahol a természetrajzot és földrajzot tanította.
Egy év múlva elhagyta Kölnt és a VfL Leverkusen játékosa lett.
Egy év múlva felhagytak a bányászattal; a népesség ekkor 13 főre csökkent.
Egy év múlva már a válogatottban védett.
Egy évre rá országos körutat szervezett, ahol az adóreformmal kapcsolatban.
Egy év tájékozódó tudományos munka után kialakult, kik kísérlik meg elérni a sarkot.
Egy év után félbeszakította tanulmányait, mert meghívták a nagyszebeni gimnázium tanárának, majd 1818-ban az ottani kórháztemplom prédikátora lett.
Egy évvel később Ligeti megszerezte diplomáját, és tovább folytatta tanári tevékenységét, óriási népszerűségnek örvendve a diákok körében.
Egy évvel később már a Flórián térig közlekedett.
Egy évvel korábban világbajnoki címet is szerzett a szakágban.
Egy évvel még később ezek a beszédek felbukkantak Németországban, Franciaországban és Ausztriában.
Egy ezüst aranyos szablyát azt hagyom az nagyobbik öcsémnek Tamásnak; egy ezüstös csákánt azt hagyom az küssebbik öcsémnek Jánosnak.
Egy fájlrendszer akkor is lehet extent-alapú (tehát extenteket címez meg egyedi blokkok címzése helyett) ha nem követeli meg, hogy minden fájl egyetlen folytonos extentet tartalmazzon.
Egyfajta kétnemű tárgy, melybe sokan inkább fallikus szimbólumot látnak.
Egy feledésbe merült írás története.
Egyfelől a visszatápláló villamos fék a hajtott forgóvázak tengelyeire hat. Ez a fék lép először működésbe a jármű „menet-fék” karjának működtetésekor.
Egy feltételezés szerint Jackson a helyi drogkereskedőkkel is tárgyalt, hogy forgathasson a nyomornegyedben.
Egy feltörekvő menedzser, Tim Conrad minden héten szerdán együtt vacsorázik a barátaival.
Egy fiatal lány lelke kiszabadul, miután a Talon-ba csap egy villám, miközben Chloe zuhanyozik.
Egy fiatal, tapasztalatlan, frissen végzett gazdasági szakember, Norville Barnes (
Egy fikciós író-személyiségbe öltöztetett kettős regénye (A Horace Cockery-Múzeum és Horace Cockery darabokra tört elégiája) saját eszmei beidegződésének kalandos irodalmi Európa-képét adja, travesztálva önmagát, aki "költő volt, nem politikus.
Egy filmet is készítettek a szerencsétlenségről, a címe: Kegyelet, a Swissair 111 katasztrófája.
Egy fiú- és egy lánytestvére van.
Egy fiuk született, Byron Halsted Waksman.
Egy fiuk született, Leon Alexander.
Egy fővárosi általános iskolába a rendőrségnek időről-időre bombariadó miatt kell kivonulnia.
Egy fővárosi hivatalban kapott gondnoki állást, a szegények ügyeit intézte.
Egy gázlónál Jeant elragadja az ár, és csak Dardentor lélekjelenléte menti meg.
Egy gombot megnyomtak és a gép elindult.
Egy gráf összefüggő, ha (élei esetleges irányításáról megfeledkezve) bármely két csúcs között van út.
Egy gyár, egy konkrét osztály helye a kódban, ahol az objektumok létrejönnek.
Egy gyilkossági eset során Max üldözőbe veszi Mona Sax-ot, akiről azt hitte, meghalt.
Egy gyógyszercsempész banda garázdálkodik az országban.
Egy ' ha A, akkor B ' feltételes állítást akarunk bizonyítani.
Egyhajós, 8 méter hosszú és 4 méter széles épület, homlokzata felett harangtoronnyal.
Egyhajós épület, félköríves szentéllyel, harangtornya a homlokzat felett magasodik.
Egyhajós épület, szűkebb, poligonális szentéllyel, az északi homlokzathoz csatlakozó sekrestyével és főhomlokzat felett emelkedő harangtoronnyal, csehsüveg boltozattal.
Egyhajós, négyszög alaprajzú épület, homlokzata előtt előcsarnokkal.
Egy halmazrendszert unióképzésre zártnak (röviden unióra-zártnak) nevezünk, hogyha bármely két halmazának uniója is benne van a rendszerben.
Egy hamburgi kereskedőcsalád legidősebb gyermekeként született 1956-ban.
Egy harisnyás nő felemeli a szoknyáját, és belevizel egy férfi szájába.
Egy harmadik asszonyát Khrüszéisznek nevezték.
Egy hasonló kódolású, de eltérő ASCII formátumú, SREC-nek nevezett formátum pedig a Motorola processzorok esetén használatos.
Egy hasonló versenyben, ahol az AlphaGo több számítógépen futott, mind az 500 játszmát megnyerte más goprogramok ellen.
Egyházi beszédek vannak tőle a Pesten 1841 és 1845-ben kiadott Egyházi beszédek cz.
Egyházi íróként kisebb teológiai cikkeket, értekezéseket, tanulmányokat jelentetett meg, valamint lefordította oroszból Mogila Péter A keleti katholikus egyháznak hitvallása és Makarijc moszkvai metropolita Dogmatika című munkáját.
Egyháziradalomtörténeti cikkei a Protestáns Egyházi és Iskolai Lapban jelentek meg (1861. 1865., mely lapnak 1873-tól 1878-ig és 1883-1886-ig főmunkatársa volt).
Egyházkerülete előbb az egyetemes tanügyi bizottság tagjává, majd a népiskolai tanügyi bizottság elnökévé és a tiszántúli egyházkerület gimnáziumainak felügyelőjévé tette.
Egyházmegyénként szerveződik a havonta minden lelkész részvételével ülésező Lelkészi Munkaközösség.
Egyházszervezetileg a Moszkvai ortodox egyházmegye központi egyházkerületéhez tartozik.
Egy háztartásban átlagosan 2,47 személy élt; a családok átlagmérete 3,02 fő.
Egyháztörténészi munkásságának részeként megírta a Türjei Premontrei Prépostság történetét, eredményeket ért el a csornai prépostság, illetve a magyar rendtörténet kutatásában.
Egy helyen összeütközött volna egy szembejövő autóval, ezért félrerántotta a kormányt, felrepült a levegőbe és a hegyoldalban felrobbant.
" – Egy helyi férfi, aki Kenny Rogers témájú taxiszolgáltatást futtat, de valójában Hammond partnere.
Egy hétig volt listavezető.
Egy heti időzés után, a Dunán dereglyén megint Pestre utaztak.
Egy héttel később a hannoveri Kaufhausban egy liftben robbantott egy bombát, nyitáskor.
Egy hiperbolikus három-sokaság egy három-sokaság konstans -1 metszési görbületű teljes Riemann-metrikával ellátva.
Egy hónappal az Eurovíziós Dalfesztiválon való szereplés után Franka új dallal jelentkezett, mely a "Kao ti i ja" (Mint te és én) címet viseli.
Egy hónappal később bejelentették, hogy 2018-ban a brit Formula–4-es bajnokság mezőnyének tagja lesz.
Egy hosszú folyosóra fefűzve műtő, öltöző és egy pihenőszoba van benne, illetve további két, rejtett helyiség.
Egy hozzá közel álló politikus azt mondta, a szíriai parlament májusban nagyobb reformokat akar elfogadni, amiben benn van a szükségállapot felszámolása is.
Egy idei bujdosás után Kocson, 1673 márciusától Veszprémben lelkészkedett, s itt ugyanez évtől a veszprémi egyházmegye esperesi tisztét is vitte.
Egy ideig a bonni egyetemen fizikát és akusztikát hallgatott, majd a kölni rádió elektronikus zenei stúdiójának munkatársa lett.
Egy ideig a katonai parancsnokság székelt benne, később a városi rendőrparancsnokság használta, majd a vízügy kapott helyet benne, valamint könyvtárnak is használták az épületet.
Egy ideig a Német Legfelsőbb Bíróság betiltatta a zeneszámot a fiatalságra való veszély miatt.
Egy ideig egy bostoni modellügynökségnél modellkedéssel foglalkozott, de dolgozott könyvtárosként is.
Egy ideig étterem működött benne, majd 1886-ban lebontották a környező falakkal együtt.
Egyidejűleg szerelték a nagy és a kis fényszórókat, de megjelentek az aszimmetrikus fényszórók is.
Egy időben csatlakozott Lyman Wight csoportjához William B. Smith, az egyetlen életben maradt nagykorú férfi Joseph Smith rokonságából.
Egyidőben három keverőpulton játszott.
Egy idő után könnyen kezelhetővé, rutinossá válhat.
Egyik az angol kéttannyelvű képzés, amely felsőfokú nyelvtudást biztosít, valamint az iskolai tantárgyak egy részét is angol nyelven oktatják.
Egyik belső falán nagy bronz feszület látható, amely Antun Augustinčić akadémiai szobrászművész ajándéka barátjának Marcel Novak plébánosnak.
Egyike a legnagyobb tátrai völgyeknek, kb. 7 km hosszú.
Egyik egykori kispapja írja róla: „Rendkívüli igényessége, keménysége – amelyet tanítványaitól is megkívánt – nem zárta ki a derűt.
Egyik éjjel Lisa és Bart arra ébred, hogy valami zajt csap a padláson.
Egyik éjszaka váratlan éjjeli támadásra kaptak parancsot, amire az oroszok dum-dum golyókkal feleltek.
Egyik életírója tüzes, hamar fellobbanó, de hamar le is csillapuló természetűnek jellemzi, ki hibázó hívei irányában az ostort vagy hatalmas tenyereit is szokta volt használni; de aki mind emellett is hívei rendületlen szeretetét bírta.
Egyik európai hatalom sem tudta azonban ellenőrzése alá vonni az egész félszigetet, ahol később is újabb szultanátusok alakultak.
Egyik fia, Richard E. Field az alapítvány elnöke.
Egyik fiukat Hekaibnak hívták.
Egyik fő taktikája az volt, hogy idősödő sztárjait az új csapatokhoz cserélte draft-választások ellenében; így került több nagy fiatal sztár, köztük Guy Lafleur, Ken Dryden és Larry Robinson a Canadienshez.
Egyik legfontosabb fejlemény, hogy teljesen újjáépítették az Akropolisz környékét, összefüggő sétálóutcákat alakítottak ki a Zeusz-templomtól a Plakáig és a Pszirri térig.
Egyik leggyakoribb fül-orr-gégészeti sürgősség.
Egyik leghíresebb munkája a vörös téglás Erottaja tűzoltóállomás (1891), amelynek stílusa a neogótikus és neoreneszánsz keveréke.
Egyik legismertebb tanítványa a többszörös magyar bajnok Czinege Tamás.
Egyik leírója megjegyzi, hogy hajdan a Zrinyiek voltak a földesurai és ennek emlékét az Zrinska Gora nevű hegy tartja fenn.
Egyik munkatársa pedig azt írta: „A szavak rabszolgája, amelyeket elméje a dolgokról kiötöl.
Egyik nap Jade anyja meghal, és a lány egyedül marad.
Egyik napon azután házigazdájuk faggatni kezdte, mi volt a foglalkozásuk azelőtt.
Egyik nap Willy Wonka kihirdeti: öt tábla csokoládé csomagolásába elrejtett egy-egy aranyszelvényt, a szerencsés megtalálókat pedig meghívja a gyárába látogatónak, továbbá egyiküket külön ajándékkal jutalmazza, "amely minden képzeletet felülmúl".
Egyik neves tanítványa Hugh Kenner volt, a kanadai közgazdász és kommunikációs tudós, Harold Innis pedig egyetemi kollégájaként gyakorolt nagy hatást McLuhanre.
” egyik oldala szerepel a köztudatban, és változatlanul megoldatlan.
Egyik példa erre, hogy III.
Egyik pillanatról a másikra minket is megfertőzhetnek.
Egyik tanítványa most a gyógymódon dolgozik, és mindenképpen fel szeretné őt keresni.
Egyikük a szilárdabb felépítésű, avagy robusztus alak, míg a másik az úgynevezett gracilis, amely karcsú, vékony.
Egyikük betöri egy nő ruhabolt kirakatát, kivesz egy női kalapot és az övére tűzi.
Egyikük egy vésővel mért ütést rá, majd egy zoknit tömött a szájába.
Egyikük sem tud róla, hogy Bernardo nős és vannak lányai is, akik már nagykorúak.
Egyik vadásztaktikájuk, hogy kidőlt fatörzsek tetején rejtőzve várják, hogy a talajon futkározó zsákmány közel érjen és akkor megmarják.
” egyik vezéralakját választják meg az IRU elnökének.
Egyik volt a német Schmidt és Wesselé, a másik a belga Turbeliné.
Egy-, illetve többéves faja is létezik.
Egy ilyen berendezkedés a flamand kormányt a kormányzat majd minden területén felelősebb pozícióba helyezné.
Egy ilyen konténer által menedzselt EM az alkalmazás számára JNDI lookup vagy injektálás útján válik elérhetővé.
Egy ilyen szervezetben mindenki felelős a kialakított rendszerért, követi annak előírásait és folyamatosan fejleszti, a környezethez, annak elvárásaihoz alakítja azokat.
Egy integritási tartomány karakterisztikája vagy végtelen, vagy prím.
Egy interjúban elmesélte, hogy bevándorló családját gyakran érték rasszista megjegyzések, megkeserítve gyermekkorát.
Egy interjúban elmondta, hogy mindenkinek megbocsátott, de még a börtönévek után is kiment volna az utcára, ha úgy érzékelte volna, hogy a magyar nemzetét bántják mások.
Egy interjúban Kurt Sauer, a Skype biztonsági igazgatója a következőt mondta: "Biztonságos kommunikációs lehetőséget biztosítunk.
Egy „Iosif” álnevű ember jelentette fel a szervezkedőket, aki maga is be volt vonva a készülődésekbe.
Egyiptomi források szerint Berke vezíre Seref ad-Dín al-Kazviní volt, aki jól beszélt arabul és törökül.
Egy irat tudósít arról is, hogy a falu a bécsi hadjárat miatt –
Egy ismert kivétel a magyar piac fő kedvence, az akácméz, ami tisztán akár évekig, évtizedekig is folyékony marad.
Egy ízben kútba fulladt lány kelt életre, máskor pedig leomló ház által maga alá temetett kisfiú.
Egy izolált atom elektronjai az atomi pályákon helyezkednek el, az elektronok diszkrét energiaszinteket tölthetnek be.
Egy japán tanulmány szerint 1492 alanyból 33 férfi páciensnél jelentkezett ez a mellékhatás.
Egy játékos akkor megy ki hand-ből, ha még semmit sem pakolt le, viszont olyan lapjai vannak a kezében, hogy egy kör alatt ki tud menni, tehát mindent le tud rakni a kezéből (ehhez is kötelező a kanaszta).
Egy játékos, ha érdekei megkívánják, akár az összes asztali lapot felveheti.
Egy jegyzék ezer oldalas volt és több mint 2 kg-ot nyomott.
Egy. jegyz. és példatár.
Egy jelentős része felszámolásra került, a megmaradt terület és az ide tartozó épületek pedig elhanyagoltá, rendezetlenné, gazos, hulladékokkal szennyezett környékké váltak.
Egy jellegzetes minimálfelület.
Egy jemeni újságíró a következőket mondta: "Ezek a megmozdulások az egyiptomival ellentétben nem spontán tömeges csoportosulások voltak, és elsődleges céljuk nem Saleh megbuktatása volt.
Egy jogszabályt meghatározott időponttól kezdve (pl. 2007.
Egy jól menő magazinnál dolgozik mint újságíró.
Egy jóslatot olvasván rádöbben: ő az utolsó a tündék közül.
Egy június 21-én kiadott rendelet nyomán azonban a legtöbbjüket megfosztották lakhelyüktől, és arra kényszeríttették őket, hogy csak zsidóknak kijelölt és sárga csillaggal megjelölt házakba költözzenek.
Egy kék színű, 12 éves kismacska, aki mindenben a csodát keresi és kalandozik, amellyel gyakran feldühít másokat.
Egy kellemes lakóparkban Portában élnek szereplőink.
Egy kerek tetőablak akár még a kupola tetején is lehet.
Egy későbbi okiratban „castrum Brewsthowcz, alio nomine Eleskew” alakban szerepel, mely azt látszik igazolni, hogy a történeti forrásokban említett Beresztóc vára Éleskővel azonos.
Egy kézzel rajzolt kép beszkennelése és kinagyítása után színes mozaik lesz látható.
Egy kiállítás vezetett a máig is létező Szociális és Gazdasági Múzeum megalapítására.
Egy kicsit konkáv alakú oldalról de hátulról konvex.
Egy kihegyezett, 2,5-3 méteres nyársat a halálraítélt végbelébe helyeztek, majd folyamatosan tolva elvezették a gerincoszlop mellett.
Egy kis galériában kortárs művészek alkotásai láthatók.
Egy kisméretű kép kiragasztásával, azonban, apró, de valódi változást hozott létre és a kép még másnap is ott volt a falon, amikor arra ment.
Egy kis méretű, négyzet alaprajzú helyiség egyik sarkából ásták ki.
Egy kisvárosban nevelkedett, egy szerény körülmények között élő családban.
Egy kivételével (Magyarország) kizárólag Svájcban vezetett mérkőzéseket.
Egy kocsit próbál megbütykölni, de az apja arra oktatja, hogy legyen hite.
Egy kompakt sokaság Hamilton-szimplektomorfizmusának szimplektikus Floer-homológiája izomorf a vizsgált sokaság szinguláris homológiájával.
Egy könyvben is szerepel néhányszor (az Első enciklopédiám sorozatban).
Egy könyve öt kiadást ért meg.
Egykor a kápolnának szószéke is volt, melyből azonban mára csak a tetejének a tartói maradtak.
Egykor igen gazdag volt halban, de a feljegyzések megemlítik az itt élő nagyszámú vadkacsa-, sőt vidra állományt is.
Egykori ügynökök nem lehetnek az ÁBTL kutatói.
Egykoron önálló település, 2002-ben egyesült Brassóval.
Egy korosztályos bajnokságon figyeltek fel tehetségére, melyen a luganói lánycsapattal vett részt mindössze 8 évesen.
Egy korszerű HUD nem csupán számszerű adatokat közvetít a pilóta számára, hanem a mögötte látható tájba illeszkedő, a tájékozódást segítő pontokat, vonalakat, irányokat is rajzol.
Egy következő változatot 1939-ben mutattak be (
Egy közepes kondíciójú állatnál sokkal több esély van a konzervatív terápiával való gyógyulásra, mint egy kövér állatnál.
Egy közönséges kiegyensúlyozott prím tekinthető 1 rendű kiegyensúlyozott prímnek.
Egy különleges, erre a célra készült dobozban költöztették tűzoltóautó kísérettel, és új lakhelyén egy villanyszerelő azonnal összekötötte az állomás szükséghelyzeti generátorával.
Egy különleges külsőt kapott széria is létezik, ami a "La Fleur" nevet kapta.
Egy kuszodából egy állva járható, és különleges képződményekben gazdag barlang lett.
Egy lányuk született, Helen Juliette.
Egy legenda szerint egy alkalommal a „Fehér emberek országának” ( 白民國) lakói egy 藥獸 („gyógyító vad”) nevű állatot ajándékoztak neki.
Egy (legnagyobb) az északi/bal, három (kisebbek) a déli/jobb toronyban.
Egy lehetséges nehezítés a kar kiegyenesítése során a karokkal elegendő erőt kifejteni ahhoz, hogy a kezek néhány centiméterrel felemelkedjenek a padlótól.
Egy levelében azt írta, hogy két orosz nyelvű tábla vezette rá a megoldásra: a Швейцарская (svejcarszkaja, kapusfülke) és a Кондитерская (kongyityerszkaja, magyarul „cukrászda”).
Egy lopakodó hajóról vízifúrót indítatott el, amivel elsüllyesztette a hajót, a legénységét lelövette, a roncsról pedig egy rakétát hozatott el.
Egy maffiózó, Virgil Sollozo, a Török, megkeresi a Keresztapát, hogy nem szállna-e be a drogkereskedelembe.
Egy magányosan álló, kis, alacsony, fából ácsolt, romos házikóhoz ért: tíz éve nem látott szülőházához.
Egy maglódi kitérő után Ománban írt alá szerződést, és az FC Sur csapatát irányította.
Egy mágus aki varázsbotjából és varázsamulettjeiből nyeri a hatalmát.
Egy magyar világszabadalom alapján gyártott főtt tojásrúd szeletelésére alkalmas szeletelő, akár 40 szelet tojást is képes egyszerre levágni.
Egy maroknyi lovassal áttörte a falat, és lecsapott az angol királyra.
Egymáshoz kapcsolódó szerves kémiai fogalmak az úgynevezett gyűrűzárási reakciók, amelyekben gyűrűs vegyület keletkezik, illetve a gyűrűnyitási reakciók, amelyekben egy gyűrű felnyílik.
Egy másik afrikai sziklarajzon, amely két fiatal táncosnőt ábrázol, az alakok érzékeltetik a testek hajlékonyságát.
Egy másik alkalommal az évtizedek óta fodrászaként működő Mark Seizmore-ral keveredett perbe, amikor az több ezer dollárért egy gyűjtőnek eladta Armstrong levágott haját.
Egy másik álláspont szerint a fekete jelzőt azért kapta a vonat, mert az utasok jelentős része cigány nemzetiségű volt.
Egy másik, a zárszerkezettől független rendszer feladata lett volna megakadályozni ezt, de ez a szerkezet rosszul volt megtervezve.
Egy másik csoport -āʾ végződéssel (اء) képzi a nőnemet; ebbe pedig az alapfokon is afʿal alakú, színeket és fogyatékosságokat jelző melléknevek tartoznak.
Egy másik elképzelés szerint párhuzamos út lett volna.
Egy másik esetben az ASH nevű, dohányzásellenes szervezet sikerrel követelte, hogy a Lamar Egyetem egyik várandós alkalmazottjának új irodát biztosítsanak, miután két orvos is dohányallergiát állapított meg nála.
Egy másik feltűnő dolog pedig a WC-ben turkálós jelenet.
Egy másik formában felvételről hallgatják vissza a kényszergondolatokat.
Egy másik forrásban ez áll: „A Kűkert-dűlőn a hagyomány szerint Zalka Máté vára volt.”
Egy másik gyakori módszer a torpedórúgás (vagy spirál-, hordó-, csavarrúgás), amikor a labdát szögben tartva rúgják el és a rögbidobáshoz hasonlóan csavarodik, ami növeli a rúgótávolságot.
Egy másik hasonló modell Lutterworth-ban, szintén egy körforgalomban áll, ott, ahol a gázturbinát gyártották.
Egy másik homokhát, a Mbabala-sziget a 30 km hosszúságú és 13 km széles Walilupe-tavat (4) választja le a fő vízrendszerről.
Egy másik idegen egy olyan görög nevet ajánlott, melynek viselője bolgár volt: Vangelia (Evangelosból).
Egy másik kislány, Lisa azonban vonzódik Monához.
Egy másik közkedvelt, különböző műfajokban is feldolgozott epizód Taira no Acumori (
Egy másik legenda szerint hat sárkány vontatta hintón szállította ki a tíz Nap-fiát az égre.
Egy másik pályázó is volt az egri püspöki székre, de a politikai csatározásokat végül Hédervári nyerte.
Egy másik rávágta: "bumm-bumm", s ebből lett a Boom Boom.
Egy másik szerint Abgar küldötte kudarcot vall Krisztus vonásainak megörökítésében, ezért Ő megmossa arcát, hogy képmását így egy kendőbe nyomhassa és azt küldje el a hercegnek.
Egy másik sztélé a szentélybejárattól balra áll, ezen Paneheszi Merenptah és felesége, Iszetnofret mögött áll.
Egy másik, szűkebb lehetőség az általánosításra n, egymással antikommutáló generátor bevezetése.
Egy másik tanulmány jól példázza, hogyan tudja a szelektív memória fenntartani a hitet valamely extraszenzoros percepcióban (ESP).
Egy másik újítás volt a szovjet „űripar” részéről, hogy az étkezéshez ezúttal nem tubusos kiszerelésű élelmet vihetett Nyikolajev.
Egy másik variáció szerint iszapcseppek hullottak vissza a vízbe, mivel a felkavart tenger még igen zavaros volt.
Egy másik vélemény szerint Lommensis grófsága csak egyike volt Reginar hainaut-i gróf birtokainak, Vanderkindere II, p. 198. de ez a német király hűbérese volt.
Egymásra helyezhető korongokkal kell játszani.
Egymás váltóival kereskedők végül egymás között is fizettek.
Egy mátrix Jordan-normálformájának meghatározásához nem elegendő ismerni a sajátértékeinek algebrai és geometriai multiplicitását.
Egy maximális síkbarajzolható gráfban a könyvvastagság pontosan akkor kettő, ha a gráfnak van Hamilton-köre.
Egy méltatója szerint „végtelenül érzékenyen és mélyen figyel megjelenésekre, kulturális jelenségekre, teljesítményekre, (…) tud és akar autonóm módon írni, publikálni.”
Egy mélyedés, melyet két kiemelkedő vékony dudor határol.
Egy mélységesen, mélyen átélt imádságban leborult hát elé és arra kérte, hogy könyörüljön rajta és adjon neki tehetséget az Ő végtelen gazdagságából.
Egy mély völgy között a Łopieniem és Świerczkiem között magasodik a Górnych Słopnic és a Przełęczy Słopnicka csúcsok.
Egy mérésnek akkor van konstruktumvaliditása, ha kapcsolatban áll más változókkal, úgy ahogy azt az elmélet megköveteli.
Egy mesterséges szigeten található, Tokoname város (
Egy modern megközelítés.
Egy monoid minden elemének legfeljebb egy inverze van.
Egy mozdony került megőrzésre, az EF57 7, az Utsunomiya parkban, Tochigi prefektúrában.
Egy MP3-CD maximum 999 albumot és hangfelvételt tartalmazó fájlt tartalmazhat összesen.
Egy mű nem reprint, hanem teljesen újraszedett szöveggel jelent meg a közelmúltban.
Egy műszaki hiba miatt beragadt kabintetejű F-22 vadászgép szétvágott plexijét 180 ezer dollárért cserélték.
Egy nagy szemöldökű, bajszos tojás, aki az "Itt a vég!"
Egy nagy tornán sem volt ott.
Egy nap, amikor hazaér a munkából, Rilakkumát találja a házában, miközben senbeit (A senbei, másnéven sembei-nek is hívják, egy japán rizskeksz általában zöldtea kíséretében eszik.) eszik.
Egy nap Fender megölte Mary-t és a bátyját, valamint elrabolta annak nővérét, Haley-t is, emiatt a férfi arra kényszerült, hogy feladja addigi életstílusát.
Egy napilap szerint az UTARC irányította az áprilisi rajtaütést.
Egy napon a ló egy óriási tűzbe vágtat lovasával együtt…
Egy napon ismét megjelenik Carmine, aki ezúttal Ettorét szólítja meg az utcán.
Egy napon vadászat közben találkozott medve-anyjával és már majdnem lenyilazta, amikor Zeusz megsajnálta egykori kedvesét és mindkettőjüket az ég csillagai közé emelte.
Egy nappal az album megjelenését megelőzően egy kornos műsor volt a Hammerstein Ballroomban, New Yorkban, amit meg lehetett tekinteni mozikban az USA-ban élőben.
Egy nappal korábban VI.
Egy navigációs és bombázási gyakorlat közben, az Atlanti-óceán fölött 1945. december 5-én eltűnt az amerikai légierő 19. repülőraja.
Egy nemrégi felmérés alapján a lakosság 35 ezer fő körül mozog.
Egy nem várt terhesség pedig életeket tehet tönkre.
Egynemzedékes faj, szűznemzéssel szaporodik, a populációk csak nőstény egyedekből állnak.
Egy nőstényhez két hímet kell rakni a szaporodás érdekében.
Egy nyitott terű kaitenzusi étterem a Yo!
Egy öccse van, Árpád, aki – nővére segítségével – szintén a médiában helyezkedett el.
Egy olasz tűzoltó sokadik próbálkozás után széttörte a 39 milliméter vastag védőüveget, és kimentette a leplet.
Egy önéletrajzi ihletésű regénye született életének ezen időszakáról, az írás évtizedekkel a születése után, 1995-ben jelent csak meg.
Egy önéletrajzi könyvet írt Hazám és a maraton (나의조국과 마라톤) címmel.
Egy órakor a Washington lőni kezdte a Kirisimát.
Egy Ori hajó követi, a többi az Asgardok felé fordul, akik eközben felrobbantják saját bolygójukat, kiírtva ezzel saját fajukat és valószínűleg egyúttal elpusztítva az Ori hajókat is.
Egy öröklő osztály az alosztálya az ő szülő- vagy szuperosztályának.
Egy országos tehetségkutató verseny fődíjaként egy hajó- és tanulmányutat nyert Angliába.
Egy ottani katona szerint ha a hadsereg nem adja fel, akkor vagy fogságba estek, vagy meghaltak volna.
Egy paralimpián nem nyert senki ennyi aranyat a 2010.
Egy partnerprogram technikai hátterét biztosíthatja egy partnerprogram hálózat vagy saját szoftver is.
Egy példával megmutatva: az állítás és tárgya viszonyának vizsgálatakor nem az a kérdés hogy mondjuk, valóban léteznek-e földönkívüli lények, hanem az, hogy mit jelent egy olyan állítás, hogy vannak földönkívüli lények.
Egy perc múlva újrakezdik a számot.
Egy populációt vagy populációcsoportot fajnak nevezünk, ha az morfológiailag eltér más populációktól.
Egy rabszódiai lány, (vagyis űrlény) aki a nagyapjával érkezett a Földre, hogy erősítse az Monter Buster Club csapatát.
Egy Rajmund nevű, valószínűleg baszk kisnemes (valószínűleg Lupus bigorre-i gróf fia) a Pireneusok gerincétől délre eső területek grófjává kiáltotta ki magát: ő lett Pallars és Ribagorça első grófja.
Egyre bizalmatlanabbá és kapzsibbá vált, miután a törpök nem találtál az Arkenkövet.
Egyre csak azt kiabálta, hogy megsértik alkotmányos jogait.
Egyre fontosabb szerepet töltött be Auckland művészeti világában.
Egy régi költőt talált ki magának, a 15. századi Thomas Rowley szerzetest, és egyre-másra hozta napvilágra ennek a Rowley-nek költeményeit és drámáit.
Egyre inkább ellenezve a kialakuló új rendet, Napóleon császárrá koronázását, eltávolodott a politikától, és életét ismét a matematikának, valamint a katonai elméletnek szentelte.
Egyre inkább terjed a bár jó híre.
Egyre kevésbé tisztelte, és 1963-tól már szakmai képességeit is kétségbe vonta.
Egyrészt a törvény szerint elnyomott helyzetben voltak, míg társadalmilag előnyösebb helyzetben, mint a kor legtöbb népének asszonyai.
Egyrészt megmutatja a standard szabadentalpia-változás és egyensúlyi állandó közötti kapcsolatot, másrészt az is kiderül belőle, hogy az egyensúlyi állandót aktivitások hányadosaként definiáljuk.
Egyrészt megmutatjuk, hogy legfeljebb öt ilyen test lehet, majd pedig mind az ötnek a létezését támasztjuk alá.
Egy részük az uralkodó szolgálatában állt, és a végvárak védelmében vett részt, másik részük viszont, a „szabad hajdúk” a hagyományos életmódot folytatták, de keresetüket rablással, fosztogatással egészítették ki.
Egy részük katonadal, más részük szerelmi dal átalakítása.
Egy részükön vagy közelükben később nagybirtokosaink majorságokat létesítettek.
Egyre többen játszották ezt a technikás játékot, de labda egy kicsit mindig jobban pattant, mint ahogy kellett volna.
Egyre többen – már több mint 10 ezren – kísérték el Bernadettet a barlanghoz, de a látomásokban csak a kislány részesült.
Egyre több esetben tettek ugyanis olyan megállapításokat, amelyek ellentmondtak a tudomány logikájának.
Egyre több eszköz - mobiltelefonok, táblagépek, laptopok és asztali számítógépek is - használnak olyan funkciókat, amelyek ilyen mozdulatokkal irányíthatóak.
Egyre több filmet gyártottak, amelyek fontos szerepet játszottak a finn társadalomban.
Egyre több időt töltenek együtt, ami Theodore megmaradt emberi kapcsolatainak rovására megy.
Egyre több prominens foglalt állást a szecessziót támogatva.
Egy riporternő Charlie kutatása iránt érdeklődik, és világossá teszi, hogy ki szeretné próbálni Charlie-val, aki nem ellenkezik.
Egy román népmese motívumaira épül: a sors könyvébe engedély nélkül betekintő királylány megtudja, hogy egy északról jött disznó lesz a férje.
Egységei az előrenyomuló szövetséges erők támadásai ellen védekeztek, de végül még az év májusában megadta magát az Afrikában állomásozó olasz hadsereg.
Egy sikeres beilleszkedés végén az egyén úgy érzi, hogy valóban tagja lett a közösségnek, rendszeresen kap visszajelzést, pozitív megerősítést, pontosan tudja hányadán áll a céggel, ezért elégedett a helyzettel.
Egy sikeres szám után Koltai és Verebes visszamentek a mikrofonhoz, hogy improvizáljanak a nézőktől összegyűjtött kérdésekkel; eredetileg az elképzelés az volt, hogy Koltai egy agresszív vállalati igazgatót fog alakítani.
Egy sorozat folytatása különböző Lagrage-függvények alapján.
Egy sorsmetafora irodalmi útja.
Egy sötét alagutat pillant meg, ami végtelenül sötétnek látszik.
Egy sötétbordó ALFA Romeo 159 SW-t vezet.
Egy speciális „gyors” kódolással 4 bites előjel nélküli operandus használható az összeadás, kivonás, betöltés (a gyors érték regiszterbe mozgatása) és negálás (komplemens érték regiszterbe töltése) műveletekben.
Egy speciális "mikroklímájú", szennyezett levegőjű térségben fejlődött ki, de nagyon félénk, rejtőzködő életmódot folytat, ezért ritkán látni.
Egy speciális mozgás érzékelő például képes felismerni, ha az adott személy bizonyos időtartamon túl nem mozdul és ennek megfelelően riasztást ad.
Egy standard matematikai könyvtár megadható parancssor paraméterként.
Egy súlyos sebesülésből felépülve csak későn, huszonkét évesen kezdett atletizálni (
Egy svájci bentlakásos magániskolában, a Le Rosey-ban tanult, majd a Princeton egyetemen szerzett diplomát.
Egy százöt métert átívelő vázszerkezet tartja a tetőt.
Egy szemtanú szerint: „Az istennő előtti csarnok tele volt sikoltozással és vergődő emberekkel, amíg a papok (pujari) szentelt vizet nem szórtak a fejükre, akkor elhallgattak.
Egy szép napon a lány azzal a szándékkal keresi fel, hogy ő is csatlakozni szeretne hozzájuk.
Egyszer csak kiabálást hallanak és Pipacs kap egy levelet Barb királynőtől, a hard rock királynőtől, aki a pop trollok húrját akarja megszerezni tőle.
Egyszer csak váratlanul megvadul és Buck-ra támad, de François megmenti tőle.
Egyszer csak velőtrázó sikoltás döbbenti rá a minden balsejtelmét túlszárnyaló igazságra… Chyna szívében páni félelemmel, mégis rettenthetetlenül követi az eszelős gyilkost.
Egyszer Gusto-val hajóval akartak átkelni a tengeren, de ez a tervük nem jött össze, mert Igthorn féken tartotta őket.
Egyszer megkérik, válasszon közölük férjet, mivel nagyon szerelmesek belé, ám a lány nemet mond, mivel ő Jeliszej királyfi mátkája.
Egyszer ő is mesél Rafi unokáinak, de felnőttként személyesen sosem látjuk.
Egyszerre egy csapatnak 10 játékosa van a pályán, három támadó, három középpályás, három védő és egy kapus.
Egyszerre ér oda Jack Sparrow és Barbossa kapitány, azonban egy összecsapás után rájönnek, hogy a kupákat már megkaparintották a spanyolok, ezért átmenetileg összefognak, hogy megszerezzék tőlük, ami sikerül is nekik.
Egyszerre két géppuska van nála, ritkán gránátot dob.
Egyszerűen elvárjuk,, hogy a gyártó motiváltsága, pontos szállítási érdeke a megrendelés teljesítésekor az utolsó jármű leszállításáig nagy mértékben fennálljon.
Egyszerű mellékmondatok dominálnak az összetett mondatok helyett.
Egyszerűsítették a karbantartást és a földi kiszolgálást.
Egyszerűsítve, a teszt arról szól, hogy az egyénnek egyetemlegesítenie kell az alapelvet (képzeljük el, hogy minden ember e szerint cselekedett), és ezután látja, hogy még mindig megvalósítható-e az alapelv a világon, ellentmondás nélkül.
Egyszerű stílusban, megrázó hitelességgel ábrázolja az életvágy és a tehetetlenség kettősségébe szorított ember egzisztenciális vívódását.
Egy sziklakanyonban hamarosan rá is találnak az elhagyatott városokra, amikről kiderül, hogy a mesés gazdagságukról szóló legendák egyáltalán nem túloztak.
Egy tájegység településhálózatát alapvetően meghatározzák a nyersanyaglelőhelyek és a közlekedési viszonyok.
Egy tanára felkérte Schoonmakert, hogy segítsen Scorsese-nek, majd ezt követően a szoros munkakapcsolat közöttük több mint harmincöt évig kitartott.
Egy tapasztalt sztalker segítsége nélkül a Zónába látogatni öngyilkosság, de még egy sztalker vezetésével sem életbiztosítás.
Egy technológiával kormányzott diktatórikus uralmat ír le, ami a társadalom minden információját kézben tartja és így uralja azt.
Egy televíziós showműsorban (Double Your Money) egy ideig ő volt Hughie Green moderátor asszisztense.
Egy test belsejében egy P ponton keresztül felvett kis dA felületre ható belső erőt három komponensre lehet bontani: egy merőleges a felületre, a másik kettő a síkkal párhuzamos és egymásra merőleges.
Egy tetszőleges alakú testre, melyen bármilyen alakváltozás lép fel, a fajlagos nyúlás értéke a mérés térbeli irányától függ.
Egy tipikus HALO-gyakorlat során az ejtőernyős kiugrik a gépből, szabadon esve eléri a végsebességet, majd alacsony magasságban nyitja az ernyőjét.
Egy tiszt azzal vigasztalja, hogy megbüntették a gyilkost, aki Petúr volt.
Egy titokzatos ház és a benne lakó család azonban felkeltette az érdeklődésüket.
Egy többvilágú, és több kultúrájú gyermeknek tartja magát.
Egytől tizenkilencig az 1 és az 5 jeleivel írják a számokat, így tulajdonképpen a nulla mellett még tizenkilenc „összetett számjegyük” van.
Egy történet szerint, amikor meghirdetett egy előadást „A Jóról”, az emberek azt remélve jöttek, hogy megtanulhatják, hogyan lehetnek boldogok, de olyasvalamit hallottak, ami nekik felsőbbrendű matematikának tűnt.
Egy törvényt nem ugyanolyan szempontokkal kell vizsgálat alá venni, mint például egy aktát.
Egy további lépést az ükunoka tett meg 1963-ban, amikor egy fogolyszínű itáliai tyúkot keresztezet az appanzelleri tyúkokkal és így előállította lassan a fogoly színű változatot is.
Egy további rekordja, hogy 1975-ben az olasz Geas elleni Bajnokcsapatok Európa-kupája mérkőzésen egymaga 54 pontot szerzett.
Egy túlritkított erdőn haladnak át.
Egy új területi egység alakult 1895.
Egy új típusú rendszerezés, mely a nyelvek kölcsönös érthetőségen alapul, a ma beszélt skandináv nyelveket két csoportra osztja: déli skandináv (dán) és északi skandináv (norvég, svéd) nyelvekre.
Egy új, tisztább, nemzetközibb kinézetre váltottak, a logóban található International szót egy földgömb váltotta fel, új forgatási helyszíneket kezdtek alkalmazni.
Egy űrszolgálata alatt összesen 10 napot, 21 órát és 5 percet töltött a világűrben.
Egy űrszolgálata alatt összesen 6 napot, 23 órát és 40 percet (168 óra) töltött a világűrben.
Egy űrszolgálata alatt összesen 8 napot, 4 órát és 31 percet (196 óra) töltött a világűrben.
Egy utazásért egy felnőttnek 50 rubelt, míg egy diáknak ennek a felét kellett fizetnie, a 6 éven aluliaknak pedig ingyenes volt az utazás, de később már 7 éves korig is ingyenesen lehetett használni.
Egyutcás település, házai a holtág mentén sorakoznak.
Egyúttal jelképezi, hogy hordozzuk a saját magunk keresztjét, végigjárjuk stációnkat.
Egyúttal saját célárukat túllépve elősegítették az amerikai palaolaj kitermelés felívelését, amely később, 2014-2016 közt az olajárak esését vonta maga után a globális kőolaj-többlet kialakulásával.
Együttese, a The Wallflowers Reboot the Mission című számában meg is énekelte a nagyszerű Jos Strummert.
Együttműködik több szintén elismert hazai építésszel (Ertsey Attila, Medgyasszay Péter) a környezetbarát építészet témájában.
Együtt összetartva sokat játszanak és sok mindent meg akarnak ismerni.
Egy út vágott keresztül Mulligans Flat területen, amely Murrumbateman és Bungendore településeket kötötte össze.
Egy- vagy kétlaki; örökzöld.
Egy vakmerő rohammal Saint-Croix a Savoyai dragonyos ezred katonái élén benyomult a centrumban lévő svédek és a jobb szárnyon lévő magyar egységek közötti résbe.
Egy változatban egy osztálykirándulás során a tanáruk mesélni kezdi unatkozó diákjainak a tehénfej történetét.
Egyváltozós avagy unáris külső művelet egy O 1 ×A↦A, tehát egy, O×A↦A alakú függvény.
Egy váratlan napon hívja Montserratot Pedro, hogy betartassa az adott szavát.
Egy váratlan pillanatban John Winchester szelleme tűnik fel, és ugyan szembeszáll a sárgaszeművel, az felülkerekedik rajta.
Egy vázlatos helyszínrajz szerint a kert négy, homorúan kicsípett sarkú táblából állt.
Egy végtelen gráfnak nem lehet Hamilton-köre, mivel minden kör véges, de Carsten Thomassen igazolta, hogy ha G egy végtelen, de lokálisan véges 2-csúcsösszefüggő gráf egyetlen véggel, akkor G 2 rendelkezik duplán végtelen Hamilton-úttal.
Egy vélhetően az 1950-es években keletkezett legenda szerint a Cossack romboló visszatért még az elsüllyedés helyszínére, ahol kimentette a Bismarck macskáját, amit a kitalációk „Oscar” illetve „Unsinkable Sam” néven említenek.
Egy veszélyes felvételeiről ismert sajtófotós törött bal lába miatt még egy hétig szobafogságban van.
Egy videóinterjúban, ami az amerikai televízió egyik show-műsorában készült 1957-ben, Tóhei szenszej szerepel O-szenszej fordítójaként.
Egy "vitatható korrektségű” házkutatás során az intézet könyvtárában kommunista folyóiratokra bukkantak.
E háború néhány weequay fegyverkészítő céget előre lendített.
E halak hossza és testtömege fajonként igen változó.
E három országban sokáig a kínai írásrendszer volt az írásbeliség egyetlen eszköze, annak ellenére, hogy egyik nemzet nyelve sem áll rokonságban a kínaival.
E határozat folytán 1831.
Ehelyett a Yami no Game-re hívja őket, ahol ő diktálja a szabályokat.
Ehelyett azonban öt támadást indítottak, amelyeket nem kapcsolt össze semmilyen stratégiai elgondolás sem, lényegében elszigetelten tervezték, vívták és vesztették el ezeket a csatákat.
Ehelyett elpusztítottak mindent, ami az ellenség számára hasznos lehetett, s ennek okán Dárajavaus hadjárata kudarccal végződött.
Ehelyett gyulafehérvári és erdélyi apostoli helynök lett, ténylegesen az erdélyi katolikus egyház feje.
Ehelyett megmenti a sérült férfit, akit ezentúl Montserrat ápol, eközben pedig gyengédség alakul ki kettejük között.
Ehelyett minden játékosnak meg kellett jelölnie azt a fiút, akinek a védettséget adná.
Ehhez a deriváltaknak kell egyenletesen konvergálniuk, plusz az eredeti függvényeknek legalább egy pontban konvergálniuk.
Ehhez a fordításhoz egy kötetnyi terjedelmű kísérőtanulmányt is készített Nietzsche munkásságáról.
Ehhez a géphez egy felvonón lehet feljutni.
Ehhez a készülékhez már lehetett mikrofont csatlakoztatni.
Ehhez állatkísérleteken keresztül jutottak el kutatók.
Ehhez a típushoz fűződik a Monarchia első légi győzelme: 1914 novemberében Losonczy Béla megfigyelő és Johann Wierzejski pilóta puskával lőtt ki egy orosz repülőt.
Ehhez az időszakhoz köthető első díja is, amit a Turbócsapatért kapott.
Ehhez azonban másféle jellegű kiképzés vált szükségessé a szélpuskás alakulatok számára.
Ehhez egy szíjperemmel ellátott gumiperemű közlőkerék nyomódik, az egyes sebességi fokozatoknak megfelelő közlőkerék nyomódik, az egyes sebességi fokozatoknak megfelelő lépcsővel kerülve kényszerkapcsolatba.
Ehhez előbb a bíróságok világossá teszik, hogy szerintük mekkora büntetés lenne a legmegfelelőbb.
Ehhez első sorban Alberto Puig segítségét kérték, aki egy sérülés miatt 1997-ben be kellett hogy fejezze a karrierjét a MotoGP-ben.
Ehhez felhasználja az érzékszervi nyelv szabályait, figyelve a kliens állapotfiziológiai változásait.
Ehhez háromállású hangszedőváltó tartozik, mely a két hangszedő közötti választás mellett az együttes használatukat is megengedi.
Ehhez hozzájött az is, hogy az alkotmányozás körüli csatározásokban azonban két alkotmánytervezet is elbukott.
Ehhez járul még a cselekvő személye datívuszban, illetve a létige megfelelő idejű alakja, mely jelen időben elhagyható (pl.: man bija jāiet - mennem kellett, man būšu jāiet - (majd) mennem kell).
Ehhez járult még hozzá a páncéltörő rakéták gyors elterjedése, ami az ilyen páncéltörő lövegek létjogosultságát megkérdőjelezte.
Ehhez képest az Oda család mindössze fős sereget tudott felsorakoztatni, amit még a határ menti erődökben fel is kellett osztani.
Ehhez később csatlakozott egy új formájú, tömör testű gitár ami beleillett a Gibson SG szériájába.
Ehhez kiszámíthatatlan mellékhatások is társulhattak.
Ehhez meg kell csókolni Victor Noir száját, meg kell simítani a nadrágja alatt dudorodó férfiasságát, és egy virágot kell tenni a cilinderébe.
Ehhez nagy mennyiségű, kétnyelvű szöveg szükséges.
Ehhez négy év alatt, 1847-ig az egész országot beutazta.
Ehhez nem csak pénzügyi alapok kellenek, de emberi és információtechnikai kapacitás is a migránsok és a szponzorok egymásra találásához.
Ehhez szerintük újra kellene tervezni a városokat.
Ehhez szükség egy külön munkaállomásra a számítógép és a vonalkód-leolvasó tárolására.
Ehhez tartozik a már fizetős csatornaként sugárzó MTV Brand New is.
Ehhez többnyire B12 és vas (valamint kiegészítő vitaminok, pl. C-vitamin) bevitelére van szükség.
Ehnaton és Nofertiti emelvényen állnak az oltár előtt, Nofertitinek csak a körvonalai látszanak.
Eicher, p. 322. Davis véleménye szerint Johnston halála "sorsfordító pontja volt életünknek".
Eichmann ezután visszatért Németországba.
Einaudi édesanyja, Renata Aldrovandi, amatőr zongorista adta a kezdő löketet a zene felé.
Éjjeli menedékhely-ét nagy sikerrel mutatták be, orosz festőművészek alkotásaiból rendeztek kiállításokat (Chagall).
Éjjel kettőkor szállt fel az AIR–1.
Éjjel-nappal azon töröm a fejemet, valójában miért is izgulok, hiszen a szöveget már teljesen elsajátítottam.
Éjszaka és a nappal legforróbb részén, az avarba - körülbelül 12 milliméteres mélységben - rejtőzve pihen.
Éjszaka, mikor a csoport betér egy útszéli kamionparkolóba a lányok egyike kioson és mérget csempész az ügynökök által rendelt szódavízbe.
E kapcsolata szolgáltatta az alapot annak a rosszindulatú pletykának, mely szerint legkisebb gyermeke, Cecília hercegnő egy zsidó férfitól született.
E képek felett illetve mellett a Szentháromságot illetve újfent Szűz Mária megkoronázást megörökítő alkotások szerepelnek.
E két dolgot a koma biztosítja a közösség számára.
E két fajt kevésbé tanulmányozták.
E két forma között bármilyen változat előfordul.
E két nép az egykori hun-szkíta népek "tengerének" partvidékén élt.
E két szomszédság történelmi főútja a Broadway Avenue és a 20th Street.
E keverési eljárás hátránya, hogy a víz és az abrazív adalék mellé nagy térfogatszázalékban (ami akár 90% is lehet) levegő keveredik, amely a vágás hatásfokát nagy mértékben lerontja.
E kezdeti kevés eltérés után az XT még sokáig fejlődött, csak 1991 környékén kezdett eltűnni.
ÉK felé a Szmrecsini-hágó (Fenyves-tavi-hágó) választja el a Csubrinától, DK-re tőle a Kapor-hágó (Koprova-hágó) széles nyílása fekszik, míg ÉNY.
Ekkor 24 előfizetőjük volt (18 intézményi és nyolc magán), és nyitottak két nyilvános állomást is.
Ekkor 45 alkalmazottja volt.
Ekkor 5 mérkőzésen 2 gólt ütött.
Ekkor 8 méter 20 centit ugrott, ami jobb volt, mint a fennálló világcsúcs.
Ekkor abbamarad a zene, és a következő kép egy sátor belseje, ahol Tillt ápolják.
Ekkor a bent lévő személy számára az a furcsa jelenség lép fel, hogy amit kívülről időnek érzékelt, azt most térnek érzékeli, így mozoghat benne.
Ekkor a bikák legénycsordákba verődnek, hogy közösen könnyebben védelmezzék egymást.
Ekkor a császár engedélyezte, a Cao Fu 曹頫 nevű unokaöcs posztumusz adoptálását, aki így Cao fogadott fiaként átvehette a Cao család vagyonát és jövedelmét biztosító magas hivatalt.
Ekkor a császári szolgálatban harcoló Kurz ezredes csapatába jelentkezett.
Ekkor a dolgozók elküldték a szavazatukat, és blokkolt állapotba kerülnek.
Ekkor a faluközösséget váltva mindig egy magyar bíró, egy magyar és egy román esküdtpolgár vezette.
Ekkor a férfi még egy utolsó könnyes pillantást vet fiaira, majd eltűnik.
Ekkor a fiatalok kis mennyiségű vizet locsoltak az idősebbekre, s így mutatták ki tiszteletüket.
Ekkor a futárok már szinte csak írott leveleket vagy rendeleteket közvetítettek, hírmondói feladatuk visszaszorult.
Ekkor a gimnáziumot háromévfolyamosra változtatták, majd 1861-ben hétévfolyamos, 1890-ben pedig nyolcévfolyamos lett.
Ekkor a haditengerészet parancsnoka a görög származású muszlim Dragut volt.
Ekkor a helyét Basic Zoltán az (In Her Embrace) gitárosa vette át, ám az új gitárost a kötelesség külföldre hívta.
Ekkor a Hold a Földnek csak egy oldaláról lesz látható és adott helyen mindig ugyanott lesz megfigyelhető az égbolton.
Ekkor a holland labdarúgásban már kaotikus állapotok voltak.
Ekkor ajánlatot kapott, hogy lépjen állami szolgálatba, amit ő elutasított, mert le kellett volna mondania az érseki uradalomban viselt állásáról, és valószínűleg Esztergomból való elhelyezéssel is járt volna a munka.
Ekkor a jezidita katonaság kivonult, és visszahúzódott a Szindzsár-hegységbe, ahol a jezidita menekültek számát 2-7 ezer közé tették.
Ekkor a kastély hatalmas könyvtárának minden darabját az udvaron elégették, a belső berendezéseket széthordták.
Ekkor a kiszolgált osztályok magát a szolgát kérik meg, hogy érje el a kívánt funkciót.
Ekkor a kognitív pszichológusok egy csoportja, különösen Landuaer & Bjork Landauer, T. K., & Bjork, R. A. (1978).
Ekkor alakították ki a Textar programmal a biográfiai katalógus adatbázis szerkezetét.
Ekkor alakultak ki a királyválasztások és koronázások új elemei, a hitlevél és az alkotmányt biztosító eskü.
Ekkor a manipulusok visszavonulhattak a réseken keresztül a principes-ek mögé, akik hasonlóképpen csatasort formáltak, majd támadásba lendültek.
Ekkor a nagyváradi káptalan feliratot intézett a királyhoz, melyben hangsúlyozta azt a veszélyt mely az egyházmegyét érné, hiszen a püspök a román nép szokásait sem ismeri.
Ekkor a nyitrai missziós egyház élére hívták meg, s rögtön gyűjtést kezdett a református templom felépítésére.
Ekkor a rend gyakorlatilag két pártra – kasztíliaira és aragóniaira – szakadt, s az erőviszonyok annak megfelelően változtak, hogy éppen a kasztíliai vagy az aragóniai uralkodó politikai és anyagi befolyása volt nagyobb.
Ekkor a rendszer automatikusan felismeri, hogy a lemez megváltozott, és módosítja a csatlakozási pontot az új lemezen lévő információknak megfelelően.
Ekkor a repülőgép 40-45 fokos bedöntésben volt 600 km/h sebességgel és 3000 m magasságban.
Ekkor a -szövetség széthullott, Silla pedig legyőzte és bevette fővárosát, (532).
Ekkor a törpök elmennek, hogy kiszabadítsák Törpicúrt.
Ekkor a zákány–zágrábi mozdonyokat is átszámozták 101–104 pályaszámokra.
Ekkor az alsó szint még lakható maradt, de 1951–1952-ben a tanács szétbontatta, az építőanyagot pedig széthordták a falubeliek.
Ekkor az függvény az párhoz az értéket rendeli.
Ekkor az iskola már az Ady úti iskolából végleg elköltözött.
Ekkor azonban a népbíróságok ténylegesen már működtek.
Ekkor azonban Darwin még nem érezte elég kidolgozottnak az elméletet, és tartott attól, hogy megjelenését közfelháborodás övezi majd.
Ekkor azonban egy titokzatos hang arra figyelmeztette álmában, hogy amennyiben egy harmadik férfinak is elárulja a három kártya titkát, meg kell majd halnia.
Ekkor azonban újabb problémával kell szembenéznie.
Ekkor az ütőszeg továbbra is a csappantyúfészek oldalának nyomódik.
Ekkor belátta, hogy belőle nem lenne jó filozófus, „nem elég nagy szellem” hozzá.
Ekkor Bennet és a Haiti belép, Sylarre lőnek, de Sylar meglép.
Ekkor betegségének következtében nyugdíjazták.
Ekkor Dudley lordja vette át a Lancaster-sereg irányítását.
Ekkor egész Európára kiterjedő hálózat kiépítése kezdődött meg ekkor, és ennek a rendszernek az egyik legkeletibb ága Budán létesült, ugyancsak a Mannheimi Societas Meteorologica Palatina társaság költségén.
Ekkor egy alacsony, tömzsi toronnyal helyettesítették, majd 1927-ben emelték mai tornyát.
Ekkor egy felrobbanó gránát leszakította Obregón jobb karját, így helyét Benjamin Hill vette át.
Ekkor épült a ferences kolostor és a Szent Rókus templom, a horvát barokk építészet kiemelkedő alkotásai, valamint a barokk Pejacsevich-palota.
Ekkor épült a település délnyugati határában fekvő Ilona major, egy kisebb téglagyár, malom, szeszgyár, vendéglők, iparos vállalkozások.
Ekkor érkezett az áthelyezési parancs.
Ekkor erősen leromlott állapotban volt.
Ekkor esett túl első, hirtelen és rövid házasságán Johnnie Monroe-val, majd másodjára egy trombitással, Joe Guy-jal kötötte össze életét.
Ekkor ezt írta a diósgyőri református egyház anyakönyvébe: „Tserépfalusi, Hotykai és M. Tartzali Ekklésiékban való Egyházi Szolgasága után jött a Diós-Győri Reformata Szent Ekklésiaba ordinárius Prédikátornak.”
Ekkor felvette az Anton Germanovics Slezak nevet.
Ekkor foglalt először nyíltan állást IV.
Ekkor főként német és magyar kézműves családok lakták.
Ekkor főleg a látására hagyatkozik.
Ekkor folytatta a 14. Home Guard ezred szervezését.
Ekkor Grant átveheti a vezetést és megvívhatja nagy csatáját Lee-vel, valószínűleg a Mine Run védelmi vonalánál, ahol Lee már az előző hadjáratban is felkínálta a küzdelmet.
Ekkor hirtelen zaj támad: nyíllal átlőtt testű hattyú hull alá.
Ekkor honosodott meg a román nyelvben számos olyan szó, mely az általános szókészlet majd mindegyik szemantikai területéhez tartozik.
Ekkor hozták létre a mai nevét is, amit azóta az ezen belül elhelyezkedő Richmondra is használnak.
Ekkoriban a Radio Danubiust sokan elbukott vállalkozásnak titulálták, de ezek a hangok elhalkultak, hiszen a Danubius terjeszkedni kezdett, mind szórásterületében, mind műsoridejében.
Ekkoriban, de még a háború utáni években is, képtelen volt magára találni és igazán kiemelkedőt alkotni.
Ekkoriban fejeződtek be korábban megrendelt építkezései vagy átalakításai is.
Ekkoriban Magyarország megelőzött számos európai országot a szívsebészeti tevékenységet illetően.
Ekkoriban már lányuk, Klára és férje hallerkői Haller Gábor tulajdonában volt az épület.
Ekkoriban nevezetesebbek voltak a «Tiger» és «Holsingworth» szerkezetű lógereblyék.
Ekkoriban Olaszországban és Angliában tartott előadásokat.
Ekkoriban többek között Erasmus Grasser és Jan Polack dolgozott a városban.
Ekkoriban több művének premierje Párizsban volt (Pieces espagnoles, Trois mélodies stb.), némelyik kollégájával ezek alkalmával ismerkedett össze.
Ekkoriban Tom testvére Mike segítette ki az együttest mint basszusgitáros.
Ekkor írta meg Der falsche Kaschtan című bohózatát.
Ekkor ismerkedett meg Japán az európai vívmányokkal.
Ekkor ismét kitágul, és ez így megy időtlen idők óta.
Ekkori tevékenységét nagy tudásvágy, szorgalom és akarat jellemezte.
Ekkor jelentették be, hogy minden helyszínen felállítanak egy YOG FEST nevű szurkolói zónát, ahol a sporteseményeket a családok gyermekeikkel tekinthetik meg.
Ekkor jelent meg a Contre la guerre impérialiste című albuma Marcel Cachin előszavával.
Ekkor jelent meg a Free Saptal Ram című kislemezük is.
Ekkor Kammins úgy gondolta, hogy Madonnának lemezszerződéshez kell jutnia, és megígérte neki, hogy producerként együttműködik a dalnál.
Ekkor keletkezett – a szó eredeti értelmében is – sváb településtömb Szatmár megyében.
Ekkor készült el a kastély körüli nagy kiterjedésű (22 öl széles és 36 öl hosszú) angol tájképi park is, melyben bonyolult alaprajzú mesterséges tavat alakítottak ki kis vízeséssel, szigettel.
Ekkor kezdett komolyan foglalkozni a művészettel.
Ekkor kezdődött el Japánban a Nanban (déli barbár) kereskedelem korszaka.
Ekkor kezdődött jelentős szerepe a térség életében.
Ekkor, kihasználva a főhadak távollétét, az Etelközben hátramaradt utóvédet és a népet a besenyők megtámadták, feldúlva szálláshelyeiket.
Ekkor kiképzőtiszt három csónakot összekötözött a város keleti kapujánál és megtöltötte őket tüzelővel.
Ekkor kis adagokban, naponta etetnek.
Ekkor lakosságának 91%-a horvát, 3%-a szerb nemzetiségű volt.
Ekkor magyarázatot nyer a főkormányzók hasonlósága az ördöghöz: az ember faji memóriája független a tértől és az időtől és most fajuk végét látják a főkormányzókban, ez rémlett fel az ősi emberek tudatában.
Ekkor már a jövő évi, 112-es jelzésű autót tervezték.
Ekkor már fakápolna állt a településen.
Ekkor már nagyon hasonlítanak szüleikre, bár a fekete csík hiányzik a hason és alapvetően fakóbb színűek.
Ekkor már valószínűleg jó néhány éve ő lehetett a birodalom legbefolyásosabb embere.
Ekkor megérkezik Garrison Cootes és közli, hogy 24 ezer dollár nem elég, és hogy "háborúba mennek".
Ekkor megjelenik a ház űrnője, aki felinvitálja magához a férfit, aki csak 20-25 perc múlva jön le.
Ekkor megjelenik egy új csapat, a Kárelhárítási Hivatal, aki átveszi a munkájukat, és minden ereklyét begyűjt tőlük.
Ekkor megjelenik Fatia Negra két emberével, és követeli Henriettetől, hogy adja át a váltót.
Ekkor még Lanrezac sem sejtette (pedig elég reálisan ítélte meg a helyzetet), hogy két német hadsereg vár rá.
Ekkor még nem sejtették az ügy teljes horderejét.
Ekkor még nem tudták, hogy a betegség nem is olyan ártalmatlan.
Ekkor megoldották a padlózat szellőztetését: törni, zúzni, leásni, lambériát bevágni, megfúrni kellett.
Ekkor még teljesen hiányzott a későbbi jellegzetes ék alakú alap vonaltípus.
Ekkor Michael felhívja Selfet, hogy beszállnak.
; ekkor német csapatok szállták meg Észak-Olaszországot.
Ekkor nyerte le mai formáját.
Ekkor orvosai eltiltották a színpadtól, ezután csak szinkron- és rádiószerepet vállalhatott.
Ekkor periodikus, mérleghintaszerű mozgás következik be, melyet „tólengésnek” vagy „seiche”-nek nevezünk.
Ekkorra állandó billentyűssel is kiegészült a csapat, Markos Laca személyében.
Ekkorra a Társaság eredeti mottója is megváltozott: 'Auspicio Regis et Senatus Angliae', azaz 'Anglia Királya és Parlamentje rendelésére'.
Ekkorra az angolok már tisztában voltak azzal is, hogy az olaszok új csatahajója, a Vittorio Veneto is az ellenséges hajórajt erősíti.
Ekkorra azonban a britek már felhagytak az üldözéssel.
Ekkorra Gondwana ismét a Déli-sark közelébe került és gleccserek alakultak ki az Antarktisz, India, Ausztrália, Dél-Afrika és Dél-Amerika területén.
Ekkorra már 400-an dolgoztak itt, az évtized végén 600-an, 1874-ben 1118-an.
Ekkorra már nagyjából kialakult a ma látható afrikai fauna, de még mindig ősi élőlények borítják, mint a ma élő elefántnál kétszer nagyobb Deinotherium és a legkorábbi kardfogú macska, mely legyilkolja a majomhorda egy tagját.
Ekkor récsényi lovagok szerzik meg a falut.
Ekkor rögtön rájön, hogy Alma volt az, aki megölte Monique-ot Mike Delfino franciakulcsával.
Ekkor rongálódott meg az iskolaépület is mely azóta is újjáépítésre vár.
Ekkor Saklovityij lép be, és közli, hogy Hovanszkijékat árulásért feljelentették a cárnál.
Ekkor Self visszaveszi a Scyllát, és már épp lelőné Michaelt, amikor a CÉG ügynökei tüzet nyitnak rá, így el kell menekülnie.
Ekkor szabályozták első ízben a bírák alkalmazásának szakmai feltételeit is.
Ekkor szánta el magát hogy soha többé nem szegi meg a szabályokat és azokat betartva fog élni.
Ekkor Szicíliát a szikelek után nevezték el. Thuküdidész i. m. 6.3.
Ekkor Sziddhártha felhagyott ezekkel a gyakorlatokkal.
Ekkor születik meg a Legyek Ura is: Jack új törzsének első vadászata során a leölt disznó fejét mindkét végén kihegyezett karóra szúrják, feláldozva azt a szörny kiengesztelésére.
Ekkor tagadta meg Savonarola Lorenzo de'Medicitől a kért feloldozást.
Ekkortájt, 1993-ban, néhány elszánt gimnazista eltökélte magát, hogy zenés színházi előadást mutatnak be a szalagavatón, akik felkérték Kiss Péntek Józsefet, hogy segítsen.
Ekkortájt az állatok között csak 1-2 méteres távolság van.
Ekkor tanulta ki a rádió- és TV-műszerész szakmát, mivel úgy gondolta, hogy szerelőként föltűnés nélkül járhat a katolikus családokhoz.
Ekkor tíz család élt a településen.
Ekkor t minden pontja fix, és tetszőleges t-n kívüli P pont nem lehet fix (ld: előző tételek), tehát P különbözik P-től.
Ekkortól a Derék utca - Vincellér utca - Szoboszlai út - Miklós utca - Piac utca - Nagyállomás - Erzsébet utca - Szoboszlai út - Vincellér utca - Derék utca útvonalon közlekedett.
Ekkor -től elegendő a mérhetőséget megkövetelni.
Ekkortól kezdett el feljegyzéseket írni.
Ekkortól kezdve nagy számban jelentek meg a különféle értekezések, segédkönyvek, elbeszélések, receptek, módszertani munkák és misztikus, okkult számítások.
Ekkortól kezdve Szimonnak már a festészetből kellett megélnie, sőt özvegy édesanyját is támogatnia, mivel bátyjai tékozló életmódot folytattak, és később legidősebb testvére, István is öngyilkos is lett.
Ekkortól nem rendeztek váltófutásokat sem a nőknek sem a férfiaknak.
Ekkor történt az az epizód, amely sok félreértést okozott Júliával kapcsolatban, amit az életrajzírók sem mindig helyesen magyaráztak.
Ekkor történt az üregesedés.
Ekkor történt pár kisebb változás a szinkronstábban.
Ekkor tudja meg a szörnyű igazságot.
Ekkor tűnik fel ismét Martine, bevallja bűnét és sajnálja a történteket.
Ekkor ugyanis beleköt Michaelbe, és felajánlja neki, ha megfogja a zsebét (és ezzel együtt szolgálja ferde hajlamait), megvédi a többi rabtól.
Ekkor váratlanul betoppan a gróf.
Ekkor vehetnek autót és élhetnek a külső világ szokásai szerint.
Ekkor Verebélyen 2,5 portát Venece vicuson 39 portát írtak össze.
Ekkor vezették be az első, nemesfémtartalommal nem rendelkező érméket is.
Ekkor viszont Killian és Maya elfogják őt, ugyanis utóbbinak Tony segítsége kell a szer tökéletesítéséhez.
Eko barátai tüzet nyitnak, és egyikük meghal, amikor a katonák visszalőnek.
E kolostor romjait és köveit használta föl a pusztulás után épült várhoz.
Eko megkérdi Aminát, mit jelentsen ez.
E kommentár stilisztikai megformálása, a terjedelmes nominális felsorolás látnivalóan társadalomkritikai képet ad; a kutya helyzetének meghatározásában pedig egy humánus politikai erkölcs rövid definíciója jelentkezik.
E koncertek rádió és TV közvetítései széles hallgatói és nézői körhöz juttatták el a kortárs zeneművészet értékeit.
E kötet nyomában a romániai magyar sajtó behatóan foglalkozott az Orbán Balázs-örökséggel.
Eközben a Calais-i helyőrség fosztogató akciót indított, és elfoglalta Balinghamet.
Eközben a HTS magára vállalt egy öngyilkos robbantást, melyben Idlibtől délkeletre al-Furqa falunál 30 szíriai kormánypárti harcos halt meg.
Eközben a klasszikus zene mellett az igényes „könnyebb” műfaj irányzataival is megismerkedett.
Eközben a szék átalakul bottá és azzal táncol Britney.
Eközben a többiek a saját önéletrajzukról beszélgetnek.
Eközben az Ítélethozó felbérel egy Zero (
Eközben Brooke és Julian élvezik a friss jegyesek mindennapjait.
Eközben Clarice Starling ügynök ellen összeesküvést szerveznek Krendler vezetésével.
Eközben Electro egy nagy áramkimaradást okoz, és Pókember elindul, hogy megküzdjön vele.
Eközben kapcsolatba kerül olyanokkal, akik az apja által írt különleges képességű emberek listáján szerepelnek.
Eközben Kate legalább egy rendezvényen részt vett a királyi család jelenlétében, amikor Vilmos herceget tisztté avatták a Sandhurst Királyi Katonai Akadémián 2006. december 15-én.
Eközben megjelenik a történet új szereplője és tanára: Biggi, aki épp egy italozós éjszakából jön be az iskolába.
Eközben megmenekülnek és felrobban a csillagrombolónak egy része.
Eközben megtanult táncolni, hegedülni és fazekaskodni.
Eközben megtudjuk, hogy William Cooper (
Eközben Mike és Susan eljegyzik egymást, pontosabban Susan megkéri Mike kezét.
Eközben Norman beszáll a Maggie által vezetett autóba és átveszi a vezetést.
Eközben önkéntelenül párhuzamot vont a nyugati népek és a magyar nemzet műveltsége között, és fájdalommal kellett beismernie országunk elmaradottságát e téren.
Eközben Sucre és Sara elmennek a hotelba, ahol Self és Gretchen vannak.
Eközben támogatott egy olyan petíciót, mely azt kérte, az első atombombát egy lakatlan sziget felett robbantsák fel.
Eközben telkeket osztottak szét házépítés céljára.
Eközben tovább növelte tudását.
Eközben tovább romlott az állapota, a rohamok fokozódtak.
E község 1427-ben mint a Recsky család birtoka szerepel.
E község 1475-ben már a mai nevén szerepel.
E községhez tartozik Kerepecz és a Lászlófal puszta, melyek közül az előbbi már 1435-ben szerepel, a második pedig Lazinofalwa néven 1427-ben.
Ektra fényképezőgép, forradalmi újdonságot tartalmazott: a cserélhető filmtartó hátlapokon kívül élesre állító hátlapot és motoros filmtovábbító hátlapot is tervezett, szabadalmaztatott Mihályi, valamint közelfényképező távmérő-kereső feltétet.
E kulturális javak hasznosságáról mindkét fél, a termelő és a fogyasztó is tökéletlenül informált, mivel a fogyasztó nem tudja milyen szolgáltatást kap, a termelő pedig azt, hogy az általa nyújtott szolgáltatást a fogyasztók hogyan fogják értékelni.
E kutya nevelése során a kiegyensúlyozott, szeretettel teli és következetes megközelítés a leginkább célravezető.
E lábnyomok a (középső triász kori) ladin korszakból származnak az argentin Los Rastros-formációból, és 3–5 millió évvel korábbra helyezik a Herrerasaurust.
El akarják fogni és a nevelt lánya életével zsarolni, de egy török főtiszt, Hasszan kiszabadítja és magával viszi őket a szultánhoz, akinek az ágyúépítő a lányával együtt a szolgálatába áll.
El akarták fogni a királyt és a kormány tagjait, hogy megadásra kényszerítsék az országot – a királyi család, a kormány tagjai és a Storting legtöbb képviselője azonban el tudott menekülni, mielőtt a megszálló csapatok elérték Oslót.
E lángoló, lobogó alakzatok mintegy a napba nézést követő utókép kérlelhetetlenségével ívódnak bele a fogadóba, nyugtalanságot, eksztatikus szorongást árasztva magukból.
E lapkákat verés előtt felhevítették, és többszöri kalapácsütéssel alakították ki belőle az érmét, mely szabadon feküdt az alsó bélyegen, kiterjedését semmi sem gátolta.
E látomása után a szellemvilág látnokának vallotta magát.
El Azhari lemondása következtében került, a tartalékok közül meghívásra.
Elbúcsúzik barátaitól, és boldogan tér vissza a Mennyországba.
Elcsatolása után 1920-ban a csehszlovák hatóságok hivatalos nevét „Seleška”-ra változtatták.
Eleanor nyomozni kezd, és kideríti, hogy Crain elrabolt rabszolga gyerekekkel építtette a házat, majd miután már nem tudta hasznukat venni, megölte őket.
Elegáns éttermek, kávézók, plázák, mozik, színházak, könyvtárak, szórakozóhelyek, butikok, nagyáruházak, kiskereskedők és szakboltok egyaránt vannak itt.
Elegendő else if utasításokkal bármilyen komplex ha-akkor szerkezetet ki lehet építeni.
Elegendő energiával egyszerűen lehet üríteni az élettárolót.
Elég érdekes volt: Britney sosem dolgozik más énekesekkel.
Eléggé zárt, de egyúttal tágas is.
Elegyről akkor beszélünk, ha a keverék egyik összetevőjét sem emeljük ki a többivel szemben, mint például az oldatoknál az oldószert.
Eleinte a gép hibájára gyanakodott, de mint azt kiderítette, nem a számítógépben volt a hiba.
Eleinte a kompakt fénycsövet nem építették egybe a meghajtó áramkörökkel, ilyeneket ma már általában csak ipari környezetben használnak, pl. csarnokok, hotelek, repülőterek.
Eleinte arról volt szó, hogy a film csupán egy epizód lesz egy Bob Guccione (a Penthouse „atyja”) által finanszírozott trilógiában, ám a producer végül egész estés filmet akart, frivol jelenetekkel.
Eleinte bizalmatlanok, de amikor váratlanul megjelenik egy másik időgép, és abból ők szállnak ki, a jövőbeli Bill és Ted sikeresen győzik meg saját magukat, hogy fantasztikus kalandok várnak rájuk.
Eleinte egy harisnyagyárban helyezkedett el, később pedig mint gyorsírót alkalmazták egy pénzügyi cégnél.
Eleinte egyszerűbb darabok készültek, amelyeknél leginkább a jellegzetes szín elérésére törekedtek.
Eleinte előadóként nem gyakorolt nagy hatást a zeneiparra, egészen 1975-ig, amikor kiadta a Baby Do You Wanna Bump című kislemezt a Boney M. művésznév alatt, amely sikeresnek bizonyult.
Eleinte főleg a várépítésben használták.
Eleinte Magyarország, Szlovákia és Románia felé haladt a szennyezett felhő, de végül északnyugat felé fújta azt a szél.
Eleinte mindenben részt kellett venni neki is a kerékcserétől az olajcseréig.
Elekes Dezső emlékversenyen, valamint a 2003/2004-es és a 2004/2005-ös szezonban a magyar sakkcsapat bajnokságon elért eredményeivel teljesítette.
Elektromos energiáról beszélhetünk elektromos térrel kapcsolatban, vagy elektromos árammal kapcsolatban.
Élelmiszerek esetén emulgeálószerként, és stabilizálószerként, E492 néven alkalmazzák.
Elemi iskoláit Győrben járta, 1846-ban pedig szüleivel együtt Pestre ment és hat osztályt az evangélikus gimnáziumban végzett.
Elemi iskoláit helyben Vágási János oskolamester irányítása alatt végezte el. 1722-1727: a Székelyudvarhelyi Római Katolikus Gimnázium diákja.
Elengedhetetlenül fontos azonban, hogy időmérő csillagászati eszköznek is tekintsük, ezért készítőjének csillagászati ismeretekkel is kell rendelkeznie, hiszen a Föld napi forgását és a Nap körüli éves keringését is tükrözi egy adott helyen.
Élénk, harcias és támadó természetű, igen izmos jószág.
Élénk kereskedőváros és ipari központ.
Elénk tárja az éteri lebegés állapotát.
E lépésem nem járt sikerrel, sőt ellenkezőleg, ettől a naptól kezdődően a császár és köztem egyre jobban elhidegült a viszony.”
Elérés: 2008. december 26. Maga a film vegyes kritikát kapott, de Carey alakítását a legtöbben dicsérték.
Elérte a cárnál, hogy lengyel szakácsok,és konyhai személyzet szolgálja őt ki – az orosz lakodalmi szokásoktól eltérően – olyan napra (május 9-re) rendelték el a menyegzőt, amikor nem volt szokás ilyen ünnepet tartani.
Elérte, hogy riválisai is a függetlenség mielőbbi elérését tekintsék elsődlegesnek.
Elérve a Holdat, és ott Hold körüli pályára állva a holdkomp leválik a parancsnoki űrhajóról és elvégzi a holdra szállást.
Élesfalu 207 lakosából 2-2 magyar és német, illetve 185 szlovák anyanyelvű volt.
Éles fordulóknál viszont hajlamos volt hirtelen magasságvesztésre.
Éles karmai, hosszú nyaka, a feje tetején két hátranyúló szarva van.
Életben maradt szemtanúk szerint a város piacterein a katonák úgy adták-vették az elfogott apácákat, mint a keleti rabszolgapiacokon.
Életcélja az volt, hogy szakértőjévé váljék a régiségeknek, ősi kincseknek, nyelveknek, feljegyzéseknek.
Életében is csak a műveltebb hobbitok tudták, ki volt ő valójában és mekkora szerepet játszott Középfölde történelmének alakulásában.
Életében most jár itt először és a barátaival (a „fiúkkal”) akar találkozni este hat órakor egy régi aranymosó helyen.
Élete hátralévő részében kazánfűtőként dolgozott.
Élete hátralévő részében tanított, könyveket írt és előadásokat tartott.
Élete kései éveiben a teljes univerzum lelkiesítését képviselte, és ezáltal a pánpszichizmus (világlélek) világnézet egyik legfontosabb képviselője.
Életének 90. évében halt meg Esztergomban, 1907.
Életének első tele után már ivarérett.
Életének végét már inkább az akupunktúrának szentelte.
Életéről alig lehet tudni valamit, születési dátuma és helye sem ismert biztosan.
Életéről házassága előtt keveset tudni.
Életéről pontos információkkal rendelkezünk, mivel saját költeményeiben elszórtan utal korábbi pályafutására, illetve fennmaradt egy Valerius Probus grammatikus által róla írt életrajz (Vita).
Életéről semmilyen adat nem maradt fenn.
Életét egy szegény fogadós fiaként kezdte, és végül Anglia egyik meghatározó multimilliomosaként távozott az élők sorából.
Életét itt is folytonos munkálkodással töltötte, de a vezérszerep már kiesett kezéből és itt írt munkáinak nagy része kéziratban maradt.
Élete utolsó 12 évét vándorgyógyítóként éli, amelyben már új nevén szerez tapasztalatokat és hírnevet magának.
Élete utolsó éveiben látása sokat romlott, ami megakadályozta zeneszerzői munkáját.
Élete utolsó éveiben sikerrel kerülte el a büntetőjogi felelősségre vonást, bár 1998-tól 2000-ig házi őrizetben tartották Nagy-Britanniában.
Élete utolsó éveinek termése az 1982-ben Comme l’eau qui coule (Mint a futó víz) összefoglaló címen megjelent három kisregény – az Anna, soror.
Élete utolsó tizenhat évében az esztendő jelentős részét Hajdúszoboszlón töltötte szerettei körében.
Élete vége felé kora és egészségügyi problémái miatt megvált minden állásától, és több kellemetlenség is érte: utolsó operája, a Camilla megbukott, tulajdonképpen egész stílusa ódivatúvá vált, és Drezdából sem folyósították már a díjazását.
Élete végéig magába zárkózottan, visszavonultan festett.
Élete végén egyre magányosabban élt birtokán, Niklán.
Élete végén készítette el Requiemjét.
Élete végén szívbaj, cukorbetegség és lábszárfekély kínozta.
Életkora minden hónapban változik, a hold fázisaihoz igazodva.
Élettartamáról keveset tudunk, fogságban 7 évig él.
Élettartama természetes körülmények között nem ismert, állatkertben 5 évig él.
Életük és tevékenységük nem választható széjjel, mindent együtt végeztek, és minden díjat is együtt kaptak meg.
Életüket Magyarországon belül Őfelsége többi hűséges alattvalói életmódjához alkalmazzák, s élnek békességben és zavargás nélkül, mindezekre fejük és minden jószágaik elvesztésével kötelezik magukat.
Életvidám, játékos, szeretetre méltó, magabiztos, intelligens, határozott fellépésű, idegenekkel szemben tartózkodó, bizalmatlan fajta.
Elfogadható volt, hogy az alacsonyabb státuszú csoport tagjai átadják magukat egy befolyásosabb csoport tagjainak.
Elfogásuk 2009. augusztus 21-én történt egy debreceni szórakozóhelyen, ahol az elkövetők közül ketten kidobóemberként dolgoztak.
Elfogatásakor állítólag azt mondta: „Ne lőjenek!
Elfogatóparancsot adtak ki Lúdas Matyi ellen, de a ravasz legényt sehol sem találták.
Elhalás után az izmokon sajátszerű keményedés és rövidülés áll be, amit hullamerevségnek neveznek; az embernél legkorábban 10 perccel, legkésőbb 7 órával lép fel a halál után; a rothadás bekövetkezésekor megszűnik.
Elhangzott egyszer-kétszer Tojdli néven is, amely csak ugyanennek a játékszónak a hangzáshasonulása.
Elhatározza, hogy apja akarata ellenére mégis Siegmundot segíti majd.
Elhatározza, hogy visszamegy a szülői házba, de útközben szörnyű kalandba keveredik.
Elhelyezkedése miatt az 1997-es és 1998-as fesztiválon is árvíz volt a helyszínen.
Elhelyezkedésük szabálytalan, de bizonyos területeken gyakoribbak.
Elhozza Ben-nek az izraeli útlevelét és megkéri, hogy valakivel menjen el Svájcba és vegyen fegyvereket az országnak.
Elhunyt 1904. december 14-én reggel 8 órakor, élete 65., házassága 29. évében.
Élie Cartannal együtt a hiperkomplex rendszerek elméletének megalapozója, kidolgozója.
Elijah felfedi Katherine előtt, hogy létezik gyógymód a vámpírságra.
Elijah, Rebekah, Klaus, Kol és Finn és az anyjuk, az ősi boszorkány, Esther körül.
Elindította az újpalotai lakótelep komplex fejlesztését, lakóépületek, középületek és közterületek megújításával.
Elindulnak, hogy új helyet keressenek maguknak és Jim is velük tart, hogy megtalálja igazi otthonát.
Elindulnak lefelé, Nemezis már a sokadik létrán mászik, ám ekkor Ford alatt eltörik az egyik fok. Gyorsan átmászik egy másik létrára, de az kiszakad a falból, Sawyer pedig zuhanni kezd.
Elisabeth széttépi a fotót, a levelet Alma olvassa fel neki.
Eliser Vilmos vármegyei hajdú és Desinkovics Terézia lánya.
El is jutottak a Földre és ott bevetettek egy bombát, hogy elkábítsák a személyzetet.
Elismerését fejezte ki a biztonsági szolgálatok és mindazon civilek iránt, akik a támadás után felajánlották segítségüket.
Elismerően említi ugyanakkor a zsidó hitközségekre és múltjukra vonatkozó adatok összegyűjtését; a lexikonnak ez a része „valósággal forrásjellegű: történetíróknak és statisztikusoknak egyaránt értékes kútfő.”
Elismert tudósnak és abszolút bennfentesnek számított tehát, hozzá hasonló ember nemigen állt még a nyilvánosság elé egy ilyen ügyben.
Elítélte Szapolyai tevékenységét és fontosnak tartotta a pártviszályok beszüntetését, ez utóbbi megoldását saját uralkodásában látta.
Elizabeth Afton nem hallgatott apjára és elment Baby-hez, és Baby megölte.
Eliza menekülés közben találkozik férjével, George Harrisszal, aki már korábban megszökött.
Elizát kiemelkedő események alkalmával gyakran fel is öltöztetik.
Eljönnek a rokonok is az ünnepre.
El kell takarni az arcot a tömegközlekedést igénybe vevőknek.
Elképesztőek azok a dolgok, amelyeken keresztülment, és ennek ellenére derűs és boldog.”
Elképesztő ereje abban rejlik, hogy más gyümölcshasználók képességét ideiglenesen meg tudja szüntetni.
Elképzeléséről rajzot is készített, melyen a fogak elhelyezkedését ábrázolta.
Elképzelésük szerint a királyt le kellett volna mondatni, Vilmosnak vissza kellett volna utasítani a trónt, ily módon Frigyes herceg lett volna Poroszország királya, melléje pedig édesanyját, Auguszta hercegnőt tették volna meg régensnek.
Elképzelhető, hogy a sánc tetején sárral bevert vesszőfonatból készült palánk futott körbe.
Elképzelhető, hogy egy nagy inklinációjú pályáról érkező test északról dél felé haladva a Föld légkörében szétrobbanva szinkronban több, elnyúlt krátert hagyott hátra.
Elképzelhető, hogy ezek mindegyike díszítő célzatú, mert az anyaguk meglehetősen vékony.
Elképzelhető, hogy hajdanán ez a kőegyüttes volt Nyugat-Európa legnagyobb temetkezési helye, a különféle ásványi anyagok utáni ásatások azonban sok emléket tönkretettek.
Elképzelhető, hogy Longstreet önálló hadseregparancsnoki szerepkört akarva óhajtott kikerülni Lee árnyékából és a nyugati hadszíntéren erre látott lehetőséget.
Elkérte személyijét és jogosítványát, amelyek Theodore Robert Bundy névre voltak kiállítva.
Elkeseredésében lemondott junta-tagságáról, később pedig Rayón ellen kezdett harcolni.
Elkezdik használni a fazekaskorongot is.
Elkezdte a terápiát, amellyel újra beszélni tudott.
Ellátásukra szállodák épültek (mint a Südbahnhotel 1882-ben vagy a Hotel Panhans 1888-ben).
Elle anélkül elfogadja szerelme kérését, hogy azt elmondaná Leenek.
Ellenben a haditengerészet repülőcsoportja (Marine-Fliegerabteilung) nagyon aktívnak mutatkozott és hidroplánokat valamint a két léghajót küldték ki az ellenséges erők helyzetének meghatározására.
Ellenben a látásuk és a hallásuk gyenge.
Ellenben a publikus oldalról letöltött torrentnek kifejezetten jól jön a dolog, mert ott sok peer névtelenül be tud kapcsolódni a forgalomba.
Ellenben Binder tudott még újítani, így biztonságos távolságba lépett el McPhee-től.
Ellen ekkor robbantja fel az épületet, megölve így a betörő pokolkutyákat.
Ellenfél bábujára lépve a hagyományos sakknak megfelelő ütés történik.
Ellenfele a horvát Robert Marijanović volt, akit 4-3 arányban győzött le.
Ellenkező esetben maradékos osztásról van szó, és a maradékok helyiértékenként csökkenve állnak elő.
Ellenkező esetben ördögi kör (circulus vitiosus) jön létre.
Ellenkező esetben rivalizáláshoz, a testvéri feladatok rossz teljesítéséhez vezethet.
Ellenkezőjére fordítja az asszonyok félelmét és hallgatását a sírnál és bemutatja, miként terjedt el a feltámadás híre "Péter és tanítványai" által.
Ellenkezőleg, igyekezett azt fokozni.
Ellentétben a cante különböző fajtáival, a tánccal kapcsolatban viszonylag kevés kutatást végeztek.
Ellentétben a középhátvéd szerepkörével, a poszton játszó focista gyakran támadó feladatokat hajt végre: a szélső hátvédek a szárnyon vannak, a széleken fel- és visszafutnak a pályán.
Ellentétben az IEEE javaslatával (802.3az), mely a kapcsolat terheltségére épül, a Green Ethernet technológia két tényezőn alapszik.
Ellentétben az országok által kibocsátott fizetőeszközökkel, a bitcoinnak nincs központi kibocsátója, amely az árfolyamstabilitás vagy egyéb érdekek szerint intervenciót vagy egyéb akciót hajtana végre.
Ellentétben néhány egyénnel, akik átlagon felüli memóriával rendelkeznek, a hipermnéziás emberek nem hagyatkoznak különböző emlékezeti stratégiákra.
Ellerton a Cornwallal lassan távolodott eközben a Leipzigtől, de 17:00-ra a távolság növelése már szükségtelen volt és ekkor élesen jobbra fordulva a másik oldali (bal oldali) ágyúkkal vette tűz alá.
Elliott így emlékezik: „Meghívott, hogy én is énekeljem a dalt, de nem tudtam az egész szöveget, csak a refrént, ezért csak a refrénekben énekeltem vele.”
Elliptikus alakú, közepes nagyságú, a gyümölcs alján található csúcs tompa.
Elmaradt nyílt vita az utolsó magyar nemesi felkelésről.
Elmebaja ahhoz vezetett, hogy öngyilkos lett.
Elméleti munkásságot is folytatott.
Elméleti, szakírói munkássága is igen jelentős.
Elméletük szerint egy idegen telefonált aznap, akit Labancz Anna tényleg nem ismert.
Elmélkedéseit előadások során és közel húsz év alatt sok kiadványban ismertette az érdeklődőkkel.
Elmennek a helyi rádió DJ-jéhez, hogy megkérjék, adja le a számukat.
Elmennek a papírgyárba, ahol Bennet találkozik a haitival, és már tudja, hogy nem néma.
Elmondásai szerint ő soha nem a veszélyt kereste, hanem a témát.
Elmondása szerint a brit tiszt erre válaszul kifejezte Őfelsége a Császár és haditengerészetének lelkülete iránti csodálatát.
Elmondása szerint a személyes időbeosztásokból fakadó feszültségek akadályozták, hogy a zenekar akár fesztiválokon, akár önálló turné keretében színpadra álljon, így ideje volt egy újrakezdésnek.
Elmondja a nőnek, hogy egyszer betért a galériába egy fiatal lány, akinek nem volt pénze megvenni a képet, de nagyon megtetszett neki.
Elmondja azt is, hogy az ő meggyőzéséhez hozzájárult, hogy Louise idézte Seng tábornok elhunyt feleségének utolsó szavait.
Elmondták, hogy a KÖH tudomásuk szerint nem élt a javaslattéli jogával.
Elmondta Megannek, hogy Malcolm egy árokban hagyta őt, hogy meghaljon.
Elmondtam nekik, hogy szerintem a kortárs anyag sokkal kevésbé vicces (.
Elnevezése a görög graphein 'írni' szóból származik.
Elnevezésükben a köb a latin cubus, vagyis kocka szóból származik.
” elnevezésű választási mozgalmat a 2014-es választások megnyerésért.
Elnöki jelentés a kécske-alpári öblözet keletkezése, viszontagságai és jelenlegi ügyállása tekintetéből.
Elnöki rendszer működik, mely vegyíti a nyugati parlamentáris demokráciát és a hagyományos klánrendszert.
Elnökként feladata a viták közbeni rend fenntartása és így megbüntetheti a házszabályokat megszegő képviselőket.
Elnökként irányította 1993-2002 közt a Magyar Botanikuskertek és Arborétumok Országos Szövetségét, illetve 2011-ig az akadémiai Kertészeti Bizottság Dísznövény Albizottságát.
Elnökké választható a kilenc főből álló felügyelőbizottság bármely tagja.
Elnöksége alatt (1993-98) Paraguay csatlakozott a Mercosur-hoz és felgyorsult a privatizáció az egyes ágazatokban.
Elnöksége idején nagy fordulatra került sor a külpolitikában, de valahogy sikerült meggyőznie az amerikaiakat arról, hogy e fordulat során nem kell megtagadni a régi elveket és erkölcsöket.
Elnökségének legnagyobb vívmánya Louisiana megvétele volt 1803-ban, amely lehetővé tette, hogy az Egyesült Államok tovább terjeszkedjék nyugat felé a kontinensen.
Elnyeri a Balatoni-ösztöndíjat, 1944/45-re a szolnoki Művészeti Egyesület Igazgatósága a kolónia vendégtagjául választja.
Előadásaival nagy érdemeket szerzett a klasszikus kóruskultúra magyarországi megalapozása, az oratóriumok megismertetése és elterjesztése, Bach és Händel népszerűsítése terén.
Előadás a Kötőipari Szakemberek Nemzetközi Szövetsége (IFWS) kongresszusán, 1964. nov. 2–7.
Előadáshoz való kisérletek Az üveg készítéséről és az üvegfuvársról, Lassan kisülő elektromos szikrák hatásairól, Kisérletek a nitroglycerinnel, 1895.
Előadásmódja, színpadi megjelenése és kisugárzása azonnal elvarázsolta, és rögtön tudta, hogy a megálmodott virtuális zenekar ötletét elveti, helyette egy arcokkal rendelkező, valódi zenekart hoz létre.
Előadásokat tartott az Amerikai Egyesült Államokban, Dél-Koreában, Hollandiában, Magyarországon, Németországban, Svédországban, Svájcban.
Előadásonként több mint 4000 ember állva ünnepelte őket, ráadásképp még a közönségdíjat is ők kapták.
Előadóestjeit főleg a magyar népköltészet remekeiből, balladáiból állította össze.
Előadta – többek közt –
Előállítása úgy történik, hogy a tiszta kvarcot, hamuzsírt (vagy kálisalétromot), míniumot és - az olvadás elősegítésére - bóraxot is hozzátéve finom por alakjában összekeverik, és hesszeni tégelyekben, lehetőleg állandó hőmérsékleten megolvasztják.
Előállíthatók továbbá a megfelelő karbonsavak kalciumsóinak hevítésével is.
Előbb a hármas, majd a kettős korfelosztás mellett tört lándzsát, melyben a változásokat történeti adatokhoz a pénzforgalom segítségével illesztette.
Előbb a metró építésénél talált munkát, majd négy évig gyári munkás volt.
Előbbi csatornával 2020. szeptember 6-án helyet cserélt a MinDig TV ingyenes kínálatában.
Előbbinek négy alkalommal (1986–,87 1988–90, 1993–97, 2005–08), utóbbinak pedig 1997 és 2003 között 160 mérkőzésen védte a kapuját.
Előbb, még abban az évben a repülőgép majd a következő évre egy, az addiginál jóval nagyobb autómobil gyárat is felépített.
Előbb mozi működött benne, majd sokáig banknak használták, többször átépítették.
Előbb német hadsereg és a nyilasok, majd a környék lakossága fosztotta ki az üzemet, ezt követen szovjet élelmezési raktárt alakítottak ki benne.
Előbb Párizsban, majd Barbizonban próbált felejteni, ahol megismerkedett Millet-tel.
Előbb tanácsadóként vett részt a mobilfizetési technológiák fejlesztésével foglalkozó Cellum cégcsoport reorganizációjában, majd 2011-ben a cégcsoport nemzetközi terjeszkedése érdekében létrehozott Cellum Global Zrt.
Előbb ügyvéd Kolozsvárt, 1944-től 1948-ig a Szakszervezeti Tanács jogtanácsosa, majd vállalati aligazgató.
Előcsarnokában Maurice Barraud Apollo és a múzsák című alkotása, illetve Oscar Wiggli Három nő című bronzszobra látható.
Elődje a második világháború során megsemmisült 1944-ben.
Elődje a szervezett formában csak 1961-től versenyző Vörös Csillag Sportegyesület volt, amelynek a helyi TSZ volt a fő támogatója, és a járási (megyei III.
Elődje az 1916-ban alakult Spartakus-csoport.
Elődjének sorsa ismeretlen.
Elődjétől örökölte az apparátuson belül zajló klikkszerű harcokat, túlságosan lágyszívű volt, sokan visszaéltek jószívűségével.
Előfordul a természettel való konfliktus is, amikor a szereplők életveszélyes helyzetekbe kerülnek.
Előfordul azonban néhány „extrém” helyzet, amikor hiába csökken a jószág ára, az elfogyasztott mennyiség mégis csökken és fordítva.
Előfordulhat, hogy a hűtés és fagyás okozta változás reverzibilis.
Előfordul, hogy egy-egy divízió összefog egy másikkal, ennek eredménye például a kristályokkal kirakott csodás színházi látcső család.
Előfordul, hogy két játékossal azonos tétet kíván megtenni, ebben az esetben a zsetonokat egyszerűen a másik játékos zsetonjaira kell helyezni.
Előfordul irodalmában Sámsonházai-hólyagbarlang (Kordos 1984) és Sámsonházai hólyag-barlang (Bertalan 1976) neveken is.
Előfordul irodalmában Vasas-szakadék alsó barlangja néven is.
Előfordul még a Cseresznye levélsodródás vírus, a levélfoltosság (Discula betulin), a levélrozsda (Melampsoridium betulinum), valamint a hajtás- és ágelhalást okozó Myxosporium devastan is.
Előfordult már, hogy egy küldöttségen belül különböző szavazatokat adtak le, ekkor a tartomány szavazatai érvénytelennek számítanak.
Előfutára volt az Angyalbárányok című népmese remixe, ami már évekkel korábban elkészült, de nem került rögtön publikálásra.
Élőhelye a szavannák és füvespuszták, erdők, bozótosok és hegységek.
Élőhelye az édes vízi mocsarak.
Élőhelyének bolygatását nehezen viseli.
Élőhelyének kiválasztását a víz közelsége is meghatározza.
Élőhelyüket az erdei utak kiépítése, a haltelepítések, az elszabadult háziállatok által okozott erózió és a vizek felső folyásának szennyezése veszélyezteti.
Előírta továbbá egységes katekizmus használatát.
Eloise egy 6 éves hercegnő, aki elkényeztetett és cserfes.
Előkelő ifjak egy csoportja Velence küldötteként Ferrarába, a hercegi udvarba készül.
Előlépvén a tartályból sokkal erősebb mint valaha volt.
Elöljárói 1912-ben a rend új, a Rajna jobb partján, Koblenz térségében fekvő Vallendar nevű városka keleti, Schönstattnak nevezett szélén épült gimnáziumban (kollégiumban) a tanulók lelkivezetőjévé (spirituálisává) nevezték ki.
Előnye, hogy alacsony költség mellett számos esetben elfogadható pontosságot nyújt.
Előnye, hogy eltávolítható, és kicserélhető.
Előnye, hogy jelentősen hozzájárul a pedagógiai munka tudatosabbá válásához.
Előnyei: Csökken az eladók leterheltsége, megnövekszik a bolt áteresztőképessége, a vásárló önállóan válogathat és kevesebb időt vesz igénybe a vásárlás.
Előnye még a piezoelektromos celláknak a kis méret, az extrém nagy merevség, a magas a sajátfrekvencia.
Előnye robusztus felépítése és szilárd szárnyszerkezete volt.
Elősegítik a tüdők érését úgy, hogy serkentik a tüdő működéséhez nélkülözhetetlen surfactant faktor termelődését a 2. típusú pneumocytákban.
Először 1230-ban említik a települést egy oklevélben Aerze néven, 1293-ban pedig mint "inner Eisenärz".
Először 1879-ben nősült meg, felesége Jane Isaacs.
Először 1983-tól 2000-ig működtek, majd 2002-től 2004-ig, végül 2009-től napjainkig.
Először adták át az Aranycipő díjat, amelyet a legtöbb gólt szerző játékos kapott.
Először adtak ki díjat a dokumentumfilm kategóriában.
Először a hetedik évadban találkoznak, itt azonban még csak alkalmi a kapcsolatuk, mert Michael Trucco ekkor a "Békét bíró" című sorozatban játszott, és nem tudott még egy sorozatot vállalni.
Először a lareni művésztelepen telepedett le, majd továbbköltözött Vollendamba, ahol önállóan dolgozott.
Először az aszparagináz enzim eltávolítja róla az oldallánc aminocsoportját és aszparaginsav keletkezik.
Először az évtizedek óta aratóbálokkal, aratási felvonulással megtartott új kenyér ünnepének nevezték, a „dolgozó parasztságot” előtérbe helyezve.
Először Dezső – az eredetileg a hortobágyi klímára tenyésztett fehér magyar fajtájú –
Először drámaíróként és költőként mutatkozott be az 1940-es évek második felében.
Először egy 1645-ben kelt irat tesz említést az oszai faerődről (osztrog), melyet egy Kolesznyikov nevű kozák alapított.
Először egy brutális feuddal Shane McMahonnel, majd ismét az Undertakerrel kerül összetűzésbe 2004-ben.
Először egy szerves őslénnyé, később egy robot T. rex-szé változott át.
Először fordult elő, hogy a szavazás menetét egy korábban megtartott sorsolással döntötték el. A műsoridő csökkentése érdekében az országok szóvivői csak a 8, 10 és 12 pontot hirdették ki, a pontok egytől hétig automatikusan megjelentek a képernyőn.
Először fordult elő, hogy egy korábbi versenyző volt az est házigazdája.
Először Fröcsi és Fecsi ketten dolgoztak, majd utána csatlakozott hozzájuk újoncként Locsi is.
Először használtak torzítatlan gitárt, a lemezt záró „Spill the Blood”-ban.
Először imát mondanak, majd elvágják az állat nyaki ütőereit, kivéreztetik, és utána már halal a hús.
Először ismét a Grand Rapids Owlsban, majd négy szezont a Milwaukee Admiralsban és újabb kettőt a Kalamazoo Wingsben.
Először jelennek meg versenyre épített kamionok a kisebb osztályban.
Először jelentkezik a Ki mit tud?
Először kétezer méter távolságból nagy arányú tüzérségi előkészítésre adott parancsot.
Először két olyan versenyen nyert, Nápolyban és Siracusában, amely nem tartozott a világbajnoki sorozathoz.
Először Landerer Kalendáriumában1793-ig jelent meg, azután külön kiadva 1795-ben, miután a hozzá csatolt könyvhirdetésben több 1794. munka van felsorolva).
Először láttak ilyen kutyát itt, kizárt dolog volt, hogy ne szervezzenek egy viadalt a pitbull és Fehér Agyar között.
Először Legendre bizonyította be 1798-ban kiadott Théorie des nombres című könyvében, hogy minden p prímszámra létezik primitív gyök modulo p. Gauss Disquisitiones Arithmeticae (1801) 57-es cikkében Eulernek tulajdonította a primitív gyök elnevezést.
Először Lewis Fry Richardson brit matematikus javasolta 1922-ben a numerikus időjárás-előrejelzést.
Először Linát riválisának tekinti.
Először merült fel – még eléggé ködös formában – az információ entrópiájának (más néven információs entrópiának) fogalma.
Először, mint utánpótlás majd, mint másodedző.
Először nyert nyugatnémet csapat BEK-et.
Először olyan kutatási eredményekért osztották ki, ami az előző évben történt, utána ezt öt évre növelték, majd három évre csökkentették.
Először ötöt, majd hetet és végül nyolcat.
Először Saposnyikov egyik segédtisztjét látta meg, majd magát Saposnyikovot a földön fekve.
Először tanszékvezető főiskolai tanárként állategészségtant és szaporodásbiológiát oktatott, valamint ellátta a kísérleti állatokkal kapcsolatos állategészségügyi teendőket.
Előtérben a városi kaszinó, mellette balról a megyeháza épülete.
Előtte 1942-ben az állomás osztályvezetőjévé nevezték ki.
Előtte a Pesti Német Színház játszotta a művet 1837-től.
Előtte Bakai Tamás egykori lemezlovassal járt.
Előtte egy befejezetlen csarnok áll, valószínűleg a csarnok bejárataként készült volna.
Előtte emelkedik az első világháború áldozatainak emlékműve.
Előtte magyar nyelvű iskolájuk volt.
Előtte másfél évig, a szintén nagyváradi, Szabadság napilapnál kezdte újságírói pályafutását, de mivel nagy hatással volt rá a polgári radikalizmus politikai programja, így a Nagyváradi Napló kötelékébe lépett.
Elővételre is van lehetőség; helyszíni vásárláskor nem garantálják, hogy tudnak még jegyet adni.
Előzetes döntéshozatal iránti kérelem: Fővárosi Bíróság - Magyarország.
Előzetes foglalás nem szükséges.
Elrendelte a protestáns hitre térők szigorú büntetését, a protestánsok szabad vallásgyakorlatát a megengedett helyekre korlátozta, s bevezette a dekretális esküt, amellyel a protestánsokat kizárta az állami közhivatalokból.
Elrettentésként használta egykori alsós tanító nénink ezt az általa hallott mondatot: „Hé nyënya, ëggyá a mëcskának këlácsot!”
Első alkalommal 1986-ban mellékszerepet kapott a Verlierer (Vesztes) című filmben.
Első alkalommal 1989.
Első alkalommal a 2002-es ukrajnai parlamenti választásokon jutott mandátumhoz a 72. számú egyéni választókerületben (Kárpátalján).
Első áttörésüket ezzel a lemezzel érték el, melyet több kritikus is pozitív szavakkal éltetett.
Első bejárata az Avas tetőn, a város felől a Ruzsin-oldalon, a mai Hidegh-soron volt, ami ma nem használatos.
Első csapata a ROC Charleroi volt, ahol rögtön visszavonulása után leülhetett a kispadra.
Első darabját a Karácsonyi ének volt.
Első díját a MADOME-ban nyerte el 15 évesen.
Elsődlegesen növénytermesztők voltak, településeiket a dombok legmagasabb, könnyen védhető pontjain alakították ki, és néha meg is erődítették.
Elsődleges fegyverzete a hiedelemmel ellentétben nem a német 7,5 cm KwK 42 L/70 páncéltörő löveg módosított változata volt, mivel a Panther lövegét nem gyártották Franciaországban.
Elsődleges posztja a jobbhátvéd, bár néha játszott középhátvédként is, és ritkán csatárként is.
Első dobosuk Bjørn Uglebjerg volt, akinek helyére 1971-ben Søren Berlev került, ezután a felállás változatlan maradt.
Első együttese a Pier 69 volt bár ez nem működött túl sokáig.
Első együttesében, az Owerflow-ban énekelt és gitározott.
Első elkészült teljes hosszúságú filmje a FAQ: Frequently Asked Questions, amelyet 2004-ben adtak ki.
Első elnöke dr.
Első élő tagja Egerszegi Krisztina lett 2013-ban.
Első említése 1269-ből származik.
Első érmét hétévesen szerezte meg, amit később közel 200-zal bővített.
Első és egyetlen régészeti feltárását 1877 és 1879 között végezték, de ez nem volt teljeskörű.
Első évében tizenhatodik, 2005-ben a tizenharmadik helyen zárt.
Első felesége Aitner Ilka; második felesége Tóth Júlia (?, 1865 – Pécel, 1914. jan. 2.) színésznő volt.
Első felesége Cynthia Stone színésznő volt, akitől egy fia, Chris Lemmon született.
Első felesége, Perger Krisztina, a templomfestéseknél segített neki.
Első feleségét egy hajvágó szalonban ismerte meg Kroonstadban, Orange szabadállamban.
Első feleségét, Pap Mártát még a gimnáziumban ismerte meg, tőle született Gergő nevű fia (
Első fellépése az olasz zeneszerző, Giuseppe Sardi Oleg korai uralkodása című operájában volt.
Első felnőtt tornája a 2012-es Európa-bajnokság volt.
Első férje, Frank Fay volt, a frigyet 1928-ban kötötték meg.
Első férje Zalán Ernő (1892–?) részvénytársasági igazgató (1928-ban elváltak).
Első fogásként sokszor tálálnak Mulligatawny-levest, ez egy híg kari.
Első gólját október 31-én szerezte a Virtus Lanciano elleni 2-0-s hazai győzelem alkalmával.
Első győzelmét tengeri csatában aratta Luscus legatusa, Cotta ellen a Gibraltári-szorosnál.
Első hangszere egy Stella márkájú akusztikus gitár volt, mely 1 dollárba került.
Első házasságából származó négy fia, Nyiwa, Konga, Kongulu és Manda már nem él.
Első házasságából született leánya: Egyed Ágnes védőnő és fia: Egyed Béla mérnök; második házasságából született fia: Egyed Zoltán.
Első heti bevétele mindössze 1 157 470 dollár volt, összbevétele pedig 3 067 917 dollár.
Első hitelezői csoportként az argentin hitelezők fogadták el az ajánlatokat, akik közül egy nagy hányad az AFPJ argentin biztosító nyugdíj-biztosítási értékpapírjaival rendelkezett.
Első ilyen útján, 1944.
Első intézkedéseként a párizsi Parlement (azaz bíróság) előtt megtámadta XIV.
Első írásos említése 1425-ből származik.
Első írásos említése 1776-ban történt, első ismert tanítója Andrija Khol volt.
Első írásos említése is ebből az évből származik, amikor Oscsadnicza alakban szerepel.
Első írásos említésekor (1226) Ker, majd Keér alakban írva fordult elő, Joannes Karácsonyi et Samuel Borovszky.
Első ismert, írásos említése (Zenthmarton) már templomára is utal.
Első ismert ősük, egy Gyenyisz Kondratyjev nevű parasztember 1713-ban született és a kolostorban fafaragóként dolgozott.
Első ismert tagja Nuchternz lovag, aki inkább mondabeli szereplő, mint valós személy.
Első, ITF által is jegyzett junior tornagyőzelmét 2007.
Első jelentős nemzetközi sikere az 1959.
Elsőként 1989-ben mutatta be a Négyes csatorna, Nick másik filmjével, amit még a Wallace és Gromit előtt fejezett be, 4 perces filmként: az Állatállapotokat.
Elsőként A nagy illúziót, ami egy páratlan túlvilági utazás kalandja.
Elsőként felszámolta a családban fennálló ellentéteket, és segítséget nyújtott nagybátyjának, Lajos acaia-piemonti hercegnek, aki korábban vitatta Amadé trónutódlásának jogosságát.
Elsőként híd ide atyád feleségét.”
Elsőként Roderic C. Knight (1973) javasolta a szerinte problematikus „hárfalant” helyett inkább a „stéghárfa” (bridge harp) fogalmát, amely e hangszerféleséget a hárfák kategóriájába visszahelyezve sajátos húrlábmegoldására is utal.
Első keresztnevét, a Károlyt elhagyta, és helyette a másodikat, az Ottót használta.
Első kiadványuk egy 2015-ös EP volt, amelyről a Hell című dal több milliós megtekintést ért el a YouTube-on.
Első kiállítási épületei a használaton kívüli Szent Márton-templom és az árvaház voltak.
Első kisebb szerepét 2012-ben kapta az Emily című rövidfilmben, nagyobb ismertséget azonban a 2013-as When Calls the Heart című tévéfilmben szerzett.
Első, kizárólag népdalokat tartalmazó nagylemeze, a La voz de la zafra (A cukornádaratás hangja) 1962-ben jelent meg.
Első komolyabb szakmai sikerét még 18 évesen, 1959-ben érte el a Természettudományos Ismeretterjesztő Társulat (TIT) Herman Ottó Biológia Körének pályázatára benyújtott florisztikai dolgozatával, mellyel elnyerte a díjak egyikét.
Első Konzul 1801-es utasítása is megerősítette.
Első kötete nem véletlenül Jeremiás siralmai (Toronto 1956) címmel jelent meg, s nem véletlenül buzdította magát második kötetének címével: Az írást egyszer megtalálják.
Első kötete (Sonates de bar, 1991) nyolcvannyolc rövid, egyenként két-két oldalas írást tartalmaz.
Első külföldi előadása a következő évben, Antwerpenben volt.
Első külföldi lemezfelvétele 1954-ben Prágában készült.
Első kunyhóját egy spanyol hajó tengerészei pusztították el. Kétszer is találkozott spanyolokkal, mivel azonban a spanyolok az angol és skót tengerészeket elfogták, nem mert a közelükbe menni.
Első lakói valószínűleg királyi solymászok lehettek.
Első lépésként vegyük észre, hogy ha gondolatban rögzítjük a középső, összetartó elemet, akkor a forgatások révén csak a sarkok és az oldalélek változtatják a pozíciójukat, a középső elem nem mozdul el, csak forog.
Első meccsein André Rourke néven indult.
Első megjelenése a Tola érkezése című epizódban volt, összesen harminc részben szerepelt.
Első megjelenése óta a képregény jelentős ismertséget szerzett a furry-rajongók körében és olyan vendégalkotók is közreműködtek a sorozatban, mint Albert Temple és Candy Dewalt.
Első mérkőzése nem sikerült szerencsésen, ugyanis egy szögletnél pont az ellenfél játékosához, Patrick Agyemanghoz ütötte a labdát, ebből kaptak gólt.
Első munkája egy irodával kombinált raktár volt Raumában (1931), fehér falakkal, tetőterasszal, magas ablakokkal.
Első művét, az 1898-ban Párizsban bemutatott, énekkarra írt Két madrigált ő maga vezényelte.
Első nagylemezük 1990-ben jelent meg, az amerikai Drag City kiadó gondozásában.
Első nagylemezüket 1979-ben jelentették meg.
Első nagylemezüket 2004-ben adták ki.
Első nagylemezüket ekkor jelentették meg.
Első nagyobb munkája a Dési Református Egyházközség története 1848-49 (Dés, 1896) volt, az egyházközség később örökös főgondnokává is választotta.
Első NB1-es gólját, a Paks elleni mérkőzésen szerezte.
Első NCAA bajnoki mérkőzésüket 1988-ban játszották.
Első neje Éder Teréz színésznő volt.
Első neje Lucsák Jozefin volt, 1878 augusztusában kötöttek házasságot.
Elsőnek Scott St. Jamesszel dolgozott együtt, 2003 augusztusában a Club-magazinban jelentek meg fotói.
Első önálló színpadi show-jának DVD-kiadása 2005 októberében jelent meg, és időközben hétszeres platina-státuszt ért el – ez egyedülállónak számít a comedy-DVD-k körében.
Első összecsapását 1996. november 16-án vívta a németországi Wandsbeckben, ellenfele Tony Bradham volt, akit az ukrán ökölvívó már az első menet elején kiütött.
Első parlamenti felszólalásakor vastapsot kapott.
Első publikációját (Die Wellenlehre auf Experimente gegründet, Lipcse, 1825) Ernst Heinrich bátyjával közösen még diákkorában írta.
Első rádiójátéka sikeres volt, de a német irodalmi cenzúra felállításával írói tevékenységét nem folytathatta.
Elsőrangú jellemszínészként ismerték, rendezett is.
Első regénye 1991-ben jelent meg.
Első regénye, a Liebe beginnt (1933), amit a Cassirer Kiadó pályázatára írt.
Első regénye az Európában szerzett háborús tapasztalatairól szól (Oroszlánkölykök (The Young Lions), 1949).
Első rész (1–12.
Első rövidfilmjei közül kettő, a Daypass (2002) és a The Hill (2004) egyaránt díjat nyert különböző nemzetközi filmfesztiválokon.
Első Serie A-s mérkőzését 2012. szeptember 22-én játszotta a Chievo ellen.
Elsősorban a katolikus egyház szervezte az oktatást.
Elsősorban a kórust és a vokálokat dicsérték, Nicolában pedig az új popkirálynőt látták.
Elsősorban a rajzokon szereplő személyek ruházata és hajviselete alapján vonhatunk le következtetéseket, másodsorban a két kastély alapján.
Elsősorban a történelem, a földrajz és az irodalom iránt érdeklődött.
Elsősorban az idősek használják az apró városrészekben, ahol még ma is élnek a hagyományok.
Elsősorban az illegális díszállatkereskedelem veszélyezteti.
Elsősorban élőhelyének, a száraz, füves réteknek mezőgazdasági művelés alá helyezése fenyegeti.
Elsősorban földesura, Lányi János támogatta.
Elsősorban gumikerekes harcjárműveket, speciális terepjáró járműveket és jármű-részegységeket gyárt.
Elsősorban hegyes orra, és felső állású szája segít megkülönbözetni a bagoly keszegtől.
Elsősorban humoros alkotásairól ismert, amelyek az ember bolondságáról, igazságtalanságáról szólnak.
Elsősorban különböző fű-, sás-, és nádfajokkal táplálkozik.
Elsősorban magányosan élő fajnak tekintik, de fogságban minden különösebb probléma nélkül lehet több egyedet is azonos helyen tartani.
Elsősorban Németországból érkeztek az autóbuszok.
Elsősorban népesedésszociológiával és a szlovákiai magyarság társadalmi és demográfiai szerkezetének változásaival foglalkozik.
Elsősorban október és január között költenek.
Elsősorban pénzügyi kérdésekkel foglalkozott.
Elsősorban portrékon, illetve érzékenyen mintázott kisplasztikákon, valamint érmeken dolgozott.
Elsősorban rajzaival, újságrajzaival, illusztrációival, sokszorosított grafikáival vívott ki elismerést magának, de tipográfiai munkáival, köztéri plasztikák, díszletek tervezésével is foglalkozik.
Elsősorban települési ruderális, ritkábban leromló állapotú természetközeli élőhelytípusokban találkozhatunk vele.
Elsősorban ünnepének dátuma következtében lett népszerű, mint időmeghatározó szent; ebbéli minőségében különösen a szőlősgazdák tisztelik.
Első sporttudósítónkat tisztelhetjük benne ti. az 1836-os „Társalkodóban” (56. szám) egy dunai kiúszásról mint sporteseményről ad hírt.
Első stúdióalbumuk, a Soldiers Under Command aranylemez minősítést ért el, az utána következő nagylemezük, a To Hell with the Devil platina lemez lett, míg harmadik stúdióalbumuk, az In God We Trust újból aranylemez minősítést szerzett.
Első székhelyük sem ismert, Babilonba csak később költöztek át.
Első színpadi fellépései az Into the Woods és a Guys and Dolls musicalek produkcióiban volt.
Első szonettje még 1809-ből való, amelyet aztán folyamatosan követtek az újabb kísérletek.
Első tanítóját 1780-ban említik, neve Tomo Milovuković volt.
Első televíziós szereplése a Top of the pops című zenei műsorban volt, majd a Kölyökklub és a Moziklub műsorvezetője, illetve szerkesztője volt.
Első teljes idényét 1993-ban kezdhette meg.
Első űrszolgálata alatt összesen 10 napot, 19 órát és 22 percet (259 óra) töltött a világűrben.
Első űrszolgálata alatt összesen 4 napot, 2 órát és 10 percet (98 óra) töltött a világűrben.
Első üzletük a Mayer-házban volt (Széchenyi utca 19.).
Első vallásos oktatás.
Első vezetője Bai Bureh volt, a temne nép főnöke, aki elutasította a britek által bevezetett kunyhóadót.
Első zenetanára Boros Péter volt a péceli Szemere Pál Általános Iskola énektanára.
Elszármazott Baráti kör Egyesület segítségével 2007-ben kiadott posztumusz gyűjteményes kötete a "Sárréti mesés történetek" címmel 280 példányban.
Elszegényedett nemesi családból származott, gyermekéveit a család utolsó megmaradt birtokán, Butirkiben (
Elszegényedett nemesi származású római katolikus családban.
Élt egyszer egy cselédlány, akit Okikunak hívtak.
Eltelt öt-hat perc mire a Goeben tisztán láthatóvá vált az orosz zászlóshajó számára a bal oldalon elől.
ELTE Magyar Nyelvtörténeti és Nyelvjárási Tanszéke, Budapest.
Elterjedése összefüggőnek látszik a dél-amerikai partok mentén a Valdés-félszigettől a Tűzföldig.
Elterjedt a romák között, de nem fogadták el a médiában.
Eltérően azonban a szabad metafoszforsav a fehérjét megalvasztja.
Eltérő érzetet adhat például egy egyenletes fénnyel megvilágított, teljesalakos felvétel egy emberről, ill. egy olyan, ahol az arcon legerősebb a fény, és a láb felé fokozatosan csökken.
Eltérő körülmények között, végül a 10. helyen ért célba, majd a sprint versenyen a dobogóról lecsúszva a 4. helyen intették le.
Eltérő nemzetek és kultúrák különböző módon osztják fel a korokat.
Eltorzítani a vallást, amelytől az örök élet függ – tanította Tamás – sokkal súlyosabb bűncselekmény, mint a pénzhamisítás, mert a pénz az időleges földi élet szükségleteinek kielégítésére szolgál.
El tudja dobni a füleit, akár a bumerángot.
Eltűnt miközben egy közeli kocsma felé tartott Vailben, (Colorado).
Élük ép vagy fent kissé fogazott, egyenesen felállók.
Elvadult puszták, mocsarak, itt-ott a régi élet rommá vált emlékei.
Elvált Ljudmilától, aki most egy vegytisztítóban dolgozik és az ügyfelek között próbál vőlegényt (lehetőleg katonatisztet) fogni.
Elveihez szigorúan ragaszkodik – mint azt önéletrajzában is említi – nem készít olyan képeket, amelyek túllépik a közízlés határait.
Elveti a nagy és fellengzős eszméket, melyek szentesítik a bűnt, az erkölcstelenséget és brutalitást.
Élvezni az örömöket jógiként - aki ura az élvezeteknek - teljesen mást jelent, mint ezen élvezetek rabszolgáinak lenni.
Elvileg ehető, de kellemetlen szaga és íze miatt fogyasztásra nem ajánlott.
Elviselhetővé teszi a helyzetet, hogy az uraság gyermekéhez felfogadott tanítótól Szilveszter is folyamatosan tanulhat, s értelmesen beszélgethet a nevelővel.
Élvonalbeli sportteljesítményhez a teljes személyiség erőinek mozgatására szükség van, ez csak úgy érhető el, ha egyenrangú partnerként, felelős autonóm személyként tekintenek rá.
Ember, a fájdalom az utolsó a Pusztítás Lovagjainak sorában.
Emberei azonban elmondásuk szerint elismerték.
Ember esetén ismert tankönyvi példa az örökletes siketség, aminek több száz génje áll kiegészítő kapcsolatban.
Emberiek képmásai, állatok és mitológiai teremtmények gyakran fellelhetők különböző sírokban.
Emberi szervezetben egyszerre csak kb. 250 g van jelen, de fokozott felhasználását jellemzi az, hogy naponta a testtömegnek megfelelő mennyiség fogy belőle.
E meghívásnak engedve, 1786-ig ott működött.
Emeletének falain lőrések láthatók, melyeket később elfalaztak.
Emelkedési sebessége 839 m/min, legnagyobb sebessége 447 km/h volt 4900 m-en, melyet később 489 km/h értékre tornáztak fel a kabintető és az olajhűtő beömlőnyílás alakjának javításával.
Emelkedőin sok zerge és vaddisznó található.
Emellett 1993-ban megalapította a Bay Zoltán Anyagtudományi és Technológiai Intézetet, amelynek vezetését is elvállalta, tisztét 1995-ig töltötte be, majd 1999-ig tudományos tanácsadóként dolgozott ott.
Emellett 903 japán él Pakisztánban, többségük Iszlamabadban és Karacsiban.
Emellett a 30 millió éves evolúciós idő azt a feltevést is megengedi, hogy egyes korai leletek fajilag is azonosak lehetnek a későbbi leszármazottakkal.
Emellett a császár állandó személyi testőrséggel is rendelkezett, a mindig közelében állomásozó, őt istenítő germán katonák védték.
Emellett a császári koronát is szerette volna megszerezni.
Emellett aggódni kezd amiatt is, hogy esetleg saját maga is célponttá válhat, és gyanúját csak erősíti, hogy partnere Amon szinte várja a lehetőséget, hogy őt is levadássza.
Emellett a komplex töltőmechanizmus is hajlamos meghibásodni, amin csak a T-72B szériánál sikerült némi javulást elérni.
Emellett a MOL Campus egyedülálló irodai megoldásokat honosít meg, egyben Budapest legzöldebb irodaháza is lesz.
Emellett a Monarchia országaiban több helyen is madármegfigyelő állomásokat hoztak létre.
Emellett a rösztike, a harula, röstiburgonya, lepkepotyi, placki, bramborák és még sok néven ismert ez a krumplilepény, de a lényeg mindegyiknél ugyanaz: nyersen reszelt krumpli olajban kisütve.
Emellett a szultánnal harcolt egészen Arábiáig.
Emellett a tabernákulumhoz két díszes szárnyat is csatoltak, és a főoltár egészét fehér olajfestékkel vonták be.
Emellett a Vasárnap Napló rovatának állandó szerzője.
Emellett az algyői Tisza-híd utóbbi években gyakori – dilatációs szerkezet javítása, cseréje miatti – félpályás útlezárásai is jelentős torlódásokat okoztak.
Emellett az alkalmazott eszközök sem voltak megfelelőek, köztük a gázmaszkok, amit a mentés során viselt a mentő személyzet, sem voltak a tűz minden hatásának kivédésére alkalmasak.
Emellett az alkimistának tisztában kell lennie, hogy miből mit hoz létre, ezért akár más körökkel elővizsgálatokat végez.
Emellett az arámi beit 'anya a település neve az Újszüvetség keresztény palesztin, illetve szíriai változataiban.
Emellett az egyházkerület majd minden fontosabb ügyben őt bízta meg küldöttségben, vagy mint előadót, jelentéstétellel.
Emellett az Első Ukrán Ipari Befektetési Társaság első vezérigazgató-helyettese.
Emellett az irodalomhoz is hű maradt, néhány apróbb értekezés mellett befejezte a Götz von Berlichingent.
Emellett azonban Watterson próbálta megtartani állati magatartását is.
Emellett az X helyett mindig AA-t írt.
Emellett festőként, illusztrátorként is dolgozik.
Emellett, ha a vírusnak nincs külső lipidburka, a kapszid kapcsolódik a gazdasejt külső receptoraihoz, vagyis meghatározza, hogy a vírus milyen sejteket fertőzhet meg.
Emellett ilyenkor a telihold fénye elég erős ahhoz, hogy a gazdák jól lássanak naplemente után is az őszi terménybetakarítás során.
Emellett Ince igen aktív külpolitikát folytatott.
Emellett I. Zogu és a kormány a lehetőségeket keresték az olasz protektorátus alternatívájára.
Emellett jobb állapotú koponya maradványokat is találtak; 2002-ben David R. Schwimmer képes volt létrehozni a koponya 90%-ának összetett számítógépes rekonstrukcióját.
Emellett Jordan 2011-ben beszállt másik régi barátjának a táncos-énekes Kane Riccának (Control) London Ltd.
Emellett meghatározott mennyiségű aranyat is szállítanak, varázslatokat lehet bennük megtanulni, illetve megfelelően megerősítve az utolsó védelmi vonala lehet a játékosnak.
Emellett megmaradtak a tradicionális salak oválok és a burkolt oválok is.
Emellett még sokféleképpen hivatkoznak a mikókra, például: icsiko (市子, „városi gyermek”), amelynek jelentése „médium,jós”, vagy reibai (霊媒), jelentése „szellem közvetítő, médium”.
Emellett még több apró finomításon és újításon esett át a kocsi.
Emellett összepréselődik a tüdő, a légcső és nyelőcső, valamint a belső szervek is.
Emellett ott van még Efi is, Fulgencio fiatal neje, aki első látásra beleszeret Alejandróba.
Emellett pályán két Európa-bajnoki címet szerzett, továbbá háromban olasz bajnok lett.
Emellett Sápúr bármikor megtámadhatta őket érintetlen, nagy seregével.
Emellett számos panzió fogad be külföldi vendégeket.
Emellett szerkezeti modellt dolgozott ki a C1 heteropentamer (azaz biológiailag nagyon aktív, kettő vagy több különböző, de hasonló monomermolekulából derivált) molekula működésének leírásához.
Emellett tevékenykedett a MOPR-ban, illetve a Nemzetközi Vörös Segélyben is.
Emellett több diákszervezeteknek járó pályázati lehetőséget szorgalmaznak.
Emellett több lemezük is felkerült a slágerlistákra.
Emellett ugyan a németeknek nem sikerült csökkenteni a győztes hatalmak jóvátételi követeléseit, de mindamellett javára írható, hogy a hozzá csatlakozó szakértő tanácsadóknak saját képviselője volt.
Emellett úgy tűnik, hogy a fogak alaktanára vonatkozó megállapítások a fogak állkapocsban való elhelyezkedésén alapulnak.
Emellett vegyelemzést is végeznek, olyan cukrok kimutatására, amelyekből rendellenesen túl sok van.
Eme oldatok ezüst-nitráttal szép sárga csapadékot adnak, amely salétromsavban is, ammóniában is könnyen oldható.
Emeritus professzorként is oktatott tovább az egyetemen, a Ph.
Emese azon búsul, hogy Oli szakított vele, és Alexa segítségét kéri.
Eme teremtmények az alku beteljesedése közeledtével egyre többször jelennek meg az illető álmában, amikor pedig a határidő lejár, a kutyák -amiket csak áldozatuk lát- szétmarcangolják az üzletkötő felet, lelkét a Pokolra juttatják.
Emiatt 1936 végén mind a lőteret, mind pedig a kommunarkai szovhoz területét „Speciális Objektummá”, azaz, az NKVD titkos kivégzőhelyévé alakítottak át.
Emiatt a cserjeszint nagyon gyér, szinte kizárólag fiatal bükkfákból, magoncokból, csemetékből áll.
Emiatt a gerincet érő - általában baleseti - sérülések esetén gyakran károsodik.
Emiatt a használat olykor kusza tud lenni.
Emiatt a huszár olyan mezőkön a leghatékonyabb, amelyet nem tudnak támadni az ellenfél gyalogjai.
Emiatt a járművek nem érintik a Kórház és a Kossuth tér megállóhelyeket, ugyanakkor érintik a Gyulai úti Sportcsarnok és a Bajza utcai iskolacentrum megállóhelyeket.
Emiatt a komódói varánusz elég ritka faj volt az állatkertekben.
Emiatt a konfliktus nemzeti jelleget öltött, a walesiek mindenben támogatták hercegüket.
Emiatt a legtöbb programozó keveset törődik az optimalizációval.
Emiatt alkalmanként sor került külön karpáncél és lábvért használatára is.
Emiatt a páradús levegő folyamatosan áramlott a bejáratokon.
Emiatt apja, Tokugava Josimune, támogatói ellenezték, hogy őt tegye meg örökösének.
Emiatt a prostituáltak is sok szempontból nagyobb veszélyben lehetnek.
Emiatt a Szibillai jóslatokat három csoportba oszthatjuk: eredetükre nézve lehetnek pogányok, zsidók vagy keresztények, bár néha nem könnyű eldönteni hovatartozásukat.
Emiatt azok a rendszertanok, amelyek nemcsak a jelenkori (
Emiatt bejött a pályára a biztonsági autó is.
Emiatt egy forgatás nála jóval tovább tartott az átlagnál.
Emiatt elegendő diszkrét dinamikai rendszerekkel foglalkozni, ha a kaotikus viselkedés általános tulajdonságaira, törvényszerűségeire vagyunk kíváncsiak.
Emiatt éri nagyon gyakran az a vád Szepesi Nikit, hogy ezzel próbálja hírnevét emelni, miután komolyabb eredményt nem produkált eddig az úszás sportágban.
Emiatt gondolkodtam el mindazon, amit mások mondanak.
Emiatt hálából gyógyulása után 565 körül zarándokútra indul tours-i Szent Márton sírjához.
Emiatt Jánosnak új pénzforrásokat kellett találnia.
"Emiatt jobb ha minden esetet egyenként megvizsgálunk."
Emiatt kellett a győri csapatnak gyorsan nemzetközi szintű balkezes átlövőt igazolnia, és a csapatában egyre kevesebb időhöz jutó Sullanddal sikerült megegyezniük, így 2015-től egy szezonra leigazolták.
Emiatt kirúgják a munkahelyéről, és menyasszonyát, Anne-t is, aki emiatt szakít vele.
Emiatt korábban ezt a fajt is a Delphinapterinae alcsaládba sorolták be.
Emiatt már a délszláv háború elején 1991 őszen gránáttalálat érte.
Emiatt még más nemzetiszocialista vezetőkkel is konfliktusba keveredett.
Emiatt nemi identitászavar lépett fel a gyereknél, aki még felnőttkorában is hordott női ruhákat, illetve alsóneműket.
Emiatt nem került adásba, művészklubokban vetítették néhányszor.
Emiatt nem tudták elérni a dilgar háborús bűnös Jha'dur kiadatását, mivel azt a nagyhatalmak leszavazták.
Emiatt nincs szükség olyan speciális karakterre – mint a C-ben a pontosvessző („;”) –, amelyek jelzik a fordítónak a sorvéget.
Emiatt sokan utálták, de miután látták, pontosabban hallották az eredményt, sokan meg is bocsátottak neki.
Emiatt sok trandosán dolgozik fejvadászként.
Emiatt Sólyom Jankát be is idézték kihallgatásra a rendőrkapitányságra.
Emiatt számos vietnámi városban zavargásokra és háborúellenes megmozdulásokra került sor.
Emiatt támadások érték, 1690-ben pedig elvesztette lipcsei tanszékét.
Emiatt Teleki a Magyarország című lapban 1861.
Emiatt történeti értéke e két vonatkozásban nincsen.
Emiatt újra megjelentek a vonalon a Ganz CSMG villamosok.
E miatt valószínűsíthető, hogy azt inkább kézben tartották, mintsem csak nézték volna.
Emilyt három boszorkány a házukba csalta, ahol ki akarják szívni az életerőt belőle.
Emily Thorne - aki valójában Amanda Clarke - hamis névvel visszaköltözik Long Islandre, hogy bosszút álljon azokon a személyeken, akik tönkretették családját, és apja, David Clarke (James Tupper) halálát okozták.
Emlékére a Nemzetközi Úszó Szövetség Donáth Leó-vándordíjat alapított, melynek mindenkori védője az olimpiai bajnok vízilabdacsapat.
Emlékére változtatták meg a falu korábbi nevét, ami azelőtt Castelnuovo d’Asti volt.
Emlékét a Szociális Otthon homlokzatán elhelyezett márványtábla őrzi.
Emlékezés dr. Kehr Károlyra, Miképpen kell valamely országos kiállításban kiállítani?
Emlékezetére az istentiszteletet a Church of Christ the King templomban, Bloomsburyben tartották.
Emlékezteti, hogy egy korábbi csatában ő is megsebesült, s akkor a keresztények megkímélték az életét.
Emlékirataiban Anna Virubova tagadja ezeket a szóbeszédeket; Raszputyinnal való viszonya máig nem tisztázott.
Emlékirat az országos gazdasági egyesület szövetkezeti osztályához.
Emlékszem, mindig azt kérdezgettem, miért csináljuk ezt.
Emlékükre ez a Könnyek Parkja nevet kapta.
Emma visszafordul, és könnyező szemmel visszamegy az esküvőre.
Emmerám azt javasolta Utának, hogy vallja be az apa kilétét, akit az udvarban nagy tisztelet övezett, és így enyhítse saját szégyenét.
Emmerich és Devlin alatt a projekt összköltsége viszont majdnem 200 millió dollárra rúgott.
Emmet próbálja megmenteni őt, de Rex azt mondja, hogy nem tud tenni semmit és hogy a legkirályabb módon fog majd felnőni és aztán ő is megszűnik létezni.
E módosítás megalapozásában elsősorban az oktatási program kidolgozásával közreműködtek az induló intézmény vezetői.
E módszer előnye, hogy a mérgező hatóanyag csak a kívánt időben fejti ki hatását, így könnyen szállítható és tárolható.
E momentum jelentősége abban rejlik, hogy egyáltalán rajthoz állhatott, amit csak teljes jogú görög polgároknak engedélyeztek.
Emp a zajra jön, nem érti a történteket, nem megy vissza a szolgálati helyére, ezért Vajk bezáratja, tilos vele beszélni.
Empedoklész tehát minden változtatás nélkül elfogadta Parmenidész nemlétezőről szóló tanítását, ezért ő is a létező egységéről beszél.
E működése során bontakoztatta ki emlékező és elemző tehetségét, melynek eredményeként a magyar jogtudomány jeles alakjai közé emelkedett.
E munka mellett a falu népművelési lehetőségeinek is alakítója lett.
E művében Vitruvius kifejti, hogy az építész/művész által megalkotott szabályok a racionálisan megismerhető törvényszerűségeket, az emberi test harmóniáját követik.
Én csak olyan vagyok, mint egy tükör, amiben láthatod magad.
Endemikus fajok, amelyek csak a brazíliai Mato Grosso tartományban, a Rio-Xingu és Rio-Tapajos vízrendszerében fordulnak elő.
Ender vallásos családban nőtt fel, bár apja John Paul Wiggin és anyja Theresa Wiggin nem egy vallásban hittek.
Endót felvették a Tokiói Tanárképző Egyetemre (ma Cukubai Egyetem), ahol Kaneko Akitomo lett az edzője.
Endre ötéves volt, amikor öccse, Tamás született.
Énekelni kezdték az „Ébredj, román!”
Énekesi tehetségének köszönhetően 1931-ben a The Victor Recording Company arra kérte fel Icsimarut, hogy írjon alá egy szerződést.
Énekesmadár, amely jellegzetes hangos és többször ismételt dvip hanggal rendelkezik.
Énekhang kihozatalára legalkalmasabbak a magánhangzók, míg a mássalhangzók kevésbé, mert az énekhang természetes folyását minduntalan megakasztják.
E népességet – asszír évkönyvekben (i. e. 720–714.) gimirri stb. néven szerepelnek – azonosíthatjuk a kimmerekkel.
Energia- és természetierőforrás-igényének mintegy 96%-át behozatalból fedezi.
Energiaforrásként a dühöt (fury) használja fel, amely a játék kezdetétől nulláról indul, bármiféle sebzés okozása és elszenvedése illetve bizonyos képességek töltik fel, de harcon kívül gyorsan lemerül.
Én értük dolgozom - és nekem is leesik valami, szórólap, 2010.
E nézetet erősíti az is, hogy I. Lászlótól tízféle pénzveret maradt fenn, azaz kétévenként bocsátott ki új pénzt, s ezek mindegyike koronával, ábrázolja, tehát ezek közül legalább kettő 1081 előttre datálható.
Én ezt nem veszem könnyelműen.
Engedélyt szerzett a holttest átszállítására, és saját költségén Ungvárról Nagyváradra hozatta báró Bémer László püspök földi maradványait.
Engels az első két gyűlésen tartott előadást, melyek kidolgozott szövege megjelent nyomtatásban is a „Rheinische Jahrbücher zur gesellschaftlichen Reform” című folyóirat 1845.
"Engem egyszer meg fognak ölni, de a hangomat nem lehet elnémítani, mivel az én hangom minden afgán nő hangja is.
Én is rengetegszer érzem úgy, hogy egyszerűen eltűnnék valahova, ahol a józan eszemet elvesztve éjjel-nappal táncolnék.
Ennek 1949-ig beszüntetéséig 138 darab Čáp készült el. (Egy csehszlovák gyártású Čáp Magyarországon is üzemelt a légierőnél 1949–1952 között.
Ennek 256 KiB lapkára épített/integrált L2 gyorsítótára van; ez megnövelte a teljesítményt, míg csökkentette az energiafogyasztást és a bonyolultságot.
Ennek a belügyminiszter hamarosan eleget is tett, és augusztus 12-én leálltak a deportálások.
Ennek a bizonytalansági helyzetnek a kezelését szolgálja például a Lean startup módszertan, aminek a célja a gyors és kis lépésekben történő termékfejlesztés és piaci validálás a fogyasztók aktív visszajelzése alapján.
Ennek a csőbe vésett árok felőli részét laposra faragják úgy, hogy síkja a szélhasító felé kissé emelkedjen.
Ennek a csoportnak az a munkája, hogy a dzsungel bajba keveredő állatainak segítséget nyújtsanak.
Ennek adóteljesítménye 1,2 kW volt; ezt egy nagyobb adó váltotta fel 1942-ben.
Ennek a fajnak a virágai nyár elején nyílnak, nagyon illatosak.
Ennek a filmnek az első heti bevétele 33,5 millió dollár volt.
Ennek a folyóiratnak Csányi a megszűnéséig a munkatársa volt.
Ennek a gráfnak és minden feszített részgráfjának kromatikus száma megegyezik a klikkszámával, tehát perfekt gráf.
Ennek a hatására a lány alig észrevehetően ugyan, de megváltozik.
Ennek a hidrátnak a deuterált változatát is előállították.
Ennek a különös, bugyborékoló hangzásnak „twangy” volt a neve, amely könnyen felismerhetővé teszi előadóját.
Ennek a kutatásnak az ismertetése az Esztergom Évlapjai 1925.
Ennek alapján 1877–1889 között helyet kapott a badeni tartományi gyűlés felsőházában (Erster Kammer der Landstände).
Ennek alapján könnyen felismerhető, hogy a szobrok jelenlegi elrendezése a Hokke-dóban nem azonos az eredetivel.
Ennek a lépésnek köszönhetően december 13-ára végleg felállították jelenlegi helyére az alkotást.
Ennek a magánhangzónak az a sajátossága, hogy instabil, azaz ugyanabban a szóban olykor kiejtik, máskor nem. A francia nyelv történetének bizonyos korszakáig mindig kiejtették, és ma is az e betűvel adják vissza írásban.
Ennek a megerősödésnek a volt az eredménye, hogy a pannoniai származású katonák gyors és fényes karriert tudtak befutni, nem egy közülük a császári trónt is elnyerte.
Ennek a megoldásnak azonban több fogyatékossága is volt.
Ennek a modellnek a gyakorlati megvalósítása/alkalmazása: az Expert-Operator System.
Ennek a módszernek előnyei és hátrányai is vannak.
Ennek a mozaiknak a kompozíciója a végtelen princípiumát jeleníti meg.
Ennek a műszernek a segítségével tanulmányozhatják a tudósok a "marsrengéseket".
Ennek a Péternek a fia fületinczi Kelcz Ádám volt, aki elvette felsőeőri Zarka Erzsébet kisasszonyt.
Ennek a politikának a legmeghatározóbb esete a napóleoni háborúk során kialakult együttműködés és az ennek nyomán kitörő, ún.
Ennek a rendeletnek a hatására terjedt ki az angol jog területi hatálya a határvidékekre is, és ez biztosította a walesiek jövőbeni parlamenti képviseletét.
Ennek a rendezvénynek egyrészt az a célja, hogy megismertesse a néprajz kedvelőit a helyi hagyományokkal, folklórral; másrészt, hogy összefogja a helyieket.
Ennek a romantikus szerelmi „tünetnek” a neurobiológiai létezését képalkotó eljárások (fMRI, PET) segítségével sikeresen igazolták és a mechanizmusát részben magyarázni is tudták.
Ennek a szintén alsó erjesztésű változatnak az alkoholtartalma 4,3%, íze ennek is malátás, enyhén édeskés, karamelles, citrusos, kevéssé keserű, és szintén kevés habja van.
Ennek a templomnak a legfontosabb jellegzetességét a központi tér feletti kupolát tartó négy pillérnek köszönheti.
Ennek a ténynek is érdeme az, hogy az évtizedesnél is nagyobb múltú diáklap sajátságos stílusa, egyedisége töretlen maradt.
Ennek a tévhitnek kísérletes bizonyítéka nincs.
Ennek a vallásnak a jelképe a tűz, amely meleget és fényt ad.
Ennek a változatnak az ősbemutatóját a londoni West Enden tartották a St. James's Theatre-ben, Peter Saunders produkciójában.
Ennek a verziónak az EMI kérésére a kiadását megszakították, amikor a Roxette felvette a dal angol változatát.
Ennek a viaszos tapintású fának nyílt erezetű szerkezete hasonlít a rózsafához, hangzása hasonló a juharhoz, nagyszerű középhangokkal és intonációval.
Ennek a világnak a legfontosabb szereplője a kórus.
Ennek az a legfőbb oka, hogy Harry nem tudja leküzdeni a pajzán szexuális hajlamait, és még mindig eljár egy nőhöz, akitől megkapja azt, amire vágyik.
Ennek az állításnak megnézzük a bizonyítását is, a többi állításé is hasonlóan történik.
Ennek az alternatívának volt híve az Államépítészeti Hivatal főmérnöke, Próder Ferenc (később: Börzsönyi) is, akit a völgyhíd tulajdonképpeni atyjának tartanak.
Ennek az egyszerű összefüggésnek segítségével megmagyarázható, mi történik egy összetett rendszerrel, ha további tömeget vagy rugót adunk hozzá.
Ennek az elvnek következetes megvalósítása okozza Webern műveinek végletes rövidségét és érzékenységét.
Ennek az érdemrendnek korábban a béke-osztályát is megkapta, hadtörténészi munkásságért.
Ennek az eredménye az, hogy a levegő molekulatömege erősen csökken a magasság növekedésének arányával.
Ennek az eszköznek az elsődleges felhasználási területe az alkotók szándékai szerint az, hogy „kiküszöbölje a korai prototípuskészítési erőfeszítések tonnáit az új vagy ismeretlen csipeknél.”
Ennek az idegennek rengeteg szeme van.
Ennek az időszaknak a lejártával, 1989-ben újabb népszavazást írt ki, amelyen a választók elutasították elnöki mandátumának további meghosszabbítását.
Ennek az lehet az oka, hogy az összeadás gyorsabb, mint a ciklus adminisztrációja és a megfelelő szorzás elvégzése.
Ennek az oka az is lehetett, hogy a spanyol püspök nem merte elhinni, hogy a Szűz egy indiánnak jelenhetett meg – ugyanakkor ellentmond Schulenburg elméletének is.
Ennek az ötletnek a hatására a pénztulajdonosok érdeke lett a minél gyorsabb elköltés, ami a gazdaságot hihetetlen mértékben felgyorsította.
Ennek az útnak – az Eötvös tér keleti oldalán kialakult – csatlakozási pontján az akkor még „egyedül bontásra alkalmas”-nak ítélt épület állt.
Ennek az volt a célja, hogy a szintetizátor irányítását és a hangszínek programozását megkönnyítse, ill. az utóbbit egyáltalán lehetővé tegye.
Ennek az volt az előnye, hogy a műalkotás a festő műtermében készülhetett el, ahonnan később átszállították rendeltetési helyére, és a falhoz vagy mennyezethez rögzítették.
Ennek befejezése után tanulmányútra ment Németországba, ahol szakmai ismeretszerzés mellett megismerkedett a szocialista eszmeáramlatokkal is.
Ennek bekövetkezte után a hólyag természetesen már nem tapintható, de a hasüregbe folyó véres vizelet hamarosan súlyos hashártyagyulladást vált ki.
Ennek bizonyításához a protoplazma több fajtáját különbözteti meg.
Ennek célja a kevés könyvvel rendelkező könyvtárak jobb ellátása.
Ennek célja, hogy az alany felismerje a Haidinger-kefét, ott van a sárgafoltja.
Ennek egyenes következménye volt a kisebbségbe szorult Déli államok kilépése az Unióból.
Ennek egyes elemei hárombetűs gyökök, minden tagjára érvényes azonban, hogy a magánhangzók beillesztése és a kezdő mássalhangzók szemantikai szerepet játszanak.
Ennek egyik jele volt, hogy folytatást rendeltek a Florishoz, ami közben Nyugat-Európában is népszerű lett.
Ennek egyik oka az is lehet, hogy az Észak-Kaukázusban működő terrorista csoportok a föld más területein lettek bevetve (
Ennek egyik oka, hogy olyan ismeretekre tehetnek szert a másikról, ami esetlegesen cáfolja az előítéletet.
Ennek egyik technikai újítása az általa applicatiónak nevezett ujjrend kérdése volt, fő újítása az volt, hogy a hüvelykujjat is a többi ujjal egyenrangú tényezőként kezelte, ellentétben a korábbi módszerekkel, amelyeket elavultnak vélt.
Ennek élére a köztársaság elnöke választ minisztert - a jelenlegi miniszter Dr. David Chiriboga.
Ennek ellenére 2003 végén ennek a játéknak is abbahagyták a fejlesztését.
Ennek ellenére a brit támadás részleges sikere nem kis megdöbbenést okozott a német hadvezetésnek, mivel megmutatta, hogy a megfelelően előkészített és tüzérséggel támogatott támadásokkal át lehet törni a jól kiépített állásokat is.
Ennek ellenére a csendes, vidéki kisvárosban már április 15-én is sosem látott nyüzsgés volt.
Ennek ellenére a felszínen nagyon sokáig nem épültek hasonló szállítási lehetőséget biztosító pályák.
Ennek ellenére a hadseregek alacsony létszáma és kezdetleges fegyverzete miatt az árkok használata gyakorlatilag az ostromok jellemzője maradt.
Ennek ellenére, a kiváló énekeseknek köszönhetően, a bemutatkozó előadás nagy sikert hozott.
Ennek ellenére a német hajó növelte a sebességét és kezdte lehagyni a brit hajókat, 18.24-re pedig kikerült a Duke of York hatótávolságából, miután az 52 sortüzet adott le rá.
Ennek ellenére a nyugati fronton sem tudott áttörést elérni, amely leváltásához vezetett.
Ennek ellenére a szaknyelvnek az üzemi gyakorlatban alkalmazott változata, az ún.
Ennek ellenére a tiltott minor-karakterizációból viszonylag egyszerűen előállítható a tiltott topologikus minor-karakterizáció.
Ennek ellenére, a Tsinhua Egyetem maradt Kína vezető egyetemeinek toplistája elején.
Ennek ellenére augusztus közepére a zászlóaljak létszáma elérte a 9500 főt.
Ennek ellenére a verseny szinte népünnepélyjelleget öltött, nők, gyerekek, idősek és fiatalok egyaránt igyekeztek a helyszínen figyelni, átélni a különleges megmérettetést.
Ennek ellenére az AB 41 a kor egyik legjobb páncélgépkocsija volt.
Ennek ellenére az AmphibiaWeb a Holoadeninae alcsaládot (és ennek megfelelően a Bryophryne nemet) továbbra is a Strabomantidae alcsaládba sorolja.
Ennek ellenére az ókori görög tudósok elég jó közelítéssel adták meg a Hold méretét a Földhöz viszonyítva.
Ennek ellenére azonban nevében szintén felfedezhető a Vénuszra való utalás.
Ennek ellenére az országgyűlés 1836.
Ennek ellenére azt sürgette, hogy Lengyelország részt vehessen az euróra vonatkozó tárgyalásokban.
Ennek ellenére Brown feljelentette a csoportot a szerzői jogok megsértéséért.
Ennek ellenére Cavershamben már 1962 óta nem állnak meg a vonatok, mivel ekkor zárták be a külváros utolsó állomását is.
Ennek ellenére egyesek hangot adtak azon véleményüknek, hogy a végeredményen érződik a sietség.
Ennek ellenére egyes Európai országokban megjelent.
Ennek ellenére együtt próbálták meg művészi tevékenységükkel az emberi szellemet finomítani és felemelni.
Ennek ellenére, ha a homár gyomrában homár bőrt találunk, ez nem feltétlen bizonyíték a kannibalizmusra - a homárok megeszik a bőrüket, miután levedlették őket.
Ennek ellenére Havanna különös vonzerővel, hangulattal bír.
Ennek ellenére Lajos élete végéig Wagner pártfogója maradt.
Ennek ellenére megegyeztek a Microsofttal, hogy a jövőben megjelenő játékaik kiadását ők végzik és csak a Microsoft platformjaira dolgoznak.
Ennek ellenére nagyon könnyen alkalmazkodnak gazdájuk életritmusához.
Ennek ellenére néhány állami vállalatnál továbbra is ott maradt néhány rendőr, hogy „megelőzhessék a vandalizmust.
Ennek ellenére néhány korábbi, még a Sunnál kiadott dalát más együttesek továbbra is a figyelem középpontjában tartotta.
Ennek ellenére nincs szükség egy új “megközelítő igazság”-fogalom kifejlesztésére, mert azt mondhatjuk, hogy a kutatók célja az igazság felderítése, bár azt csak részlegesen érik el, azaz eredményeik csak megközelítőek.
Ennek ellenére ötödik helyre kvalifikálta magát, és a versenyen is harmadikként zárt.
Ennek ellenére szeptember elején a herceg titokban elszökött Párizsból.
Ennek előzménye, hogy 1900 és 1914 között már dolgozott riporterként a Magyarország című lapnál.
Ennek emlékét egy 1896-ban állított tábla őrzi.
Ennek érdekében évente minimum két alkalommal összegyűlik az egész csapat, hogy minél jobban megismerjék egymást.
Ennek érdekében Freddy sminkjét és ruházatát módosították, többek között egy hosszú, sötét kabátot adtak rá.
Ennek érdekében vállalta, hogy elnöke legyen az Országos Méhészeti Egyesületnek és aktívan részt vett a Komárom, valamint a Fejér megyei Gazdasági Egyesület munkájában.
Ennek eredménye, a 15 Minutes of Fame című maxi, amely előfutára volt a következő nagylemeznek 2003-ban, a Communication-nek.
Ennek eredményeként a parlament nem tudta elfogadni a soros költségvetési törvényt az előírt határidőn belül, ami automatikusan a Széll kabinet bukását jelentette.
Ennek eredményeként a TDD-ből származó automatizált tesztek általában nagyon alaposak: észlelnek minden váratlan változást a kód viselkedésében.
Ennek eredményeként az olajminőség romlik és az olajszint nő.
Ennek eredményeként elbocsátották az egyetemről.
Ennek eredményeként Kokand a fő közlekedési csomópont a Fergána-völgyben.
Ennek eredményeképp a játék kezdeti verziójában amikor a játékosnak nem sikerült elütnie a labdát, akkor strike helyett ballt kapott.
Ennek eredményeképpen a hadseregben külön ejtőernyős csapat létesült, s ennek ő lett a vezetője.
Ennek eredményeképpen a könyvnek, az illusztrációkkal és a kapcsolódó színpadi művekkel együtt kiemelkedő szerepe volt abban, hogy ezek a sztereotípiák meggyökerezzenek az amerikai lélekben.
Ennek eredményeképpen a következő idényben újra gránátvörös-kék mezbe öltözhetett.
Ennek eredményeképpen az 1950-es évek elejéig az iskolákat és a családokat is bátorították a zászló felhúzására.
Ennek eredményeképpen Tata környékén 2000 hold új termőterületet nyertek.
Ennek eredményeképp Money lemondott.
Ennek eredményeképp túlzsúfolt termek, iskolák lettek, de kevés volt a megfelelő képzettséggel rendelkező tanár és befogadó oktatói intézmények is.
Ennek értelmében a játékban a tervezés, előrelátás és az építmények ésszerű elhelyezése nagyban növeli a győzelmi esélyeket.
Ennek értelmében megerősítették Norvégia jogait északi területei fölött és Svédország egymillió tallér hadisarcot fizetett hat év leforgása alatt.
Ennek értelmében olyan kapcsolatrendszert kívánnak létrehozni, amiben a keresztény értelmiségiek képviselni tudnák az európai összmagyarságot.
Ennek és a kényszerárverezéseknek eredményeként az állam mély recesszióba süllyedt, és sok dakotai végleg elhagyta a területet (
Ennek feltétele az, hogy a – konkrét esetben a magyar – kisebbség 2002-es népszámlálási adataihoz képest 20 százalékkal csökkentett létszámának legalább fele önként feliratkozzék.
Ennek folytatásának, a Shin Megami Tensei: Khan-nak kilenc kötete jelent meg.
Ennek hatására a Miniszterelnökség újra megvizsgálta a kérdést, és 2019.
Ennek helyszíne korábban a Ferences-kert volt, 2006-tól a Megyeháza udvara, ahol egy több mint 500 fő befogadására alkalmas lelátó áll rendelkezésre.
Ennek hibátlan teljesítéséért 14 pont jár, ahol a hibák egy-egy pont levonásával járnak.
Ennek is köszönhetően az összetettet a negyedik helyen zárta.
Ennek jelesül akkor volt helye, ha valaki per útján olyan birtokot akart visszanyerni, amelynek tulajdona régi adománynál fogva őt illeti, de amelyet elődei ismeretlen okokból elvesztettek, s az más család kezén volt.
Ennek jogi alapja az, hogy senki több jogot nem ruházhat át másra, mint amennyivel maga bír (Nemo plus juris in alterum transferre potest, quam ipse habet).
Ennek jogutódja ma is működik, de ma már a magángazdaságok is jelentős szerepet játszanak mindkét községben.
Ennek keretein belül a Budapesti Corvinus Egyetem termeiben történik az oktatás.
Ennek két előre néző kamerája a gép homlokfalán, a fő kamera fölött található.
Ennek két fő oka is volt.
Ennek kiemelt részei is a Lapidáriumban tekintethetők meg, és ezt helyettesítették Karel Dvorák: Cirillt és Metódot ábrázoló szoborcsoportjával.
Ennek korábbi lemezein is voltak nyomai (
Ennek korszakos újdonsága az volt, hogy a távcsövön érkező csillagfényt egy pontszerű fényforrás polarizációs prizmán áthaladó fényével hasonlították össze, így határozva meg a csillag fényességét.
Ennek köszönhető a termékek alacsony ára.
Ennek köszönhetően 1925-ben nem tudta letenni a diplomavizsgáját, így végleges építészmérnöki oklevelét csak 1935 májusában szerezte meg.
Ennek köszönhetően a chip még a hozzá képest relatíve új programokat is képes volt futtatni.
Ennek köszönhetően a halak számos ökológiai fülkét foglaltak el, és szinte minden vízi életteret meghódítottak.
Ennek köszönhetően a Halloweentown negyedik évadjában leváltotta Kimberly J. Brown-t.
Ennek köszönhetően a sír az egyik legnagyobb lett a völgyben, hossza több mint 112 méter.
Ennek köszönhetően meghívásokat kapott, és tudományos kapcsolatait gyarapíthatta.
Ennek követését királyi rendelet írta elő, tehát ekkor még a kolostori hagyományok nem voltak olyan sokrétűek, mint akár egy fél évezreddel később.
Ennek következménye, hogy egy szám hatványainak maradékai a szám maradékának hatványai.
Ennek következménye, hogy mintadiák lesz és osztályelső.
Ennek következményeként elveszítette tanári állását is.
Ennek következtében a csapat a területi bajnokságba nyert besorolást.
Ennek következtében a dalok írása McGuinnre és Crosbyra hárult.
Ennek következtében agyonlőtte az apját, Charlest és az anyját, Cathrine-t egy shotgunnal.
Ennek következtében a nagy tömegű csillagok élettartama rövidebb, mint a kisebb tömegűeké.
Ennek következtében a shellből (konzolról) vezérelt rendszerek stabilabbak, és gyorsabbak, így teherbírásuk miatt napjainkban főleg Unix alapú kiszolgálókon népszerűek.
Ennek következtében az ISIL visszafoglalta a légi bázist, visszaverte a felkelőket Abú Kamál külvárosaiból, és megtámadta az NSA ellátási útvonalait is, melyek az üres sivatagon futottak végig.
Ennek következtében az ösztrogén sejtosztódást serkentő hatása fokozottan érvényesül a méhfalon, amely eredménye a miómák növekedése.
Ennek következtében egzisztenciája fokozatosan leépül és a hatóságok látókörébe kerül.
Ennek következtében kapcsolata későbbi közvetlen helyettesével, a szintén polgárháborús hős Marcus Reno őrnaggyal meglehetősen rossz volt.
Ennek következtében reaktorokból származó radioaktív víz folyt szét a tehertérben és az alsó fedélzeten, súlyos szennyeződést okozva a hajón.
Ennek következtében sokan kivándoroltak.
Ennek következtében számított rá az akkori politikai vezetés, hogy a gazdaság átszervezése miatt munkaerő felesleg fog keletkezni.
Ennek legfőbb feltétele a közlő és a befogadó feltételezett egyező intelligenciaszintje.
Ennek legkézzelfoghatóbb vonása főként a lírában jelenik meg.
Ennek lényege, hogy a verő egyszerre éri el a fejével a bőrt és testével a pergő (vagy valamelyik másik dob) káváját.
Ennek lett következménye, hogy a kiugrás csúfos kudarcot vallott.
Ennek magassága belül már 2,3 méter és a fülkéből jobbra fent egy elágazás nyílik, így ezzel együtt az üreg hossza 3,2 méter.
Ennek magyarázata, hogy a gyér növényi táplálék (
Ennek máig fennmaradt emlékei a slanoi Szent Jeromos templom és a ferences kolostor épületének óhorvát indás díszítései.
Ennek ma már nyoma sincs.
Ennek megakadályozására a kazán kilépő oldalán hűtő hőcserélőt helyeznek el (általában a kazán víztérbe gyárilag beépítve), amit termikus biztonsági szeleppel hálózati hideg vízzel hűtenek (kb. 97 C-fokon nyit).
Ennek megakadályozására legtöbbször önkiegyenlítő megoldásokat alkalmaznak.
Ennek megfelelően a folyón átgázolva heves támadással kezdtek a jobb oldalon és bár a perzsák keményen ellenálltak, soraik hamarosan meginogtak és hátrálni kezdtek.
Ennek megfelelően a királyok, királynék sírjait is szigorú szabályok szerint választották ki.
Ennek megfelelően a különböző időpontokban létrejött hibridek a növény ma ismert kertészeti változatai.
Ennek megfelelően a programozási modell továbbra is nagyon hasonlít a tiszta a POJO modellre.
Ennek megfelelően az esztétikai tudat kulcsfogalmai a zseni, az élmény és a szimbólum.
Ennek megfelelően az internetes szövegek alkotóinak úgy kell szöveget tervezniük, hogy ezeket a tág kontextuális hatásokat, illetve a szöveg hagyományos linearitásának megváltozását figyelembe vegyék.
Ennek megfelelően kezdték meg a század vége felé az északi rész építését a homlokzat alsó részének faragványait és a nyugati kapuzat díszítését ez utóbbi nürnbergi minták alapján.
Ennek megfelelően polgáraik nem is vettek részt a megyei önkormányzatok megválasztásában.
Ennek megfordítása több évtizedig nyitott volt.
Ennek megoldására dolgoztak ki egy komplex tervet.
Ennek megszüntetése érdekében közösségépítési stratégiát dolgoztak ki, amelynek alapeleme volt, hogy olyan programokat hívjanak életre, amelyek ezt a célt szolgálják, illetve egységes városi arculat kialakítását várták az új szervezeti egységtől.
Ennek megszűnte után számos köznemes birtokába jutott.
Ennek mennyisége a hasnyálmirigyműködés (a kiválasztott kimotripszin-mennyiség) mérőszáma.
Ennek mintegy egyharmada a Református Kollégium tagintézményeihez tartozik.
Ennek nagyon reális esélyeit mutatja, hogy 1940 folyamán pénzt helyeztek el az amerikai magyar nagykövetségen, hogy esetleg emigráns kormányt alakíthassanak.
Ennek nem feltétlen van ok-okozati összefüggése, de vannak olyan kutatások, amelyek együttjárást mutatnak az pszichózisok és egyéb betegségek, valamint a tehetség között.
Ennek núbiai származását egy toll mutatja, amelyet a fejére rajzoltak.
Ennek nyomán ugyan előbb még sikerült visszaszorítani a Vörös hadsereget, egyidejűleg a várost azonban körbefogták március 23-án.
Ennek oka a nyugati városok és az elővárosok felé irányuló migráció és nem a kommunista tulajdonok visszaszerzése.
Ennek oka a tüdő véges kapacitása: a megfelelő énekléshez és az egyidejű mozgáshoz rendkívül nagy fizikai munkára lenne szükség, ezért ez gyakorlatilag nehezen kivitelezhető, legfeljebb csak a nagyon edzett énekesek képesek rá.
Ennek oka a zenei ellentétek mellett, Ihsahn volt, aki nem akart többé turnézni.
Ennek oka az, hogy a korábbi SIM-kártyák üzemi feszültsége 5 V volt, míg a mai kártyákhoz 3 V-ra van szükség és van 1.8 V-os.
Ennek oka, hogy a helyiek féltek a rablóktól, akik az utcáról tudtak besurranni.
Ennek oka, hogy a jegy érvényesítését és a bérlet érvényességét a sofőr ellenőrzi, valamint jegyeladással is foglalkozik.
Ennek oka, hogy Conscience volt az egyik első író, aki flamand nyelven alkotott, az ő kezdeményezésére beinduló flamand irodalmi mozgalom hatására számos szó megváltozott vagy eltűnt.
Ennek okai többfajta lehet: elégedettség, a flotta elvesztése Szalamisz után, babilóniai felkelés stb.
Ennek okán szakított a kommunizmus nézeteivel, és átállt a szélsőjobboldali politikára.
Ennek okáról azonban semmi pontosat nem tudunk.
Ennek oka vitatott, általánosan elfogadott magyarázat szerint az élet színét adták nekik.
Ennek parancsmegtagadások és dezertálások lettek az eredményei a hadseregben, és a Kopasz Károlyhoz hű aquitániai püspökök Német Lajos parancsa ellenére cselekedtek.
Ennek példájaként a geometriát hozta fel Kant, amelyet Carnap úgy értékelt, hogy egy tisztázatlanságból fakadó tévedés.
Ennek pontos ideje, helye és módja sem ismert, csak annyi tudható, hogy 1954 októberében illegális úton, sikeresen eljutott Olaszországba és egy trieszti táborba került.
Ennek pontos oka nem ismert, de feltehetően arra vezethető vissza, hogy az ókorban a lakók rendszeresen magukkal hordták fegyverüket, elsősorban kardjukat.
Ennek segítségével egy mappára irányuló kérés teljesen más mappára vagy akár egy fájlra is mutathat és fordítva.
Ennek során kultúrájuk gazdagodott olyan elemekkel, amelyeket korábban nem ismertek, miközben maguk is átadták saját kultúrájukat.
Ennek során megölték Vásárhelyi Andrást és két rendtársát, Biai Pétert és Maczolai/Mocsolyai Andrást.
Ennek során nagy számú immunsejt aktiválódik, köztük autoreaktív T-sejtekkel, melyek a klonális anergia során nem eliminálódnak.
Ennek során új, szembemiséző oltárt kapott, padlóját lelapozták, kicserélték ablakait és a harangozást automatizálták.
Ennek szervezésében és akkreditációjában vezető részt vállalt és 2009.
Ennek szerzőségében már nem vett részt.
Ennek talán védelmi okai voltak.
Ennek tekintetében talán a kalcium-csatorna blokkolók tűnnek a legalkalmasabbnak a szindróma kezelésében – ennek hatékonyságát tanulmányok is megerősítik.
Ennek tetején - ahol kilátópont is található - áll valójában maga a Krisztus-szobor (28 méter), amely Francisco Franco de Sousa szobrászművész nevéhez fűződik.
Ennek trágár neve szopatás.
Ennek van egy 125 perces változata is, amely azonban nem tükrözi Thomas Mann művének összetettségét.
Ennek ventrális epithelje extracelluláris emésztésre képes, tehát megfelelhet annak a sejtrétegnek, amelyből az entoderma levezethető.
Ennek visszavonásakor azonban újra a fejlődés útjára lépett a város, ideköltöztek a helyi kormányzati szervek is, majd 1936-ban felvette a végleges Chetumal nevet.
Ennél a fázisnál fokozottan kell figyelni a nyelv túlmelegedésének elkerülésére.
Ennél a helynél a brit erők megrekedtek, a búrok pedig erős puskatüzet zúdítottak rájuk.
Ennél a technikánál a művész előbb puhán kezelhető anyagból, viaszból vagy agyagból készíti el a szobrot, s így módjában áll a mozdulat frissességét kifejeznie.
Ennél az aktusnál a városban elterjedt hir nyomán már egész sereg tanu jeLent meg a lakásban.
Ennélfogva bízvást mondhatjuk, hogy törvényesen csak 1848-ban szentesíttetett a magyar nemzeti szín."
Ennélfogva kizárólag ezt használják.
Ennél nagyobb kitérést a főfutók oldalankénti külön-külön fékezésével lehetett elérni.
Ennél többet azonban nem tudunk róla.
Én nem tudom, én egy nagyon egészséges gondolkodású ember vagyok.”
Enni ad neki, higgadtan elveszi a fegyverét, majd értesíti a rendőrséget.
E novelláknak éppily fontos tartozékuk a cím."
Enrico tehát jobbnak látta ott maradni a frissen meghódított vidékeken.
Entertainment nevéhez köthető, akik Fist of the North Star: Master Edition címszó alatt kiadták a manga köteteit új borítókkal és színes lapokkal, melyeket maga Hara Tecuo készített csak ennek a kiadásnak a részére.
Én vagyok a királynő, te pedig a herceg.
Én vagyok az Úr, a ti Istenetek.”
Enyesd (Enyezd) falu az egykori Uzdóc falu közelében fekhetett, a mai Patacstól északnyugatra.
Eötvös József báró miniszter kinevezte közoktatási fogalmazóvá; e hivatalból azonban nemsokára táborba szállt, hol mint hadi orvos, majd fegyverrel és utóbb mint csapatparancsnok (guerillavezető, az év végéig őrnagy) szolgált.
Eötvös József Kazinczy Ferencz fölött tartott emlékbeszédével bőv. kiad.
Epameinóndasz Görögország és Thébai egyik különösen zűrzavaros időszakában élt.
Épen vészelte át a világégést az évszázados könyvtár is.
Eperke egy kedves aranyos kislány, aki sok kalandot él át.
Epidermoid tumor esetén diffúziós gátlást, míg az arachnoidealis cysta liquorral azonos diffuzivitást mutat.
Epifitikus és epilitikus a tengerparti sziklákon, atlantikus és lombhullató erdőkben, a tengerszinttől 1200 m tengerszint feletti magasságig.
Epikája a magyar irodalomban egyedülálló.
Építenek kontraaltfuvolákat f-hangolással is, ezek hangterjedelme egy nagyszekunddal mélyebb.
Építészeten, mester fokon oklevelet szerzett.
Építészeti emlékei között található volt palota-templom komplexum, Dionis temploma és a nagy trák istenek temploma is.
Építészeti stílusában a régi isztriai templomok formáját követi.
Építészként és mindössze 22 évesen állt be az ohiói 9. számú gyalogezredbe.
Építész tervezői tevékenységét 67 éves korában, 1962-ben fejezte be.
Építkezéseiknek s egyúttal magának a szecessziós építészetnek is az első világháború vetett véget.
Építői az ország más részéből érkezett horvát mesterek voltak.
Építtettem erős falakat is a határ minden végpontján, azokon a helyeken, ahol gonosz emberek, rablóbandák vezérei garázdálkodnak, akik nem szolgálták MPŠ Az olvasat valószínűleg Mopos, a legendás dinasztiaalapító neve.
“Épp csak megnyertük a történelem legszörnyűbb háborúját, és itt egy francia aki hatszor-hétszer közvetlen közelről elvéti a célpontját.
Éppen ezért A LJ–5 megismétlését tűzték ki célul, különösen annak ismeretében, hogy a balvégzetű kísérletből nem sikerült tisztázni a hiba okát egyértelműen.
Éppen ezért a Memorandumot nyilvánosságra hozták, amiben főként a nemzeti jogok megsértéséről volt szó.
Éppen ezért a párkány szélét általában fehér vonal jelzi a zsilipkamra falán.
Éppen ezért az élő kommunikációval foglalkozó rendezvényszervezőknek a célcsoport mellett a közösségi média trendjeit és sajátosságait is ismerniük kell.
Éppen ezért megkéri Reyes-t, ha valaha is találkozik vele, pont az ellenkezőjét tegye, mint amit kér.
Éppen ezért még nevezik gyöngyös razbórának is a fajt.
Éppen ezért nem volt ritka, hogy az ostromlók kétszeres gyűrűvel vették körbe magukat: a külső védelmi vonal (korabeli kifejezéssel contravallation) a felmentő sereg támadásai ellen nyújtott védelmet.
Épp ezekben a napokban, mikor Verdunnél az ellenség lassan kezd összeomlani és a szövetségeseink az olaszokat hegyről hegyre űzik és egyre hátrébb vetik, ekkor vittétek ti véghez e nagy, fenséges tettet.
Épületeiben súlyos károkat okoztak a vidéken gyakori földrengések (1703-ban, 1706-ban).
E puszták közül a mai Mikótelek helyén a középkorban Bénatelek nevű falu terült el.
Erasmus azonban egy független tudós életét akarta élni és tudatosan igyekezett elkerülni minden olyan tevékenységet vagy hivatalos köteléket, ami gátolhatta volna szellemi szabadságát és irodalmi kibontakozását.
Érckitermelő létesítmények közül a két legfontosabb a Bánya és a Bánya.
Erdei faj, tűlevelű és lombhullató erdőkben is megtalálható.
Érdekes az asztaltársaság tizenkét poharának története.
Érdekes, hogy a szomszédos szőlőhegy (Szkókó) ugyancsak bosnyák nevű és anyanyelvű személyről kapta nevét.
Érdekes információ, hogy a második rész első fejezetében a fekete hajú lánnyal Winston május 2-án, vasárnap találkozik.
Érdekes módon a tangó Latin-Amerika azon régióiban vált népszerűvé, ahol a voseo a domináns.
Érdekessége, hogy a több, mint húsz perces szerzeményhez videóklip is készült.
Érdekesség, hogy a legtöbb orchideafaj esetében a virág szára 180°-ban elfordul, így az eredetileg felfelé álló mézajak lefelé kerül.
Érdekesség, hogy a lemez borítóján a számok hibás sorrendben szerepelnek.
Érdekesség, hogy a vízre feltételes válaszokat adó sejtek NaCl vagy HCl „best-cell”-ek voltak a Nucleus tractus solitarii-ben, és NCl „best-cell”-ek voltak Nucleus parabrachialis-ban.
Érdekesség, hogy az eredeti verzióban is, és a Keresztes Ildikó-féle feldolgozásban is Jenei Szilveszter gitározik, aki a dal szerzője.
Érdekesség, hogy az út Kelet – Nyugati irányba fut, amely mellé az emlékmű készült, éppen ezért a tervezés során fontos szempont volt a Budapest felé néző tájolás.
Érdekesség, hogy bár a pontrendszer alapján a győztes Hermann Paul Müller lett, a náci Németország sportbizottsága Hermann Langot hirdette győztesnek.
Érdekesség, hogy dolgoztak futamgyőztes lóval is.
Érdekesség, hogy Foster korábban együtt játszott Jon Andersonnal a The Warriorsban, valamint két korai Yes-szám társszerzője.
Érdekesség, hogy Foster megkapta a találkozó korongját, de ezen felül semmilyen más anyagi juttatást nem kapott, ugyanis az amatőr szerződéssel rendelkezők az NHL szabályai szerint nem kaphatnak fizetést, sem pedig pénzdíjat.
Érdekesség, hogy Polgár Judit elsősége miatt az időszak világbajnokai nem kerültek a világranglista élére (
Érdekesség, hogy Sanders az egyetlen death metal gitáros, akivel a nagy nevű gitármagazinokban is találkozni lehet.
Érdekességként megemlítendő, hogy a fékrendszer meghibásodása esetére a gyártó javaslata szerint hirtelen irányváltással is lehet fékezni, mivel a lamellák egyenletesen veszik fel a fordulatszámot.
Érdekes volt az Engelen-féle betűvájó gép, amely negatív képű kölyükkel vágta betűmagasságú fatönkbe a betűket, úgyhogy, a tönkről mindjárt nyomtatni lehetett, ámbár nem valami tisztán.
Érdeklődése az irodalom mellett a színjátszásra is kiterjedt, tehetségének köszönhetően fellépett a National Theatreben és a West Enden is.
Érdeklődése azonban a tanulás rovására ment, ezért felsőbb éves korában évet kellett ismételnie.
Érdeklődnek a kutyákat ábrázoló állóképek, árnyképek, tükörképek iránt, vagy a kutyás videók után, de érdeklődésük alábbhagy, miután hiába próbál kommunikálni a képen ábrázolt kutyával.
Erdélyben a Magyarországtól való elszakítás után a magyar kultúra óriási fejlődésnek indult.
Erdélyi földbirtokain jelentős szarvasmarha- és sertéstenyészetet, továbbá elismert ménest tartott fenn.
Erdélyi Múzeum Egyesület, Kolozsvár, 2015, 244–256.
Erdély lakossága már ekkor is változatos etnikai és nyelvi összetételű volt.
Érdeme az egészségügy valamennyi területén a betegek ún.
Érdeme, hogy 1866-ban kieszközölte több magyar vádlott felmentését a haditörvényszéknél, 1867-ben pedig a vármegyénél az ő kezdeményezésére szüntették meg a zsidókra megalázó esküformulát.
Érdemes azonban megvizsgálni, hogy milyen feltételek szükségesek és elégségesek az érvényességéhez.
Érdemes kezdettől fogva mérlegelni, hogy valaki tartalékol-e egy bizonytalan győzelemmel megszerezhető újabb esélyre, vagy maximálisan kijátssza a lehetőségeit az első játékban.
Érdemes lenne kibontani.
Érdemes megemlíteni a kötetben szereplő Anyám-ciklust, Gyóni ennek öt versében idézi fel szeretett anyja fájdalmát és állít emléket neki.
Érdemes megjegyezni, hogy Galilei ezen kezdetleges tehetetlenség törvényből kiindulva később arra a következtetésre jutott, hogy lehetetlen megkülönböztetni a mozgó és az álló testeket olyan külső referencia pont nélkül amihez hasonlíthatnánk őket.
Érdemes megjegyezni, hogyha csalunk, a bűnözői rangunk visszaesik a legalacsonyabb szintre (Total Liar).
Érdemes megjegyezni, hogy számos beszélő számára a "may" és a "might" jelentése összeolvadt, és a "might" jelentését vette fel, amely azt jelenti, hogy az állítás bekövetkezése esetleges.
Érdemes még megemlíteni a cigányság „fáraók népe”, „fáraók ivadéka” elnevezését, amely arra vezethető vissza, hogy évszázadokig egyiptomi eredetűnek tartották őket.
Erdődámos lélekszáma 1910-ben 1207 fő volt (98,1% román, 1,7% magyar).
Eredeti alakja egy kék alapú ruha, mely leginkább matrózblúzra emlékeztet, és egy kék szoknya társul hozzá.
Eredeti dalmű négy felv., zenéjét szerzé Erkel Ferencz, a szövegét Obernyik Károly drámája után Ormai Ferencz és Odry.
Eredeti élőhelyei kimondottan csapadékszegények és melegek, ezért a fáskövirózsa fényigényes és szárazságtűrő, de fagyérzékeny: teleltetni 5–8 °C fölött célszerű.
Eredeti jelentésük, szimbolikájuk mára elhalványult; az értő kortársak számára nyilvánvaló utalásokat legfeljebb sejthetjük.
Eredetileg a Bajor Hercegség keleti határvidékén feküdt, a 12. században került át Ausztriához.
Eredetileg a dal Orchestral Mixe jelent meg először, azonban a népszerűség kedvéért a dalban Anita vokál változatát is felvették, mely sikeresebb lett az először kiadott instrumentális változattól.
Eredetileg a francia autópályák többségén megengedett maximális sebességet szabtak meg, de ezt később túlságosan veszélyesnek tartották, mert a híd és a vidék megcsodálására lelassító vezetők akaratlanul is számos balesetet okoztak.
Eredetileg a három temetkezés valószínűleg érintetlenül vészelte át az évszázadokat, de csak a fém- és kőtárgyak maradtak meg, a faanyagokat és magukat a múmiákat megrongálta a fentről beszivárgó víz.
Eredetileg a „Höhe 13” nevet adta volna zenekarának, mely kifejezés a történelem első gáztámadására utal.
Eredetileg a horvát Gusić család, majd a biogradi Szent János kolostor birtoka volt.
Eredetileg a Környezetvédelmi és Területfejlesztési Minisztérium, majd az Önkormányzati és Területfejlesztési Minisztérium illetékessége.
Eredetileg a tényleges adatátvitel során doménenként minden típushoz tartozó erőforrásrekordot külön-külön válaszüzenetben küldött el a szerver a kliensnek.
Eredetileg a The Righteous Brothers Substitute című számából készített feldolgozás B-oldalán szerepelt, ám jóval sikeresebb lett a Substitute-nál, így az új kiadásokon már az I Will Survive szerepelt a lemez A oldalán.
Eredetileg a verbális főnevek esetében használunk okuriganákat, ugyan úgy, mint az igéknél.
Eredetileg az A4-est 4-ajtós szedánként mutatták be.
Eredetileg a zenekar Knebworth-i koncertjei előtt szándékozták kiadni, de a gyártási késések miatt csak a két fellépés után jelent meg.
Eredetileg az irodalmi klubhoz akart csatlakozni, de a gyermekkori barátja és a klub elnöke/dobosa, Ricu rákényszerítette, hogy a könnyűzenei klubba lépjen be.
Eredetileg csak producerként dolgozott a műsornál.
Eredetileg három LP-n jelent meg, 2002-ben jelent meg két CD-s változata.
Eredetileg helyenként dzsungel borította, de a háborúk és pusztítások évszázadai sivataggá és barátságtalan pusztává tették a bolygót, és arra kényszerítették a mandaloriakat, hogy városkupolákban lakjanak.
Eredetileg március végére tervezték a videó forgatását, a turné befejezte után, azonban a mai napig nem jelent meg semmilyen hír a kisfilm létezésével kapcsolatban.
Eredetileg minden panelt zöldre festettek, így ezt a festéket gondosan eltávolították, majd a panelek apró darabokból összeállították.
Eredetileg négyszögűnek tervezték, de csak az U alakig tudták megvalósítani.
Eredetileg önálló település volt, okleveles emlékeinkben az 1200-as évektől szerepel.
Eredetileg román és gótikus, mai formájában 17. századi.
Eredetileg tanító volt, miután a kolozsvári tanítóképzőben szerzett oklevelet.
Eredeti megoldás a pillér-támfalas rendszer, melyet krakkói rendszernek is neveznek.
Eredeti neve Amonherwenemef volt („
Eredeti neve: Ironhide, ami magyarul Vasirhá(jú)t jelent.
Eredeti olasz szövegek a hallás utáni értést fejlesztő feladatokkal a középfokú nyelvvizsgához.
Eredeti szakmája elektroműszerész, de dolgozott műszaki rajzolóként is.
Eredeti szerzésmód esetén az új tulajdonjog tartalmára, keretére nincs befolyással az esetleg előzőleg fennállt tulajdon tartalma, tehát nem érvényesülnek a tulajdonjogot terhelő korlátozások.
Eredményei sok ellentmondást oldottak fel, például az elektronpályák és az atommag közti energetikai viszonyt illetően.
Eredményeit 1909-ben közölte a Francia Tudományos Akadémiával.
Eredményesen szerepelt több nemzetközi nagymesterversenyen.
Eredményként egy háromszög alakú alapon állt a fegyver, amelyről bármely irányba tüzelhetett.
Ered Német-, illetve Szászországból.
Ereiben folyt őslakos amerikai és fehér vér is.
Erejük tapasztalatra épül, így a Bölcsességük az első képességük.
Erénye, hogy nincs túlírva, és egyetlen oldalra sem jutott annyi név és évszám, ami átlapozásra késztetné az olvasót.
Érett korában ólomból is formált szobrokat.
Érettségi után Katonai Repülő Intézetbe került (VVAUL).
Érett sejtté tumor nekrózis faktor hatására válnak.
Érezték, hogy fordul a kocka.
Erik a mise után meg akart küzdeni a támadókkal, de túl kevés harcos volt vele.
Erik király 1137-es halála után Olaf Haraldsen hazatért, hogy követelje az örökségét.
Eriksen a bajnokságban csupán egy mérkőzést hagyott ki és 10 bajnoki góljával a csapat egyik legeredményesebb játékosa lett.
Erin észreveszi, hogy Bőrarc Kemper arcbőrét viseli mint egy maszkot.
Érkezése után nem várt nehézséggel kellett szembenéznie: a hazatérni vágyó veterán legionáriusok fellázadtak.
Erkölcsös asszony lévén, Adél visszautasította, hogy udvarába fogadjon olyan udvarhölgyeket, akik hírneve megkérdőjelezhető valami miatt.
Ernő-ágából származó Szász-Hildburghausen hercegi mellékághoz tartozott.
Ernst, azaz Jenő herceg fia, III.
Ernst Krenek, Ernst Křenek cseh származású osztrák, majd amerikai zeneszerző.
Erődítéseinek egy része ma is látható.
Erődjét Goku semmisítette meg a klasszikus Dragon Ball sorozatban.
Erősen befolyásolható személyiség volt, akit élete végéig rövid pórázon tartottak a királygyilkosok.
Erősen gátolják a gyulladásos válaszreakció markereit, mint például a kimotripszint, tripszint és a tumor nekrózis faktor-α-át (TNF-α).
Erősen stilizáltan ábrázolták, nem annyira virágra, mint inkább két egymásnak fordított S betűre hasonlít.
Erős és pontosan tüzel, viszont a rakéta lassan repül, ezért jó érzék kell a rakéták mozgó célpontra való kilövéséhez.
Erős, nagy termetű, bátor, de odaadó és intelligens kutya, hívei szerint a "tökéletes őrzőkutya".
Erőszakosságuk ütközött a csapat feladataival, hiszen rendet kellett volna teremteniük Kiotóban.
Erósz ugyanis vágyat tudott ébreszteni, szerelmet.
Erre a célra egy kísérleti tananyagot is szerkesztett.
Erre a célra matricákat helyeznek fel a fogra, melyek egyben a fal kontúrját is visszaadják.
Erre a két testvér közti nagyfokú hasonlóság miatt volt szükség.
Erre akkor is szükség van, ha az átalakítandó igének nincs supinuma.
Erre a nyelvre már csak minimálisan hatott a szubsztrátum, és a következő generációk már ezt sajátították el anyanyelvükként.
Erre a templom belső falán emléktábla emlékeztet.
Erre a tengerből kilépett egy gyönyörű állat, amit viszont Minósz sajnált feláldozni és helyette egy saját bikát áldozott fel, Poszeidón bikáját pedig a saját gulyájába terelte.
Erre a vadász akkorát suhant a furkós botjával a róka fejére, hogy az menten kinyúl.
Erre azért van szükség, mert élelem nélkül hetekig, akár egy hónapig is életben marad az ember, folyadék nélkül viszont legfeljebb pár napig bírja, így a szervezet egyből jelzi, ha megbomlott az egyensúly.
Erre azért volt szükség, mert az Alkotmány szerint csak az Államtanács hirdethette ki a hadiállapotot.
Erre azért volt szükség, mert sem a tisztségek betöltéséért, sem a katonáskodásért nem járt fizetség, mindenkinek a saját jövedelméből kellett megélnie.
Erre az időszakra datálhatóak az együttes legkiemelkedőbb sikerei, a Kiváló-együttes cím és a szakmai Nívódíj is.
Erre az NKA Populáris Zenekultúra Ideiglenes Szakmai Kollégium pályázatán támogatást nyert a Skafunderz zenekar.
Erre azonban egyértelmű bizonyíték nincs.
Erre az oszlop visszatért a nekcsei helyőrségbe.
Erre Cao Cao azonban rájött és elrendelte az orvos kivégzését.
Erre csak azt tudom mondani, hogy igen, én is láttam az Azonosságot, de nem tetszett.”
Erre december 12-től lehet jelentkezni a rászorultaknak.
Erre eddig még nem került sor, de a récefélék családjában a közeljövőben bizonyosan változások lesznek, át kell strukturálni a teljes alcsaládrendszert.
Erre fel Ed, tudván, hogy Lynette munkája nélkülözhetetlen a cég számára, azt hazudja Frannek, hogy Tom küldte az üzeneteket.
Errefelé eső, havas eső és havazás is volt.
Erre főleg azért volt szükség, mert a játékfilmek szerkezete egyre bonyolódott, így szükség volt egy pontosan kidolgozott forgatókönyvre.
Erre gondos tervezéssel fel kell készülni.
Erre jó példa az, amikor Jones úrfi megmenti Sophiát a földre eséstől, mikor a lány lova megbokrosodik: „Sophia a maga nagylelkűségében Jones viselkedését igaz hőstetté magasztosította és igen mélyen szívébe véste.
Erre nem volt képes.
Erre ő megesküdött, hogy mindjárt a második napon megöli a szultánt, hogy ártatlanságát bebizonyítsa, még akkor is, ha az életébe kerül.
Erre példa a csokoládé és az avokádó.
Erre példa Sozo Kurahashi aki nem értett egyet Forobel ún.
Erre született meg válaszként az írás, amely átmenet az esszé és a pamflet között.
Erre több dokumentum is hivatkozik a levéltárakban.
Erre utal, ha felmelegítéskor gőzölögni kezd, vagy állás közben veszít a súlyából.
Erre utalnak a falut még ma is körülvevő szántók.
Erre válaszul a következő tíz napban az iszlamisták 300 embert végeztek ki.
Erre volt válasz jó néhány év múltán állítólag Armstrong megnyilvánulása.
Erre vonatkozóan meglehetősen kevés bizonyíték áll rendelkezésre, de ennek egyik jele lehet, hogy a ma Lalibélának nevezett hely (ahol tizenegy csodálatos sziklatemplom épült a 13. században) eredeti neve Roha.
Erről az élőlényről az „Episode I Adventures 9: Rescue in the Core” című képregényben olvashatunk először.
Erről azonban Haig semmilyen formális megegyezést nem írt alá a szövetségesekkel és mivel a nyugati front hadműveletei során a brit haderő a francia parancsnokságnak volt alárendelve, alkalmazkodnia kellett a francia elképzelésekhez.
Erről dr. Magyar József így írt: „Az új plébános legelső teendője volt a bérelt templomból való átköltözés az immár saját templomában 1939 tavaszán.
Erről ismét a Knock On Wood és a Light My Fire tetszett a legjobban a közönségnek.
Erről kiderül, hogy nem egyetlen ékszer, hanem a kiállításon szereplő több más, egykori európai uralkodók királyi ékszerei is köztük vannak.
Erről Lina Ramann, Liszt kortársa és életrajzírója számolt be.
Erről sem az űrhajóban, sem a houstoni irányítóközpontban nem volt fogalma senkinek sem.
Erről szól tanulmánya, a Mutatvány a "Szilágysági Tájnyelvi Atlasz"-ból (
Erseka Albánia legmagasabban fekvő városa kb. 1020 méteres tengerszint feletti magasságával.
Érsekségét külföldi térítő papokkal szervezte meg.
Értéket jelent a nyelvteremtő erő, a dal folyamatos jelenléte.
Érték kritikák amiatt, hogy sokszor hagyatkozik a henka technikára, azaz sokszor lép el ellenfele elől a kezdeti rohamoknál harcba bocsátkozás helyett, amit nem tartanak méltónak a rangjához.
Értékük anyagi tulajdonsághoz nem kötődik, nagyságukat semmilyen térerő nem befolyásolja.
Értelemszerűen A → A mindig igaz.
»Értelmesek« voltak, mivel jól ítélték meg, hogy akkor volt a kellő, illetve megfelelő idő, és hogy mi volna a legjobb módja a táplálék felszolgálásának.
Értelmes, igen magabiztos és kiegyensúlyozott természetű kutya.
Értelmiségi és irodalombarát közegben nőtt föl, édesapja Magyari Péter erdőmérnök, édesanyja Bálint Rozália közgazdász.
Értesítik a rendőröket, akik kimennek a fiú otthonába, züllött anyját és nagyanyját letartóztatják.
Érthető, hogy nehezen tudták kezelni, amikor a „csak” rendező előjátszotta az állítólag eljátszhatatlan szólamot.
Érthető tehát, hogy ezt a újonnan megjelent eljárást is a szövéshez hasonlították és ha magyar megnevezést kívántak alkalmazni, erre a „kötszövés” szót alkották meg.
Érzéstelenítés nélkül, élve boncoltak fel embereket.
Erzsébet Arnold Machin (1911-1999) alkotta portréja került.
Erzsébet ezek hallatán visszakéri a szentesített kivégzési tanúsítványt Davistől, de ő megrettenve közli a királynővel, hogy nincs nála, és Máriát már délben kivégezték.
Erzsébet néven Anglia és Skócia (Nagy-Britannia) uralkodója, VI.
Erzsébet nevű leánya jegyesének.
Erzsébet polgári neve Elisabeth Marie Windisch-Graetz lett.
Erzsébet volt szüleinek második gyermeke.
És a jóval nemcsak a gonosz áll szemben (ez a zsarnok), hanem a gyávaság és a tompultság is.
És – ami talán még ennél is fontosabb – azt is tudja, hogy hogyan építse föl nemzeti múltjára a jövőt!
És annyira megtetszett a csapatnak a tehetséges fiatal gitáros játéka, hogy meghívta őt a zenekarba második gitárosnak.
És az elállatiasodás felszámolása egyben az elállatiasító zsarnokság felszámolását is jelenti.
És az is gond volt, hogy az utak állandóan porzottak.
Escamillo elmeséli, hogy halálosan szerelmes Carmenbe, a cigánylányba, ugyanakkor elmondja Josénak Carmen esetét a tizedessel, nem tudva, hogy történetének főszereplőjével áll szemben.
Escuela Militar de Aspirantes katonai iskola diákjai tisztjeik parancsára vonatokra szálltak és megközelítették a belvárost.
És ebben a szilárd hitben nyugodtan élnek.
És érdekes, újszerű dolgokról beszél.
Esetenként a betegek hosszú időtartamok után is kijöhetnek a kómából.
Esett az eső, és a Nap első sugarai átvilágítanak a vastag porfelhőn.
És ezért elég nagy idő kell ahhoz, hogy helyreállíthassák.
És ezzel olyan kincset gyűjthetünk magunknak, mely Kölcsey szavaival élve „az élet minden szakában, a szerencse minden változásában gazdag táplálékot nyújt lelkünknek”.
És jól hallgassák meg!
Esküdtszék és nemzetiségek) jelentek meg.
Esküvőjük nagy szenzáció volt, amit a Goldwyn szervezett, és olyan esemény volt ez akkoriban, amihez hasonló pazar eseményt ritkán láthattak még Hollywoodban is.
És mégis: Robur bevallja, hogy túl korán érkezett.
És mindaddig nem is lesz, amíg életben van.
És mivel tudja, hogy Locke ezt nem tudja megtenni, ajánl neki valaki mást.
; és olyan kifejezésekkel minősítünk, mint ragyogó, fakó, fényes, sötét, vagy ezek kombinációja.
Esős időszakban néha az egész üregrendszer annyira feltöltődik, hogy a körülbelül 6–8 méter magas vízoszlop lehetetlenné teszi a barlang bejárását.
Esperance kistérség Goldfield-Esperance régióban fekszik.
Esprit Aréna adott otthont a versenynek, melyet december 3. és 4. között rendeztek meg.
És sikerük nyomán máris akadnak követőik Nagy-Britannia nagyvárosaiban és kisebb településein egyaránt.
És Szociális Gondoskodás Egyesített Intézményei Konferenciája, Városháza díszterme Október 16.
Este a koalíció légiereje megsemmisített egy Adzsdábijából Bregába tartó konvojt.
Este kis összejövetelt tartanak a vendégek, a Művésznő zongorázik és énekel, a betegek szembekötősdit játszanak.
Estére a folyópartokhoz merészkednek, s újabb felderítést végeznek.
Estére egy megállapodást kötöttek a felkelőkkel, hogy feladják a várost.
Estére elérik Rutland városát, az éjszakát egy motelben töltik.
És valóban: az interjúkban, tv-s megjelenéseiben egy olyan ember jelenik meg előttünk, aki mintha soha nem vett volna súlyt a kezébe.
És valóban igaza lett Ménégoznak, mivel Trintignant saját elmondása szerint a forgatás után nem lett rosszabbul“.
És valóban, Isten tüzet küldött áldozatára, majd esőt a száraz országra.
És van, aki ezt eleinte nehezen viselte.
És veretlenül (12-3-0-s mérleggel) 4 pont előnnyel vezetik az NB III Bakony csoportját a szintén veretlen Hévíz előtt, a Hévíz végül megfordítva a tabella állását, megszerezte a bajnoki címet.
Észak-Afrikában január és április között a Bf 109-esek jelentős győzelmeket arattak, de magas volt a veszteség is.
Észak-Amerikában a játékhoz csomagoltak egy 18 számot tartalmazó válogatásalbumot is.
Észak-Amerikában jelenleg nincsen más kontinensekhez hasonló regionális szervezet, mint például az Európai Geopark Hálózat.
Észak-Amerikában még a letelepedett földművelőknek sem volt háziállatuk a kutyán kívül (a pulykát nem kell ide számítani, mert az saját magát varrta az amerikai ember nyakába, és inkább volt nyűg, mint haszon).
Észak-amerikai pályafutása során a Wild farmcsapataiban az NHL alatti másod- és harmadosztályban szerepelt, előbbiben két, utóbbiban 74 találkozón kapott lehetőséget.
E szakasz alkalmazásában végrehajtási irat az adóhatóság követelését tartalmazó hátraléki kimutatás.
Észak felé, Schwabingba vezet a Ludwigstraße, amely a Feldherrnhalle és a Siegestor között kezdődik.
Északi és déli végénél éttermek, kávézók működnek.
Északi fekvése miatt éghajlata rendkívül hideg.
Északi hadifoglyokkal is ült egy börtönben, közülük van olyan, aki azt hallotta Adlertől, hogy Adler nem tartotta jó katonának Henry A. Wise tábornokot, s sokszor megtagadta parancsait.
Észak-Indiában népszerűek a kebab ételek melyeknek számos helyi változata ismert, Kalkutta helyi specialitása például a "kati kebab".
Északi végében két egymásból nyíló, ismeretlen rendeltetésű kamra szintén befejezetlen maradt.
Észak-Karolina keleti részén többnyire angol emigránsok és skótok telepedtek le, míg a nyugati részén (a felföldeken) a skót-ír és német protestánsok találtak otthonra.
Észak-Korea nem volt hajlandó pályára lépni Izrael ellen és visszalépett.
E szakmai stáb garancia arra, hogy ne csak a rövid, hanem a hosszú távú elképzeléseiket is megvalósítsák.
Északnyugat-Angliában született, a westmorlandi Kendal Castle-ban, ahol ősei a XIV.
Északnyugat felé indul, de gyorsan nyugati, sőt egy időre délnyugati irányt vesz fel; az itteni neve Káli út.
Északnyugati irányban indul, Temesvár utca néven, majd mintegy 600 méter után éles irányváltással délnyugatnak fordul.
Északnyugaton, a Donyec-medence ide átnyúló szélén értékes feketeszenet bányásznak.
Északnyugaton a Sonorai-síksággal, nyugaton a Csendes-óceán-menti-síksággal, délen a Vulkáni-kereszthegységgel, délkeleten a Mexikói-fennsíkkal, északkeleten és északon pedig az Észak-mexikói síkságok és hegységek elnevezésű tájjal határos.
Északon néhány hosszú, a parttal párhuzamos tengeröböl terül el, ezek partvidékeit mangroveerdők és nádasok borítják, de jelentős (több mint 10%) a község területéből a növényzettel nem borított rész is.
E szent szövegek, amelyet kötelezően előírt formulák foglalnak keretbe („Allah óvjon meg a Sátántól!”, ill. „Allah hatalmas!”
E szerencsétlen jellemvonása később meg is törte ígéretes karrierjét.
E szerint a hamisítvány a középkori pápák szemében az újonnan nyert világi hatalmuk régiségének igazolására szolgált.
E szerint a transzkripciós faktorok lehetnek serkentő hatású aktivátorok, vagy gátló hatású represszorok.
Eszerint az áldozat szenvedése iránti aggodalom motiválja az embereket arra, hogy segítsenek, még akkor is, ha ezért nem várhatnak jutalmat.
Eszerint az apátság minden birtoka, lakója és jobbágya a király védelmét élvezi, igazságszolgáltatási tekintetben a király alá tartoznak, de első fokon az apát bíráskodik felettük.
E szerzeményt ukrán nyelven adta elő az énekesnő.
E széttartó mozdulatok, az alakok sokféle beállítása, az átlós kompozíció, a légiesen elmosódó felület alapvetően itt is spontaneitást érzékeltet meg, némileg talán utalva a gyermekkor spontaneitására.
Eszközöket kínál üzleti szabályok készítéséhez, szerkesztéséhez és menedzsmentjéhez, szabály erőforrásokhoz és döntési táblákhoz.
E szövetség ellenében lovagi és fejedelmi egyesülések alakultak.
Észreveszi a földön fekvő Mr.
Észreveszik, hogy Gabato eltűnt, miután elmennek megkeresni, egy arany vulkán (ez volt a Kincses szigetben) torkolatához tart értékes dolgokat szerezni, mert azt akarja, hogy a lányának szép élete legyen.
Észtország függetlenné válását követően a városrészbe települt korábbi gyárak jelentős része bezárta kapuit.
E tanulmányai közben érlelődött meg benne az az elv, melyért később annyi üldözést és szenvedést kellett kiállnia.
E társulatnak célja az orvosi és természettudományok művelése és a tagok közötti összetartás erősítése volt.
E tekintetben hatással voltak rá gyermekkori élményei, amikor egy eldugott hegyi faluban élt, ahogy a sorozat szereplői is tették a sorozat első felének egy részében.
E témájú írásai jelentek meg a Rundbrief Fotografie című nemzetközi szaklapban.
E tények értelmezése azt eredményezi, hogy Silbannacus eredetileg egy tiszt volt, aki Rómában szolgált, mialatt Aemilianusnak a versenytársával, Valerianussal kellett szembenéznie.
Éteres, majd kálium-hidroxidos extrahálás után a kapott kálium-bromidot kénsav és mangán-dioxid elegyével reagáltatta, így sikerült előállítania magát az elemet.
E termékek túlnyomó többségét házon belüli fejlesztésű szintetikus eljárással, helyben állítják elő.
E területen található a Komárom-Esztergom Megyei Mentálhigiénés és Rehabilitációs Intézmény is.
E tevékenységek, szokások elnevezésében gyakran az „első”, „hacu” szó előtagként is megjelenik.
Etikájában gyakorta eltúlozta az ész szerepét, és elhanyagolta az akaratét.
Etiópiába küldte, azzal a megbízatással, kössön szövetséget a portugál királyság és János pap országa közt.
Etológusok vizsgálata szerint inkább a megjelenített ábrát, mint a lámpa színét használják a jelzések azonosításához.
E törvény írta elő, hogy Budapest városi tanácsa a megyei tanácsokkal egy tekintet alá esik.
Étrendjük főleg gyümölcsből, kisebb mértékben levelekből, virágokból, magokból áll.
Ettől a csoporttól jóformán el se különíthetők az utakat és műtárgyaikat, a vonalas vízi létesítményeket, a vasutakat és tartozékaikat védő, takaró, a közlekedés biztonságát javító műtárgyvédő erdők.
Ettől a kortól számítjuk település jelenkori történelmét.
Ettől a ponttól a francia-bajor erők számára a helyzet kezdett romlani.
Ettől az időtől Angliának nincs önálló kormánya, ekkor vesztette el politikai önállóságát.
Ettől azonban végleg elveszítette lelki nyugalmát: gyónás után, a pap semmitmondó szavainak hallatán felrohan a templomtoronyba, ahonnan a mélybe veti magát.
Ettől azt remélik, hogy az érintett szakaszokon az utasok visszapártolnak a vasúthoz.
Ettől felbuzdulva Rex közli, hogy Bree-nek vagy nincsenek érzései, vagy csak a házimunka mögé bújik előlük.
Ettől fogva a genetikus barátja lesz, támogatva a férfi kutatások folytatásával és Chandra Suresh halálával kapcsolatos törekvéseit.
Ettől fogva az alsó vidék vízszabályozó munkálataiban életfogytáig szakadatlanul részt vett.
Ettől fogva színvonalas és olvasmányos cikkei révén Bruno Bauer meghatározó munkatársa lett a Rheinische Zeitungnak, melynek híre országszerte gyorsan terjedt, előfizetőinek száma a kezdeti 400-ról néhány hónap alatt megduplázódott.
Ettől függetlenül erősen függ Franciaország támogatásától is.
Ettől kezdve a község lakói többségben görögkatolikus ruszinok, kisebb részben szlovák és magyar reformátusok, valamint római katolikusok.
Ettől kezdve a német-orosz kapcsolatok két síkon folytatódtak.
Ettől kezdve belevetette magát az emberi elme tanulmányozásába, illetve miképp választhatjuk szét a valóságot az illúziótól.
Ettől kezdve csak mint Hegedűsné szerepelt.
Ettől kezdve haláláig a MÁV Tervező Intézet tervezője, majd osztályvezetője volt.
Ettől kezdve Khazad-dûm sötét és gonosz hely lett, melyet a tündék Moriának, a Fekete Bányának neveztek.
Ettől kezdve Love élete fenekestül felfordul, amint átváltozik Cure Peach-é, hogy szembeszálljon Labyrinth-hel.
Ettől kezdve Luther véglegesen szakított a pápasággal, írásaiban nyíltan tagadta az egyház üdvközvetítő szerepét.
Ettől kezdve ő maga sem tudta a pontos születési dátumát, anyakönyvi neve valószínűleg Snétberger Konstantin.
Ettől kezdve ritkán változott vissza Amazonból Jennifer Walters-szé.
Ettől kezdve szeretők lesznek…
Ettől kezdve teljes neve Imperator Caius Iulius Caesar Augustus divi filius lett.
Ettől kezdve vált a lesifotósok céltáblájává.
Ettől messze délre állt Franz Rudolph von Hohenems lovassági tábornok 6 lovasezrede.
Ettől nőtt a reményük és hitük.
E turisták elszállításáért a RENFE semmit sem tesz.
Eurilla dühöng, meg van sértődve, amiért (egyik) kiszemeltje, a festő, a jelenlétében másik nőnek kezdett udvarolni.
Európa-bajnokságon a csapattal hozták el a bajnoki címet.
Európában a betegség szerencsére már eltűnt, Indiában azonban a mai napig is fellelhető a különösen szegényes, kopár tájakon.
Európában általában hallucinogénként ismerik.
Európában a nagy zenei központok (
Európában az Eurosport a biatlon, az alpesi sí és a sífutás döntőit mutatta be.
Európában és Brazíliában Need for Speed: Road Challenge, Japánban pedig Over Drivin' IV néven forgalmazták.
Európában (inkább délen elterjedt) és Észak-Amerikában honos.
Európában is kiadta.
Európában, Kis-Ázsiában, a Kaukázusban és Szibériában honos, Észak-Amerikába behurcolták.
Európában regionális szőlőfajták sokaságát hozták létre a borászatok a történelmi borvidékeken, az Újvilágba azonban az áttelepülők a legjobbnak ítélt fajtákat vitték át Európából.
Európában vándorlepke, Észak-Afrikában és Ázsiában is előfordul.
Európából már az oligocén elején kihaltak.
Európa egyik legnagyobb gyűjteménye.
Európa és Amerika mellett Ázsiában is sokat turnéztak.
Európa hadseregeiben gyakran alkalmaztak lovas és gyalogos számszeríjászokat, gyakran vegyesen a lándzsás és íjász csapatokkal.
Európai Bizottság (2013) A TANÁCS AJÁNLÁSA Magyarország 2013.
Európai Etnológia Doktori Iskolában folytatta, doktoranduszként táplálkozáskultúrát oktatott az ELTE és a JATE Néprajzi Tanszékeken is.
Európai felfedezők először a 19. század elején jutottak fel a hegységbe, később pedig - 1856-tól - brit földmérők térképezték fel.
Európai léptékben stabil állományú a faj, SPEC értékelése 4-es.
Európai Parancsnokságának a hatáskörébe került, ezután elsődleges feladata különböző támogató feladatok ellátása volt.
Európa Könyvkiadó, Budapest 1987, 135.
Európa Könyvkiadó, Budapest, 2007. p. 64–66.
Európa kora középkori keresztény hitre térítésében nagy szerepet vállaltak a bencések.
Európának az egyik főbb jellegzetessége a soknyelvűség volt.
Éva elmondja férjének, hogy csalás nélkül nyert állandóan a kártyán, sikerének titka csupán az volt, hogy ő komoly kereseti céllal, nem pedig úri passzióból játszott.
Éva kétszer is feltűnt: először a vérpadon gyönyörű márkinőként, akit a vérbíró vezér megsajnált, majd egy forradalmár nő képében.
Evangélikus Egyház és Iskola 1885.
Evangéliumi életével a keresztény közösség anyagi, szellemi, erkölcsi és lelki javakban való haladását mindig segíti.
Evans a harc sűrűjébe tartózkodva mindenhol jelen volt, őt pedig hadsegédje követte szorosan, aki barrelitónak nevezett kis hordójában Evans kedvenc whiskyjét cipelte a hátán.
E váratlan fordulat okára közvetlen adatunk nincsen, az utalások és a körülmények azonban azt a gyanút keltik, hogy az úrnőjével nem jött ki.
Eve először nem akar hinni neki, viszont Sean megkéri, hogy vizsgálja meg a férjének hitt Castor vércsoportját, hiszen az nem egyezik az övével.
Evégett, immár a vallásbölcselet magasabb szempontjából, kifejti a bölcselet és a vallásbölcselet különbségét, majd részletezi a vallásbölcselet felépítését.
Évekig az ET szocialista frakciójának alelnöke is volt.
Évekig dolgozott a rendőri sajtóirodában, vezércikkírója volt az Amerikai Magyar Népszavának, szerkesztője a Magyar Protestánsok Lapjának, sajtótitkára az Országos Bethlen Gábor Szövetségnek, szervezője az évenkénti Országos Protestáns Napok (1938-1943).
Évekig könyvesbolti eladó volt, majd az irodalomnak élt.
Évekig rendezett az Újvidéki Televízióban és a Tanyaszínházban, melynek egyik alapítója és vezéregyénisége volt.
Évekkel később általános iskolai tanár lesz, és mindent megtesz annak érdekében, hogy megszerettesse tanítványaival a matematikát, és segítse a gyerekeket személyes gondjaiknak a megoldásában is.
Évekkel később a nyonozók azt hiszik, a szekta közös öngyilkosságra készült, de végül kiderül, a cián nem erre kellett.
Évekkel később Frederick újból megnősül, elveszi Lady Claudia-t, aki öccsével Gustavval érkezett.
Évek múlnak el, mire a lány eladósorba kerül, ekkor kerül sor a menyegzőre.
Évek múltán az egyik legjelentősebb pápai patrimónium rektora lett a Via Appia mentén.
Évek óta a Selmecbánya melletti Salamandra Resort síparadicsomot látogatják a résztvevők.
Evelyn nem barátkozott a szomszéd gyerekekkel, szülei úgy vélték, túl gyenge ahhoz, hogy az utcán játsszon.
Évenként többször tartott felolvasásokat a pozsonyi Toldi-körben, a kereskedők körében, a pozsonyi munkások Vorwäts c. egyletében, az országos középiskolai tanár egyesület pozsonyi körében, melynek alelnöke volt.
Évente 132 nap van számottevő csapadék.
Évente 4-5 új bemutatót, s mintegy 220 előadást játszik a társulat.
Évente egy alkalommal két utódot kölykezik.
Évente kerül megrendezésre, augusztusban.
Évente neves írók, szerkesztők, irodalomtörténészek részvételével magas színvonalú szimpóziumokra kerül sor.
Évente többen is meghalnak a rivális bűnszervezetek közti leszámolások során.
Everdeen-nek rettenetesen hiányzik és fáj, hogy elveszítette férjét, ezért mély depresszióba esett és egy ideig nem is beszél.
E verziók szellemisége hasonló lesz jelen változatéhoz, ám részleteikben eltérhetnek, új problémák, új aggályok felmerülése okán.
Evezők nélkül azonban tehetetlenek, és a csónak az áramlatok hatására eltávolodik a szigettől.
E viselet a társadalmi státusz jelzésének is egyértelmű eszköze volt: szabad római polgár a rabszolgával szemben tógát viselt.
Évnyitó előadás a Vihar utcai Általános iskolában.
Évtizedeken át közlekedett, egészen átszámozásáig.
Évtizedeken át tagja volt az Olasz Kommunista Pártnak, néhány évig az ún.
Ewing-korszak alatt, Ewing köré próbáltak meg egy sikeres csapatot felállítani a vezetőedzők, több-kevesebb sikerrel.
EX című 8 részes OVA sorozatot adtak ki.
Exemplum seu speculum vitae christianae, hoc est: vita Sanctorum cz. latin kiadása.
Ex Jerem, 9. v. I. Avagy: az irgalmasság annyának a boldogságos Szűznek, Magyarországban, nemes kir. Nagy-Szombat városában, képe által lett csudálatos könyvezése.
Extremadurában a földműveseknek a saját hadseregük rekvirálásai és a sokszor idegenben sorozott katonák vagy zsoldosok zsákmányolásai legalább akkora károkat okoztak, mint a portugál portyák.
Extrém esetben akár három ondósejt is megtermékenyíthet egy petesejtet.
Ez 0,01383 hüvelyk, amit 1959-ben 0,35136(6) mm-re váltott át.
Ez 11 évig maradt a Real hazai pályája.
Ez 2007-ben volt.
Ez 4–5 m széles horzsolt kőlapok közt D-i irányban helyezkedik el. Az árok hirtelen véget ér egy mélyedésnél, amelybe leereszkedve lehet a Macska jama bejáratához érkezni.
Ez a 0 pont nincs összekötve (nincs kivezetve) a hálózat N vezetőjével, de ha össze lenne kötve, az semmit nem változtatna meg.
Ez a 10 sor a vers érzelmi csúcspontja: itt teljesül be az életáldozat.
Ez a 11 vonal a pályára lépő játékosok számát szimbolizálja.
Ez a 12. legforgalmasabb repülőtér Franciaországban, 2001-ben 970 ezer, míg 2012-ben már 1 millió 397 ezer utas vette igénybe.
Ez a 14. leghosszabb észak-dél irányú országút az országban.
Ez a 2. évadtól megváltozik, folyékony alakká változik.
Ez abban az időben különálló település volt, ma Nagy-Szófia közigazgatási része.
Ez a beállítás csoportokra is alkalmazható, amikor a privát beállítás azt jelenti, hogy csak csoporttagok nézhetik.
Ez a betűszó eredetileg a Total Information Awareness szavakból állt össze, de aztán talán mert érezték, hogy ez így túl orwelli lesz, a Terrorism Information Awareness névvel próbálták a célcsoportot jobban belőni (vagy legalábbis ezzel takarózni).
Ez a billentyűzet a legelterjedtebb koreai billentyűzetkiosztás, mióta a számítógépek népszerűvé váltak.
Ez a bizonyítás rávilágít arra, hogy mi a Walras-törvény teljesülésének alapvető feltétele: az, hogy mindenki teljes egészében elköltse a szerzett jövedelmét.
Ez a cég szolgáltatta a két fő cionista szervezet – a The Foundation Fund (Keren Hayesod) és a The Jewish National Fund (Keren Kayemet L’Israel) – által fölhasznált fotók nagy részét.
Ez a cikk London egyik utcájáról szól.
Ez a címer volt használatban 1960-ig.
Ez a címzetes pozíció lehetővé tette Sheennek, hogy folytassa széles körű írói tevékenységét.
Ez a csatlakozás jogilag 1920-ban valósult meg.
Ez a dal az első lemez tizenkettedik száma volt a japán kiadáson és szintén a tizenkettedik a második CD vinyl kiadásában.
Ez a darab vígjáték, komédia.
Ez a definíció a nemesgázatomokat is molekulának tekinti, annak ellenére, hogy azok csak egyetlen – kémiai kötésben nem lévő – atomból állnak.
Ez a dekoratív művészetek tökéllyé fejlesztését segítette elő.
Ez a dialektus, amely a legnagyobb szerepet játszotta az irodalmi lengyel nyelv alakításában (bár az irodalmi nyelv a nagy-lengyel dialektuson alapszik), mert Krakkó 500 éve volt a Lengyelország fővárosa.
Ez a dobása új amerikai rekord is egyben.
Ez a Dolomitok felfedezésének történetét és ennek közreműködőit mutatja be.
Ez a fajta megoldás színpadi művek esetében nagyon ritka.
Ez a faktorizáció szintén egyértelmű a racionális szám előjelétől eltekintve.
Ez a fehér lett, innen ered a nevük is.
Ez a feladat nem kapott hivatalos nevet.
Ez a felállás öt albumot rögzített 1970-es feloszlásuk előtt.
Ez a felépítés az Exchange 2007-rel radikálisan megújult.
Ez a felfogás mára elfogadottá és összeegyeztethetővé vált a klinikai placeboirodalomban összegyűlt adatokkal, valamint az orvosi antropológiában Helman, C.G. (2003) Kultúra, egészség és betegség.
Ez a fellendülés Gandhi idejében következett be, Pingali Venkayya egy olyan zászlót javasolt, amin a csakra vörös és zöld háttérben van.
Ez a feszültség a kifáradási határ.
Ez a film volt Danny Kaye első filmje.
Ez a folyamat hideg vízben lassan, meleg vízben gyorsabban megy végbe.
Ez a folyosó egy hatalmas, két korláttal szegélyezett lépcsőhöz vezet.
Ez a forma azonban szabad szemmel megkülönböztethetetlen volt a gömbtől: a különbség egy 1 m átmérőjű gömböc esetén mindössze 0,01 mm lett volna.
Ez a forma elégtelen vörösvértest-képződés esetén, valamint előrehaladott májbetegségek esetén (főleg alkohol okozta májcirrózis esetén) jelenhet meg.
Ez a forrásértékű dokumentumregény fontos adalékot jelenthet a Tanácsköztársaság teljesebb megismeréséhez.
Ez a Főtér (Velké náměstí) és a mellette álló Érseki palota (Arcibiskupský zámek) területe.
Ez a gép úgy sűríti be a masszaiszapot, hogy az egy vászonzsák felületén tapadjon meg.
Ez a gomba a legtermetesebb és legkiadósabb (május végétől október közepéig szedhető) étkezési gombák közé tartozik.
Ez a gyors fejlődés folytatódott az 1900-as évek közepéig és 1950-ben a 9. helyen találjuk.
Ez a hagyomány mindmáig fennmaradt.
Ez a hal legfejebb 8 centiméter hosszú.
Ez a hal legfeljebb 34,5 centiméter hosszú.
Ez a hangsúlyozási rendszer befolyásolta a magánhanzók használatát is.
Ez a használat az arámra jellemző.
Ez a hat (vésett, bekarcolt) ábrázolás tudatos kompozíciót mutat: három-három található a két oldalsó falon, melyek közül kettő-kettő a járat hátsó része felé, egy-egy pedig velük szemben, a bejárat felé néz.
Ez a hely az, ahol a James Ross expedíció áttelelt, az itt meghalt matrózok sírját is felkeresik az utazók.
Ez a helység azonban a hódoltság alatt elpusztult.
Ez a helyzet leveleinek 1996-ban kezdődő kiadásával változott meg – s melyekről 1988-ig azt hitték, hogy elvesztek – és felfedezésüket tudományos szenzációként ünnepelték.
Ez a helyzet például a román nyelv grammatikáiban, amelyben az öt esetből csak hármat különböztet meg szóalak, ami nem is vonatkozik minden szóra.
Ez a hiúz egy hollywoodi rendőr.
Ez a hosszabbítás egyike a hat, környékre tervezett vasúti folyosónak; a tervezet „Next Phase Regional Priority Corridor” néven ismert.
Ez a hükszosz király túlélte Szekenenrét, és Kamosze uralmának végén még mindig a trónon volt, bár már egy sokkal kisebb királyság élén.
Ez a játék az elődjével ellentétben már sokkal jobban hasonlít a többi Mario platform játékokhoz.
Ez a jelenet (a csontok nélkül) lett a kislemez borítóképe, és bekerült a Moonwalker előzetesébe is.
Ez akadályt gördített a nagy-britanniai bemutató elé, mivel az állatvédelmi törvényre hivatkozva a brit filmcenzorok meg akarták akadályozni a film bemutatását.
Ez a kalanderhatás, amelynek fontos következményei vannak, amelyet a gyártás és a terméktervezés során mindenképpen figyelembe kell venni.
Ez akár az 1200 g-t is elérheti, ami több mint százszorosa annak, amit az ember el tud viselni.
Ez a katasztrofizmus elmélet később a Régi Föld kreacionizmus avagy Hézagelmélet részévé vált.
Ez a kép egy egyházközség képe, mely kivette a részét a megpróbáltatások tömkelegéből, főleg a változások megpróbáltatásaiból.
Ez a két fő nyelvcsoport a kwa és a gur, mindkettő a Niger-Kongó nyelvcsaládba tartozik, amely az egyik nagy nyelvcsalád Afrikában.
Ez a két modell – annak ellenére, hogy a gyermekvédelmi felelősök alkalmazása még ma is gyakorlat – lényegében az iskolai szociális munka tekintetében zsákutcának bizonyult.
Ez a két párt egyébként a három nagynál jóval nehezebben gyűjtötte össze ajánlószelvényeit.
Ez a két szám közel megegyezik a segédcirkáló teljes előírt legénységével (Raeder szerint 584 fő).
Ez a két tér nagyon jól el van szigetelve a külső tértől, így nincs keveredés a külső tér levegőjével.
Ez a kiadás egy egyszerű, fehér borítóval jelent meg, rajta egy zöldessárga kérdőjellel.
Ez a kis csoport államilag finanszírozott reklám és propaganda-filmeket készített.
Ez a kislemez a mai napig keresett a rajongók körében, és előkelő slágerlistás helyezést is elért.
Ez a kis tévedés nagyon jó hír lenne, csakhogy a királynő ezt az embert szeretné meglátogatni a siralomházban, ezért Vipera kénytelen ismét felölteni a zsákot.
Ez a kódrészlet hozzáadja az acceptVisitor metódust a Point osztályhoz.
Ez a kollégium egyetlen intézménye, ami a pártállami rendszerben is folyamatosan – bár szűk keretek között – működhetett.
Ez a könyv mérföldkő a magyar irodalomban, a modern magyar költészet születését jelzi.
Ez a kór a hosszú ideig tartó, krónikus alkoholfogyasztás során jön létre.
Ez a korán megfogalmazott és évtizedekkel később nagy sikerrel a gyakorlatban is megvalósított mottó szerint a történelemről szóló műveket regényként lehetne vagy kellene írni és olvasni.
Ez a kórkép jellegében és súlyosságában is kifejezésre jut.
Ez a különös, felkavaró kép a művész halála miatt befejezetlen maradt.
Ez a kultúra máig ismeretlen okokból tűnt el, helyüket lassan a nomád, gyűjtögető-vadászó csicsimékek foglalták el. A spanyol hódítók 16. századi megérkezésekor is ők lakták a területet.
Ez a laboratórium lett az atombomba-fejlesztés, vagyis a Manhattan projekt egyik vezető kutatóbázisa.
Ez alapján 90 esetben állapítható meg a magyar fél és szövetésgeseinek győzelme, amely az összes eddigi katonai konfliktus 55,21 százalékát jelenti.
Ez alapján a négy ország a négy égtáj felől fogta volna közre Makedóniát, és úgy indított volna támadást II.
Ez alapján egy 50 V/V% pálinka alkoholtartalmának lebontásához 2 óra, egy 2 dl-es pohár 10 V/V%-os bor alkoholtartalmának lebontásához 1,6 óra kell egy átlagos személy esetében.
Ez alapon Sir George Clerk megbízta Huszár Károlyt a kabinetalakítással és kormányát, amelyben minden párt megbízottja helyet kapott, az antant nyomban elismerte és kijelentette, hogy ezt a kormányt meghívja a béketárgyalásokra.
Ez alaposan megtépázta a Budapesti Hírlap népszerűségét.
Ezalatt 132 mérkőzésen 24-szer volt eredményes és egy alkalommal a bajnokságot is megnyerték.
Ezalatt a bulvársajtó szinte folyamatosan róluk cikkezett.
Ezalatt a csehszlovák bajnokságot három és a csehszlovák kupát is három alkalommal sikerült megnyernie.
Ezalatt a Fekete Gyöngyön Elizabeth megismeri Barbossa és legénysége történetét és szándékát.
Ezalatt a görögök ráébrednek, hogy Ephiatlész elárulta őket, így az árkádiaiak úgy döntenek, elhagyják a hadszínteret, nem mennek a biztos halálba.
Ezalatt a "tékozló" diák visszatér az osztályba, ahol Cartman kissé zavartan tanít tovább.
Ez alatt az idő alatt 23 bajnokin 14 gólt szerzett.
Ez alatt az idő alatt a lakosság sok zaklatásnak volt kitéve.
Ezalatt az idő alatt a talaj némiképpen leülepedett.
Ezalatt Kadhafi és az RCC feloszlatta a szanúszi rendet, és hivatalosan megpróbálták leértékelni a Líbia függetlenségének elérésében játszott szerepüket.
Ez a legdélebbi része a Nagy Seto hídnak.
Ez a legenda ma is él Írországban és Skóciában, és sok mai klánvezető saját családfáját is ide vezeti vissza.
Ez a legendás harcos Son Goku, aki eléri a szuper csillagharcos isteni szintet.
Ez a legnagyobb abszurdum.”
Ez a legösszetettebb aknabarlang az Alsó-hegyen.
Ez a lemez mesterkulcsként működik, ezért Clu bármi áron meg akarja szerezni azt.
Ez a lépés nélkülözhetetlen az anafázis létrejöttéhez.
Ez a lista a lengyel festők nevét tartalmazza ábécé sorrendben.
Ez alkalomból a sinjiek megrendezték az Alka futamot, mely annyira tetszett a császárnak, hogy ezt követően évenkénti támogatást biztosított a számukra.
Ez alkalommal tudta Vincent Van Gogh eladni "Rode wingerd in Montmajour" című képét – ez volt az egyetlen műve, amit életében értékesíteni tudott.
Ez alól kivétel az 1950-es döntő, ahol a Keleti divízió győztese a Nyugati és a Központi divízió győztesével játszott.
Ez alól nem kivétel a magyar irodalom és színház sem.
Ez alól nem volt kivétel V. Károly, de még maga Adriaan sem.
Ez általában három szintű irányítást jelent - van, ahol csak kettőt, és van, ahol három szintnél többet.
Ez általános gyakorlat volt a 18. században és a 19. század elején.
Ezáltal az egyház egy csapásra ez egyik leghatalmasabb intézménnyé vált az országban.
Ezáltal az ezen a versenyen az első ugró eredménye számít ebben a versenyszámban az első hivatalos olimpiai rekordnak, azonban jelenleg nem áll rendelkezésre olyan adat, ami szerint meg lehet állapítani, hogy milyen sorrendben ugrottak az ugrók.
Ezáltal az önkormányzatok rengeteg valósidejű információhoz jutnak, amelyeket felhasználhatnak szolgáltatásaikban, valamint a tervezések, elemzések során.
Ezáltal egy olyan fogalmat alkot, amely már nem az egyedi tárgyról/dologról szól csupán, hanem absztrakt, elvont kategória.
Ezáltal lehetővé válik, hogy egy órával csökkentsék az eddigi leggyorsabb vonalon az utazási időt, ami így a két város között 3 óra 45 percre rövidül.
Ez a magasság ma is rendkívülinek számít, nemhogy abban a korban, amikor az emberek átlagmagassága centiméterekkel kisebb volt, mint napjainkban.
Ez a magfúzió kb. 100 ezer évig tarthatott, ami csillagászati időskálán mérve epizódszerű csak.
Ez a mágnesmező az időben változni fog, de a helybeli eloszlása változatlan marad.
Ez a magyar útlevélben egy műanyag lap amely a személyi adatok mellett a személy digitális arcképmását és aláírását is tartalmazza.
Ez a mai falun kívülre esett, később rossz állapota miatt lebontották.
Ez a már említett HLA-DQB1*0201 féle MHC II béta láncból és a HLA-DQA1*0501 típusú alfa láncból álló MHC II molekulát hoz létre.
Ez a meghatározás számos fogást foglal magában, a gyümölcsöktől vagy a szárított dióféléktől a több összetevős süteményekig és tortákig.
Ez a megnövekedett pénzszükséglet állt a hatalom megerősödése mögött.
Ez a megoldás keverte a büntetés-végrehajtást a nevelő célzatú munka eszméjével, és a börtön költségeit is csökkentette.
Ez amiatt van, mivel a megyéket felváltó megye szintű városok olyan közigazgatási egységek, amelyek magukba foglalnak városokat, falvakat és egyéb vidéki földeket.
Ez a monda a Philomélé és Prokné mítoszához hasonlóan (ebben Itüsz neve jelenik meg) etimológiai eredetre utal.
Ez a mondat azt mondja el, hogy a csapatban játszó emberek tehetségesek, viszont ha azt mondjuk, hogy the team has lost the match, azzal azt értjük, hogy nem maguk a játékosok vesztették el a meccset (egyenként), hanem csapatként.
Ez a motor a Gallardo erőforrásának továbbfejlesztett változata.
Ez a motor képes arra, hogy az autót 5.7 másodperc alatt gyorsítsa fel 0–100 km/h-ra.
Ez a munka gyakorlatilag le is zárta addigi pályafutását, mivel gyakorlatilag kivonja magát a zenei életből.
Ez a nagy állkapcsú példány, mérete ellenére is, egyes kutató szerint, csak átlagos tömegűnek számít.
Ez a nap a szamoaiak számára a fekete szombat.
Ez a napfény a talajszint közelében is felpezsdíti az életet.
Ez a negyedik kislemez, mely Sebastian Schildével közösen készült, és nem nagylemezről lett kiadva, bár később felkerült a 2021-es "God Save The Rave" nagylemezre.
Ez a népgyűlés döntött családjogi ügyekben, ha a családfő férfi örökösök nélkül halt meg, itt vitatták meg a közügyeket és erősítették meg a fő tisztségviselőket (
Ez a népi tudat nála a valóság idealizálásával szemben a józan tisztánlátás igényével párosul (a már idézett Kormos üvegen).
Ez a népség abszolúte megvásárolható és abszolúte tolakodó.
Ez a név a Ćići-ből, az isztrorománok egyik horvát népnevéből származik.
Ez a név Lüdia nevével összevethető.
Ez annak köszönhető, hogy nemcsak a szótár terjedelme hatalmas, hanem a tény hogy 50.000 karaktert nem lehetett kódolni egészen a közelmúltig.
Ez annak tudható be, hogy Kolozsvár városfalait a 15. század elején építették meg.
Ez annyira felháborította, hogy viszonya ellenségessé vált minden Franciaországgal kapcsolatos dologgal szemben.
Ez annyit jelent, hogy nem birtokoljuk közvetlenül a kereskedett instrumentumokat, hanem csupán azok árfolyamváltozásából profitálunk vagy teszünk szert nyereségre.
Ez a nyilatkozat komoly nyilvános és sajtóbeli tüntetésekhez vezetett.
Ez a nyitott gerinc legegyszerűbb formája.
Ez a pápai vagy római inkvizíció.
Ez a pecsételési technika már a középkor folyamán a nehézkessége miatt egyre kevésbé nyert alkalmazást.
Ez a Pokémon ritkán fordul elő az erdőben, leginkább városokban található meg.
Ez a populáció sem egységes, hanem több mint 30 kisebb erdőfoltra tagolt.
Ez a probléma, ami manapság is intenzíven foglalkoztat, először akkoriban vonta magára a figyelmem.”
Ez a probléma, hogy a vásárlás és a felhasználás időpontja nem esik egybe, még azoknál az előfizetett szolgáltatásoknál is fenn áll, ahol az előfizetési díj fizetése valamilyen rendszerességgel történik.
Ez a rámpa a szélére épített támfalakkal képezte az udvart.
Ez a reáliskola nem annyira tudósokat, mint inkább gyakorlati embereket akart képezni és az első kísérlet volt a reáliskolai nevelés terén.
Ez a regény nemcsak szépirodalom.
Ez a régi ünnepi hagyomány a bor és a kenyér megáldása, majd kiosztása.
Ez a rejtettség valószínűleg nem véletlen, talán védelmi, menekülési célokat szolgált.
Ez a rendelkezése a keresztény lakosság körében szintén felháborodást váltott ki, a keresztények a vallásukkal szembeni tolerancia szükségességére hivatkoztak.
Ez a rendszer a 19. század közepén, a bécsi tanügyi reform (Organisations Entwurf 1849) nyomán szűnt meg.
Ez a rendszer a döntéshozókat előzetes megegyezésre ösztönzi a lehetséges népszavazás kezdeményezőivel.
Ez a rendszer híváson áthaladó információ vizsgálatával történik a hálózati modell helyett vagy mellett.
Ez a rész Britney ötlete volt.
Ez arra enged következtetni, hogy a 10. század első felében a fejedelmi hatalom visszaszorult, névlegessé vált.
Ez arra enged következtetni, hogy elterjedt volt az állattartás.
Ez arra utal, hogy a család a környék középbirtokosai közé tartozott.
Ez arra utalt, hogy a legnehezebb volt a daróci határ megművelése.
Ez a segédprogram a letölteni, illetve feltölteni kívánt fájlcsomagokat különböző prioritású osztályokra bontja.
Ez a sor a Taylor-sorból származtatható, de gyorsabban konvergál annál, különösen, ha z közel van 1-hez.
Ez a sorozat a malacok mókás történeteit meséli el. Összesen 27 részes lett.
Ez a speciális görbe kialakítás lehetővé tette a maximális vonali sebesség 80 km/h-ról-ról 120 km/h-re történő növelését jelentős kiegyenesítés nélkül.
Ez a sumér lírához hasonlít, de csak hét húrja van, és a tulajdonosa a jobb kezében egy újdonságot: plektrumot, pengetőt tart, azzal szólaltatja meg hangszerét, nem az ujjaival pengeti, ahogy a mezopotámiai és az egyiptomi lírákat szokás.
Ez a szabad aminosavak többletéhez vezet a L. pneumophila fertőzött sejtek citoplazmájában, amit aztán a paraziták felhasználhatnak az intravakuoláris proliferációhoz.
Ez a szak 8-10 órát tart a primiparáknál (első ízben szülő nők) és 2-6 órát a multiparáknál (ismételten szülők).
Ez a szakasz a második dolináig tart. A turistaút itt a felszínre kanyarodik, a továbbiakban már csak barlangász felszereléssel lehet továbbjutni.
Ez a szakasz Kemence–Wirterház–Hamuház–Halyagos (9,4 km) vonalon futott, a Salkasz–Klein cég tulajdonában volt.
Ez a szám a legrövidebb a Minutes to Midnight-ról, ha a bevezetőt nem számoljuk, a Wake-t.
Ez a számukra tápanyagot jelentő nagy mennyiségű elhalt szerves maradványnak tudható be.
Ez a szarvasmarha sokféle színben található, azonban a vöröses barna a legelterjedtebb.
Ez a szerb - többnyire könnyűlovas haderő - kb. 8000 lovast jelenthetett.
Ez a szerződés a mindkét uralkodó által jóváhagyott 1360.
Ez a sziget a Youkol falu és Szibéria között található.
Ez a szócikk a List of Diptera of Ireland angol szócikk fordítása.
Ez a szócikk az állásszög repülésben való alkalmazásáról szól.
Ez a szókincs olyan fogalmakat hordoz, amelyeket minden nyelvben kifejeznek.
Ez a szóló a debütáló albumában, a Cottonwoodban szerepelt.
Ez a szöveg kerül a fő tartalom helyére.
Ez a szövetség magába foglalta mind az elismert és az el-nemismert gyülekezeteket is.
Ez a találat talán pont az volt, amit brit részről 12:54-kor nagy robbanásként észleltek.
Ez a Tanács nem választott testület, hanem tagjait a régió helyi önkormányzatainak képviselői alkotják.
Ez a társadalmi környezet volt korábban a magyarázat arra a képességükre, hogy a magas társadalmi szintre született hölgyek és urak beszélgetéseit természetesen tudták átadni és ábrázolni műveikben.
Ez a technika egyébként barokk előképeken nyugszik.
Ez a technika problémás lehet, ha a dokumentum nem a lexikonban lévő szavakat tartalmaz, mint a főnevek.
Ez a teljes háború alatti szovjet termelés nagyjából 7 százalékának felelt meg.
Ez a tengeralattjárók leküzdéséhez szükséges technika jelentős mértékű fejlődésének volt betudható.
Ez a tény, és az esetek egyre növekvő száma oda vezetett, hogy fokozott nyomás volt a betegséget kutató orvosokon.
Ez a tény igazolja annak a kérdésnek a feltevését, hogy az említett országokban mennyire van jelen a rendszerigazolás.
Ez a tény is valószínűtlenné teszi a rákkeltő hatást.
Ez a teremtmény volt Ymir, aki a hasonló módon született tehén, Audumbla tőgyéből áramló négy tejfolyóból táplálkozott.
Ez a térségben alacsonyak számít, aminek oka a rabszolgaidőkig nyúlik vissza.
Ez a terület Dél-Vietnámra korlátozódott.
Ez a terület nem volt ismeretlen a vasút előtt, hiszen 1430 négyszögölet már 1889-ben kisajátított a MÁV a hosszú telek Pest-városhatárnál lévő sarkából, hogy közvetlen kanyarodási lehetőséget építhessen ki Vác felől Óbuda irányába.
Ez a tervezet azonban túl függőleges volt a film nyitó jelenetéhez, amikor a kamera az űrhajót pásztázza.
Ez a terv még nem valósult meg teljesen.
Ez a testület a Nemzetközi Radiológiai Mérés- és Mértékügyi Bizottság (International Commission on Radiation Units and Measurements - ICRU) volt, Eredetileg: International X-ray Unit Committee.
Ez a típus egyetlen sorozatban gyártott változata.
Ez a tizenkilencedik helyet jelentette a huszonöt fős mezőnyben.
Ez a Tokugawa shógunátus, vagyis az Edo korszak ideje Japánban.
Ez a trükk a low-air szinte alapja.
Ez a tudat néha a környező népek hatására emberáldozathoz is vezetett (Bír 11,24; 1Kir 16,34) de az ilyen áldozatot az igazi vallási törvény mindig elítélte (Jer 7,31; Ez 16,20; MTörv 12,31).
Ez a tulajdonság az években kifejezett használati időtartammal jellemezhető.
Ez a tulajdonság lehetőséget biztosít, hogy bármelyiket meg lehessen változtatni a másik befolyásolása nélkül.
Ez a tulajdonság megkönnyíti az emberi programozást és egyszerűbbé teszi a kódgenerátorok írását a fordítóprogramokhoz.
Ez a tűz mindig is magával ragadó volt számomra.
Ez a vágya anyagi okok miatt nem teljesülhetett, így végül a berlini orvosi intézetben tanult.
Ez a vágy elválaszthatatlanul összekapcsolódik azzal az igyekezettel, hogy megpróbáljunk megoldást találni környezetünk anyagi és társadalmi problémáira.
Ez a válasz elég volt, egy kézfogással megkötik az alkut.
Ez a változat dupla kipufogócsövet, agresszív első lökhárítót, és összkerékhajtást is kapott.
Ez a változat két évadot élt meg, a második évadot viszont már The New Scooby-Doo Mysteries címmel sugározták.
Ez a változat tartalmazza az Előiratot és mind a 12 elbeszélést.
Ez a variáció is bővelkedik kézkeresztezésekben.
Ez a város két évtized alatt most harmadszor mutatta meg, hogy együtt érez a néppel.
Ez a vasútvonal behálózta volna a teljes Brit Afrikát.
Ez a végeredmény biztosította be, hogy a világbajnokság csak a legutolsó futamon dőlhetett el. A 17. helyről rajtoló Vettel az utolsó kanyarokban megelőzte Buttont, így karrierje addigi legjobb pozícióját, egy negyedik helyet szerezte meg.
Ez a verzió az album digitális változatában található.
Ez a verzió számos torzítást tartalmazott, például a wah és a distortion effektet.
Ez a viselet a mai napig él.
Ez a viselkedés persze nem a könnyű fejű fiatalságból vagy esetleg a túlzott bátorságukból adódik, hanem egy olyan valóságból, ahol a halál minden lépésnél fenyeget.
Ez a vizsgálat úgy folyt le, hogy megkérte a kísérleti személyeket, hogy a bemutatott szavakra az első eszükbe jutó szóval reagáljanak.
Ez a vonal nincs kapcsolatban más vasúttársaságokkal és vasutakkal, elszigetelten üzemel.
Ez a vörös színű növény igen ízletes.
Ez a vulkán felelős a föld légkörébe a tűzhányók által juttatott kéndioxid jelentős részéért.
Ez az 1935-ös V. György király ezüstjubileumi 25 dolláros, és az 1967-es centenáriumi 1 dolláros után a harmadik kanadai emlékbankjegy.
Ez az 58,4 méter hosszú, 750 tonnás híd 2000-től a nyilvánosság számára is látogatható.
Ez az (5) képlet által meghatározott pálya alatt halad.
Ez az 5 platina ilyenkor nem emelkedik fel, azaz a hozzá kapcsolódó láncfonal is lent marad.
Ez az adat azonban mindössze három megfigyelt egyed extrapolációjából adódott, ezért óvatosan kezelendő.
Ez az adó szándékának megértésére is kiterjedhet.
Ez az aeroelasztikus divergencia azonban hamar túlterhelte a szárnyprofilokat, ami a szárnyfelek tönkremeneteléhez vezetett.
Ez az ág Sándor és Kristóf utódaiban folytatódott: I. Sándornak egyetlen fia, II.
Ez az akadémia képezi ki ugyanis az újoncokat a világ legjobb párbajozóivá, ahová főhősünk is be szeretne jutni.
Ez az állapot a török kiűzése és a Rákóczi szabadságharc után változott meg, amikor 1711-ben Esterházy József kitiltotta a protestáns lelkészeket és uradalma területéről.
Ez az álláspont azon a hiten alapszik, hogy mindenki, azokat az embereket is beleértve, akiket páciensnek nevezünk, birtokában van egy funkcionális Felnőtt énállapotnak, amelyet bizonyos esetekben aktiválni, bátorítani kell (Steiner, 1990).
Ez az állítás nem helytálló, azonban megjegyzendő, hogy amikor a telerek végül eljutottak Valinorba, a telerin és a quenya valóban jelentősen keveredett egymással.
Ez az apáca éppen szülővárosába tartott Vácon keresztül, amikor meghalt.
Ez az arány viszonylag lassan növekszik, 1984-ben 14% volt.
Ez az egész úgy működik, hogy a Social menüben, a Chat menüpontban található narancssárga gombra rányomva kiválasztjuk a Trade fület, ott pedig kiválaszthatjuk, hogy milyen kártyát szeretnénk elcserélni és utána azt is, hogy mire.
Ez az egyedi szabás.
Ez az egyenlet minden periodikus hullámformára használható, a szinuszhullámra és a fűrészfogjelre is.
Ez az egyetértés ráadásul időben nem statikus, volt, amikor nagyon értékes eszmék elkerülhetetlenül eltűntek a történelem süllyesztőjében, míg mások túlélték azt, legalább olyan sok esetben szerencséből is, mint hiteles hasznosságuk okán.
Ez az egyetlen eset a Harmadik Köztársaságban, hogy a kormányzó koalíció megőrizte hatalmát.
Ez az egyik ilyen, 1951-ből a sakkvilágbajnoki párosmérkőzésükről.
Ez az egyik legsikeresebb darabja lett az Experidance-nek.
Ez az egység azonban rövid életű volt: egyrészt jelentkeztek a belső ellentétek, másrészt a Kalákát támogató tőkeerős csoportok (az Ellenzék Rt., a Lapkiadó Rt.
Ez az együttélés az összes részt vevő populáció számára kölcsönösen előnyös.
Ez az eljárása ellentétben állt Spee Coronelnél alkalmazott taktikájával, ahol a zászlóshajójával egymaga tört előre, hogy ezzel az ellenséget elvágja a parttól és ezzel biztosítsa az előnyösebb szél felőli oldalt a felzárkózó erői számára.
Ez az elképzelés mindent összefoglalt, amit egy dalban valaha is megpróbáltam kifejezni."
Ez az elmélet azt sugallja, hogy az autista egyének hajlamosak a részletekre összpontosító feldolgozásra, és ez a kognitív modell fogékonnyá teszi mind az autista, mind pedig a nem autista egyéneket a savant képességekre.
Ez az elmélet pedig a Dawkins által bevezetett mém elmélet.
Ez az élmény csak megerősítette gyermekkori vágyában.
Ez az élőlény időnként agresszív természetű; fiatal korában félénk is lehet.
Ez az előző példáknál is gyengébb, hiszen ezen adapterekkel lehet segíteni.
Ez az első eset, hogy ennyire szűk részecskenyalábnak megtalálták a kiindulópontját.
Ez az első évadnak a záró része.
Ez az elv, mely a hatalomgyakorlást olyan – legmegfelelőbb – szinten képzeli el, amely a leghatékonyabb, s legközelebb áll az emberekhez; azaz a lehetőség szerinti „legkisebb” – helyi – szinten kell megoldani az egyes kérdéseket.
Ez az epizód is kizárólag ilyen formában jelent meg 2006. december 19-én.
Ez az épületegyüttes lett a város központja és ékessége.
Ez az épület már a Szabadsajtó és a Király utcák, valamint a tér által bezárt területen épült fel, igen hangulatos toszkán oszlopos, árkádos udvarral.
Ez az eredmény annak köszönhető, hogy vonatai immár a német és olasz határ között közlekedhetnek.
Ez az érték a 20 karátot megközelítő 800‰-es finomságú aranyminőségnek felel meg.
Ez az érték nagyjából 5%-kal csökken 4 évente.
Ez az értelmiségiek és tudósok számára szervezett büntetésforma volt, egyfajta rabszolgamunka különböző, a Párt által kijelölt projekteken.
Ez azért igaz, mert az Otto-motorok kompresszióviszonya lényegesen alacsonyabb, mint a dízelmotoroké.
Ez azért lehetséges, mert a gázturbina kilépő gázai tartalmaznak még szabad oxigént.
Ez azért lehetséges, mert a kérdéses mátrix determinánsának reciproka és ugyanez a stratégia használható más méretű mátrixokra is.
Ez az esemény tekinthető a Dunántúli Evangélikus Egyházkerület megalakulásának.
Ez az idegenek legnépesebb kasztja.
Ez az „ideges irodalom”, a zárt, bebörtönzött tudat jelensége, egy tüneti, időszakos mentális vonás.
Ez az időszak a brandenburgi földbirtokosok megerősödésének kora.
Ez az időszak a ragyogó ünnep előtti sötétség időszaka volt számára.
Ez az időszak a városok gazdasági fellendülésének ideje is.
Ez az időszak, az ún.
Ez az időszak politikailag bizonytalan időszak volt, mivel többen is pályáztak a királyi trónra, Pierre Briant, 607. oldal és a folyamatos vetélkedés következtében a birodalom hanyatlásnak indult.
Ez az időszak volt művészi életének fénykora.
Ez az igazságtalan - gyakorlatilag felmentő - ítélet váltotta ki a zavargásokat.
Ez az intézkedés rövid életűnek bizonyult, mert utóda visszaállította a régi zászlót.
Ez az oka annak, hogy ott nem szerepel helyezés.
Ez az oka, hogy az igazán hiteles, -kori szövegek száma nagyon kevés.
Ez az oldal egy nem teljes lista a szentté és boldoggá nyilvánított személyekről, abc sorrend szerint.
Ez az oldatokban a feldúsulásához vezet, valószínűleg ezért nagyobb a részaránya a tengervízben, mint az óceáni és szárazföldi kéregben.
Ez azonban a navarrai fülébe jutott, s messzire elkerülte az udvart.
Ez azonban a pólusszám növelésével annyira csökkenthető, hogy az ebből eredő mechanikai rezgések jóval kisebbek, mint az aszinkron motornál.
Ez azonban azt jelenti, hogy mivel nem fizet nyugdíjjárulékot, ezért nem részesül a nyugdíjasként végzett munkája után járó évenkénti 0,5% emelésben.
Ez azonban egyelőre csak elméleti lehetőség, az északi piac az energia bősége miatt egyelőre még nem szorult a szivattyús energiatárolás gyakorlati alkalmazására.
Ez azonban nem figyelhető meg optikai úton, a szupergranulákat a vízszintes sebességeloszlás mérésével lehet kimutatni.
Ez azonban nem jelenti azt, hogy a realizmus tudományos lenne.
Ez azonban nem sikerült neki, mivel a Főnix Erőnek a darabaj, mely öntudatot adott neki elhagyta testét és ismét egyesült Jean-nel.
Ez azonban tévedés, különösen ha megváltoztatható objektumokról van szó.
Ez azonban téves adat, két rokonról van szó, az előzőekben említett, II.
Ez az ország egy türk többségű muzulmán állam volt, mely Kelet-Európában egészen a 18. század elejéig nagyhatalomnak számított.
Ez azóta is standard modell az íráskutatásban és tanításban.
Ez aztán összekapcsolódik a feldolgozandó bejövő audiojellel.
Ez azt jelentette, hogy a Hubble-tól várt mérések 30%-át nem tudták elvégezni a kutatók.
Ez azt jelenti, hogy a csoport közös ősében kialakult új jelleg(ek)et továbbörökítette utódainak, így az(ok) az összes leszármazottját jellemzik.
Ez azt jelenti, hogy a fejük az átlagosnál hosszabbnak hat. Farkasokra jellemző ez a fejforma.
Ez azt jelenti, hogy a felhasználók bizonyos díj fejében letölthetik a játékokat egy állandó adattárolóra (általában merevlemez vagy flash memória).
Ez azt jelenti, hogy akik ásványvizet fogyasztottak, azok kisebb mértékben betegednek meg, az ionmentes vizet fogyasztókkal szemben.
Ez azt jelenti, hogy a Light Peak maximális 10 Gbps-es sávszélességét egyszerre mindkét irányban ki lehet használni.
Ez azt jelenti, hogy a maximális jel (lásd a 0 dBFS-t fenn) 90 dB-lel lesz nagyobb, mint a kvantálási zaj csúcsértéke.
Ez azt jelenti, hogy az előrejelzés extrapolációs folyamat eredményeképpen állt elő, amely szisztematikus hibákat vezethet be.
Ez azt jelenti, hogy az új IP-címfoglalások kimerülése után legfeljebb néhány évvel abszolút értelemben is elfogynának az IPv4-es címek.
Ez azt jelenti, hogy létrehoznak egy absztrakt őst, ami előírja az összes olyan műveletet, amit a Circle és az Ellipse is tartalmaz.
Ez azt mondja ki, hogy nincs olyan természetes szám, ami olyan természetes számok véges sorozatát kódolja, amelyek a formula egy bizonyításának Gödel-kódjait adják.
Ez azt mutatja, hogy Man a Dublini Királyság hatalma alá tartozott.
Ez az úgynevezett corpus callosum agenesis.
Ez az úgynevezett skart (bizonyos esetben és módon lehet majd belőle lapokat cserélni).
Ez az új kőfejtő, amellett, hogy tönkretette a völgy tájképi szépségét, veszélyezteti a közelében lévő (ősleleteiről is nevezetes) barlangot.
Ez az újonnan létrejött egyesület 2011-ig kétszer tudta megnyerni a nemzeti kupát.
Ez az új stílusú orgona, igazi zenekari hangzásával, illetve az egyenletes crescendók és diminuendók páratlan képességével arra bátorították a zeneszerzőket, hogy valódi szimfonikus hatású műveket komponáljanak.
Ez azután megváltozott, amikor Suharto 1940-ben belépett a holland hadseregbe.
Ez az utastér üvegfallal részlegesen el van választva az EW terétől, klimatizált, főleg a hosszabb távon utazók részére szolgál.
Ez azzal jár, hogy a külső oldalon a szárnyvégen a szárnyprofil íveltsége megnő, ettől nagyobb felhajtóerő keletkezik.
Ez azzal járt, hogy az eredeti BitTorrent kliens kódbázisát kidobták és helyére a µTorrent került.
Ez be is következik.
Ez bírhat annyi pöfékelést, mint egy normál cigi elszívása, mert megfelelő anyagú és kialakítású kanóc meglepően sok folyadékot képes magában tartani.
Ez biztosítja a hőszigetelést, és segít a repülésben is.
Ez bonyolultabb megoldás az egyszerű rugóhimbás alátámasztásnál és tulajdonképpen teljesen indokolatlan is, mivel a kis tengelytávolságok miatt a rugóhimbás súlykiegyenlítés jóval egyszerűbben megoldható lett volna.
Ez csak a halál tényét jelöli és a temetés idejét, amely február 3. "Mivel február 2. hétfő, és vasárnap nem lehet intézni (legalábbis Kolozsváron nem) a temetést (vasárnap semmilyen hivatal nem működik).
Ez csak a külső falakat rongálta meg, de az eredeti állapotának megfelelően újjáépítették és 2004 novemberében újra, immáron harmadjára át is adták.
Ez csak a Naprendszer sugarának mintegy 2%-át kitevő keskeny sávban állhat elő.
Ez egy átmeneti, viszonylag nyugodt és még bizakodó korszak volt, az ún.
Ez egy áttörést hozott a processzor tervezésében, amelyben alkalmazták.
Ez egyben azt is jelenti, hogy az összetétel országonként eltérő lehet a gyártótól függően és időnként változhat.
Ez egy egyéni szám.
Ez egy egységes program, amely képes alkalmazkodni az egyéni jellegzetességekhez.
Ez egyelőre példátlan az európai hálózaton.
Ez egy főre számítva 29 685 dollárt jelent, amivel a 16. helyen állt.
Ez egy grafikai korszak az ún.
Ez egy gyors módszer, azonban viszonylag nagy kerekítési hibákat eredményez.
Ez egy gyorstehervonat volt… Hogy aztán tudta-e, hogy indulóban van… Előbb átbújt a sorompó alatt, és bement a két vagon közé.
Ez egyike Magyarország 22 kiemelten védett vizes élőhelyének (
Ez egy katonai-polgári repülőtér, amely 1,6 kilométerre helyezkedik el a város üzleti negyedétől északra.
Ez egy két dalos EP volt, az "Afterparty" és az "It's My Word" című dalokkal.
Ez egy két részből álló összetett szó.
Ez egy másik átló, ami mentén különösen sok a prím: 10 millióig a helyettesítési értékek 47,5%-a prímet ad.
Ez egy nem mozgó alkatrészként funkcionáló, tehát elvileg engedélyezett segédlet, mellyel a pilóta saját maga tudta szabályozni a hátsó szárnyhoz jutó levegő mennyiségét.
Ez egy olcsó alternatívát jelent a dedikált biztonsági mag beépítése mellett.
Ez egy olyan film, amely könnyedén annyira rosszul sülhetett volna el, méghozzá olyan sokféle módon, de az eredmények valami olyasmit mutatnak, ami őszinte és inspiráló.
Ez egy összetett torzsa, ahol a főtengelyről vékonyabb oldaltengelyek erednek, és ezek alsó harmadában női virágok alakulnak – melyekből később a méretes kókuszdió fejlődik –, felül porzós virágok vannak, mindezt egy méretes szpáta védi.
Ez egyrészt könnyíti a koponyát, másrészt több helyet biztosít az állkapocsizmoknak.
Ez egy szakasz, és nem csak maga a popzene, hanem a dalok is, melyek számukra másképp érződnek.
Ez egy Szombat Reggeli Rajzfilm volt, négy tizenéves –
Ez egy tíz éven át tartó (Kr. e. 390-380) háborúhoz vezetett az Euagorasz vezette erők és a perzsa birodalom között.
Ezek a baktériumok ellenállóak a hideg hőmérséklettel szemben, azonban melegre érzékenyek.
Ezek a bakufu-által kijelölt hivatalnokok, egyedi szerepet töltöttek be, ami magába foglalta a rendőrfőnök, bíró és polgármesteri pozíciót.
Ezek a banderiáknak nevezett expedíciók São Paulo-ból indultak ki.
Ezek a berendezések a mozdonyvezető mulasztásából eredő balesetek megelőzése miatt használnak.
Ezek a Cadillacek a gyár ikonjai váltak.
Ezek a CPU-k bár nagyobb órajellel kerültek kiadásra, lassabbak voltak a Joshua magos verziónál, ezt pedig a piac nem fogadta lelkesedéssel.
Ezek a dániai szigeteken épült körtemplomok általában nagyobb méretűek a magyarországi körtemplomoknál.
Ezek a darabok laza szövésűek, szőrük hosszú, fényes, színeik tiszták de kevésbé erősek mint a kaukázusi műhelyek szőnyegei, mintájuk egyszerű, a gyapjú mellett gyakran kecskeszőrből is készültek.
Ezek a darabok magára a hangszerre, annak fejlődésére is hatottak.
Ezek a fájlok beágyazhatók bármilyen weblapba, viszont speciális megjelenítőt igényelnek.
Ezek a fajok nem találhatók meg Ázsián kívül, azonban ne felejtsük el, hogy a vadon élő fajták kis mennyiségben is halálosak!
Ezek a fehérjék számos kémiai anyag hatását közvetítik.
Ezek a fejtető, a hónalj és a fanszőrzet.
Ezek a felfedezések a betegség kezelésében jelentősek.
Ezek a filmek némi karaktertorzítással tulajdonképpen a népszerű sorozat folytatását képezik.
Ezek a gépek könnyen azonosíthatóak, ugyanis fehér színűek és vezérsíkjaik külső ~1/3-át kék, vagy vörös színű ferde sávval látták el, valamint az osztott „függőleges” vezérsíkokon a gépek azonosító számai láthatók.
Ezek a gépkocsik 5 fokozatú sebességváltóval és első ízben hegesztett acél alvázzal készültek.
Ezek a gyerekek a Lebensborn-gyerekekhez hasonlóan SS nevelőotthonokba kerültek.
Ezek a gyűlések a hagyomány szerint az árbóc tövében állva folytak le.
Ezek a hajók vízkiszorításúak lettek volna és ugyanolyan lett volna a fegyverzetük és a sebességük mint a korábbi Panzerschiffeknek.
Ezek a hatások a Neretva völgyéből indulnak ki és a Jezero-, valamint Rastok-mezőkön keresztül jutnak el a hegységnek leginkább a keleti részeire.
Ezek a helyek lehetnek alagutak és mészkőbarlangok is.
Ezek a hírességek gyakran barátok is voltak.
Ezek a Honvéd Férfikarnak nemcsak a koncertműsorát gazdagítják, hanem számos színpadi előadás emlékét is őrzik Budapesten, Ausztriában, Németországban, Egyiptomban és másutt.
Ezek a Indus-völgyi és a védikus kultúra voltak.
Ezek a járművek részt vettek Moszkva védelmében, bár nem számítottak hatékony fegyvernek.
Ezek a járművek voltak az SStB első mozdonyai.
Ezek a jelentések is gyakran csak laboratóriumi sejttenyészeteken vagy kisállatokon végzett kísérleteket dokumentálnak, amire alapozva nem lehet egészségügyi javaslatokat vagy előírásokat megfogalmazni.
Ezek a "Kapd el!", a "Hová lettek", a "Terrorista vagyok" és a "Tetoválj ki!"
Ezek akarnak vállon veregetni engem, mikor azt sem tudják, ki vagyok?
Ezek a kategóriák sorban: a 'túlélés', a 'társadalmi élet' és a 'szórakozás'.”
Ezek a képességek: ellőhető ököl, kúszás, kapaszkodás (később ez fejlődik, ugyanis Rayman képes lesz az ellőhető öklei segítségével kötelet képezni a játék során fellelhető, szárnyas gyűrűkre), képes lesz futni, és helikopter módon repülni a hajával.
Ezek a készülékek nagy fényerejű, kontrasztos képeket állítanak elő úgy, hogy kompatibilisek a videoforrások széles skálájával, lehetővé téve a legkülönfélébb csatlakoztatást.
Ezek a két lábon járás, az állás és ülés hatására fejlődnek ki.
Ezek a kódok a játék egyik könyvecskéjében találhatóak.
Ezek a könyvtárak esetleg csak azt az egyszerűsített esetet támogatják, ha a nagy- vagy kistengely vízszintes.
Ezek a kormányzók, bár elismerték Uahkaré fennhatóságát, tőle többé-kevésbé függetlenül uralkodtak.
Ezek a kövek nem tűnnek folyami hordaléknak és a méretük ritkán nagyobb egy emberi ökölnél, ami egybevág azzal a feltételezéssel, miszerint gasztrolitok.
Ezek alapján kidolgozták a hajómalomnak, mint kiállítási tárgynak a tanulmányát.
Ezek a leckék arról szóltak, hogy a herceg az isteni gondviselés eszközének volt predesztinálva, beteljesítve ezzel az Orániai–Nassaui-ház történelmi végzetét.
Ezek a lelőhelyek többé-kevésbé attól függően láthatóak, hogy mennyire emelkednek ki környezetükből, milyen napszakban, milyen magasságból és milyen látószögből fényképezzük őket.
Ezek a lépések hozzájárultak ahhoz, hogy az Egyesült Államok, Portugália és az egykori Szovjetunió közvetítőként segítse a békekötés létrejöttét.
Ezek a lépések összességében a vírusprodukció erőteljes redukciójához vezetnek.
Ezek állítólag az emberekből fejlődtek ki egy másik fejlődési vonalon.
Ezek általában a középső szélességekben (északra 45–55) vannak, ahol az uralkodó szél a szárazföldön fúj, és a hőmérsékletet nem szabályozzák olyan víztestek, mint az óceánok vagy a tengerek.
Ezek a madarak rendszeresen isznak is, ha a víz rendelkezésre áll, és a fiókákat a begyükben szállított vízzel itatják.
Ezek a máltai renddel kölcsönös jó kapcsolatot tartanak fenn és szorosan együttműködnek vele.
Ezek a mecsetek az észak-afrikai magreb-stílust képviselik.
Ezek a milíciák képezték a háború során a déli hadsereg első egységeit, melyekkel az önvédelem elképzelhetővé vált.
Ezek a modellek soha nem lettek népszerűek, a 80-as évek végére szépen csöndben megszűntek.
Ezek a módszerek bizonyultak a leghatékonyabbaknak; a többi módszer hatásosságára nincs bizonyíték, legyenek azok direkt, stratégiatervezésen vagy felfedezésen alapuló kezelések.
Ezek a módszerek nem olyan pontosak, mint a nyersebb kvantum-színdinamikai szövedék módszerek, legalábbis még nem.
Ezek a múltból származó új ötletek fejlődési gátat szakítottak át a művészetekben, a tudományban és más területeken.
Ezek a műtermékek vagy a műtermékek forrása általában nehezen azonosíthatóak.
Ezek a művelt erdők egyben üdülőterületek, sétautakkal.
Ezek a nagyobb diákok körül, a tőlük kapott magántanítás fejében, különböző szolgáltatásokat végeztek (fűtés, mosás, takarítás).
Ezek a növények egy viszonylag kisebb területen élnek, ahol a tőzegaljzat mélysége eléri a 4,8 métert.
Ezek a növények igen népszerűek.
Ezek a példányok az argentínai Plaza Huinculban levő Museo Carmen Funes gyűjteményében találhatók.
Ezek a processzorok subnotebook-, notebook- és asztali gépekben, blade szerverekben, tablet PC-kben, személyi klaszterekben és olyan csendes asztali gépekben jelentek meg, ahol az alacsony fogyasztás és hőleadás is elsődleges fontosságú.
Ezek a prototípusok piros-fehér színűek voltak, 2,5 méter szélesek és csak 19,5 méter hosszúak.
Ezek a rekeszek a hidrogéncellák alatt voltak, amelyekből 17 volt a léghajón.
Ezek a responzumok később a zsidó vallásos élet egyik legfőbb szabályozóivá váltak.
Ezek a sikeres hadjáratok feljogosították a Germanicus cím felvételére.
Ezek a "Snake Eye" és a "Borrowed Time".
Ezek a számok az 1992.
Ezek a szavak politikai vitákban gyakran módosult jelentéssel, egyfajta szitokszóként vesznek részt.
Ezek a szemfoltok még csak a sötétség és a fény érzékelésére, azaz a fénysugárzás intenzitásának felismerésére alkalmasak.
Ezek a szerek gyakran tartalmaznak alkoholt, szcopolaminét, nátrium-tiopentált vagy nátrium-pentotált, LSD-t, barbiturátot és amfetamint.
Ezek a szerepkörök vállalati szinten egyediek.
Ezek a szervezetek készítették elő a menekültek elszállásolását kerületben, ahol ócska lakásokban és egy volt iskolában hat táborban helyezték el őket.
Ezek a szűrőbetétek felépítésüknek köszönhetően költséghatékonyak, környezetkímélők, helytakarékosak.
Ezek a tanácsok magukba foglalták a katonai és gazdasági megerősödést, mint célt, hogy egy erős államot hozzanak létre, s közben megőrizve a függetlenséget.
Ezek a termékek a „
Ezek a területek huzamosabb izraeli ellenőrzés alá kerültek.
Ezek a testtől távolodva egyre nagyobbak és ferdén a lábfej (tarsus) felé mutatnak.
Ezek a típusváltozatok kétfokozatú feltöltővel felszerelt Merlin motorokkal repültek.
Ezek a tünetek a születést követő első évben megjelennek.
Ezek a várárkok is sokat segítettek abban, hogy ellenállhasson az ostromnak, amelyet Újlaki Miklós a lányáért indított.
Ezek a védett területek jellemzően kisebb-nagyobb gyepfoltok, természetközeli állapotban megmaradt legelők, szikes, mezőgazdaságilag nehezen hasznosítható területek és alacsonyabb fekvésű nedves rétek, mocsárrétek.
Ezek a vlachok a 14. század végére, a 15. századra elhagyták – ha egyáltalán beszélték – a újlatin nyelvet, vagy legalábbis kétnyelvűek voltak.
Ezek az ábécék feltehetően több betűvel rendelkeztek, mint ahányat ma is ismerünk, és valószínűleg egy hang jelölésére több ábrát is alkalmazhattak.
Ezek az ábrák viszonylag ritkák.
Ezek az A, C, W135 és Y törzsek.
Ezek az adatok a bakteriális agyhártyagyulladásra vonatkoznak.
Ezek az akkordok lassan közelítenek egymáshoz, majd egy nehézkes, lassú tempót kezdeményeznek, tele harmonikus effektusokkal és dallamos hangokkal.
Ezek az akkor szokásos ferde hengerelrendezésűek voltak, hogy a forgóváz szabad mozgását ne akadályoztzák.
Ezek az alkotásoknak többnyire vallási, figyelmeztető, felidéző jelleggel jöttek létre, majd az írás megjelenésével (i. e. 2. évezred), erőteljesebb ok-okozati viszony figyelhető meg a festmények létrejötténél.
Ezek a zászlók, és még sok másik - például az Eureka zászló - tartalmazta a Dél Keresztjét.
Ezek az egyes fafajok eltérő virágzási idejének függvényében vándorolnak az adott területek között.
Ezek az egységek a karabahi fronton voltak lekötve.
Ezek az első királyi múmiák, melyeket Luxorban állítottak ki, bár I. Ramszesz múmiájának személyazonossága nem teljesen bizonyított.
Ezek az erőforrások MBeans (Managed Bean)-nek nevezett objektumok által vannak ábrázolva.
Ezek az erők esetenként elmozdíthatják az üstökösöket a felhőben lévő pályájukról, és a belső Naprendszer felé küldhetik.
Ezek az érzékcsalódások szinte mindenkinél azonosan funkcionálnak, emiatt pedig a vizuális kommunikáció szempontjából alapvető jelentőségűek.
Ezek az események gyakran nagyon rövidek, alig néhány percesek.
Ezek az ételek mindig félrevezetik az embert, minden esetben többet fogyasztunk belőlük a kelleténél, mert érzékszerveink ezen természetellenes és holt anyagokkal szemben nem reagálnak.
Ezek azonban csupán egyedi megoldások voltak mindaddig, míg az egyes településeken – így Budapesten is – ki nem alakult a szervezett közvilágítás.
Ezek azonban nem változtatnak azon a tényen, hogy a híres pincék és a borkultúra hatására a versek nagy része a bohém Avas képét rajzolja meg.
Ezek az óriáshangyák elérhették a 20 centiméteres testhosszt is, és hatalmas rágóikkal bármit felfaltak, ami az útjukba került.
Ezek az ország gazdagságát adó bányászatot, növényzetet és állatvilágot jelentik.
Ezek az összeköttetések magába foglalják a frontoparietális hálózaton belüli és az azon kívül eső kapcsolatokat is, és nagyfokú összefüggést mutattak a folyékony intelligencia mértékével.
Ezek az úgynevezett „mellékalakok”.
Ezek az új epizódok a hagyományos Flintstones karakterekből álltak, mint a Frédi és Béni gyermekei, Bamm-bamm és Pebbles.
Ezek az új verziók már minimum Windows XP-t követeltek meg.
Ezek az üledékek egy ősi, több folyó által is elárasztott ártérhez tartoznak.
Ezek az utasítások nem vonatkoznak közvetlenül operandusokra, így az azokat kódoló biteket más célra lehet felhasználni.
Ezek az ütemes menetrend bevezetéséig eléggé rendszertelenül közlekedtek.
Ezek az üvegek főként a homok megolvadásával alakulnak ki, de a kristályrács a lökéshullámok hatására olvadás nélkül is tönkremehet – így jön létre például a földpátból a maszkelinit.
Ezek az üzenetsorok valamilyen fajta hibatűrést tartalmaznak, hogy ellenálljanak az esetleges rendszer összeomlás esetén fennálló adatvesztésnek.
Ezekben a rejtjelezett üzenetekben azt közölték, hogy Magyarországot a szovjet csapatok fogják megszállni, és emiatt a fegyverszüneti tárgyalásokat inkább velük kellene kezdeményezni.
Ezekben a tálcákban erősödnek meg, itt képeznek erőteljes gyökérzetet.
Ezekben az alkotásokban rendszerint egy vérszomjas gazembernek ábrázolják, bár a Samurai Warriors különböző szériáiban vannak eltérések.
Ezekben az években Róbert jó néhány vezető skót egyházi személyiség támogatását is élvezte.
Ezekben az időkben, a 70-es évektől kezdve vált fontossá az autók utasainak védelme, amit addig igencsak elhanyagoltak.
Ezekben az igen aktív években Masina filmről filmre vándorolt, nemzetközi szinten ugyanakkor még ismeretlen volt a neve.
Ezekben az irányzatokban az érvényesség és megbízhatóság a hitelesség témakörében található.
Ezekben az országokban a nagyobb városokon belül forgalmasabb helyeken hivatalos zónák – Official BookCrossing Zones – alakultak ki, ide éttermek, parkok, boltok és más nyilvános helyek tartoznak, ahol gyakoriak a könyvelvesztések.
Ezekben csak vezetett hullámok terjednek, korlátozott frekvenciasávban (ahol a csőtápvonal keresztmetszete a fél hullámhossz körül van).
Ezekben, és részben költeményeiben is, az irodalmi nyelvet használta, de „verseinek legnagyobb értéke mégis a tájnyelv művelése marad.“
Ezekben – kihasználva fejlett matematikai ismereteit – a mechanika modern vektoros-tenzoros tárgyalásával új szemléletet igyekezett meghonosítani szakterületén, de ez a törekvése majd miskolci tanszékvezetése során fog maradéktalanul megvalósulni.
Ezekben Norfolk Broads területére utazva megismerik a Szárcsaklub tagjait: Tom Dudgeont; az ikreket, Portot és Starboardot; valamint három fiatal fiút, Joe-t, Billt és Pete-et.
Ezekben szerepelt Arent is, mint Sir John, a Scotland Yard főnöke, de a sorozat nem lett sikeres.
Ezekben további esettanulmányok is szerepelnek, mint a Szovjetunió náci inváziója 1941-ben, a Watergate-ügy és mások.
Ezekből a képletekből már meghatározható egy sima DCTC primerköri kondenzátor kapacitása.
Ezekből a koncertekből készült DVD- és CD-lemezek is nagyon hamar elérték az egy milliós eladási számot.
Ezekből három seb önmagában is halálos lenne.
Ezekből már következik is, hogy ezt a szőlőfajtát inkább az ország északabbi felébe szánták, ahol kevesebb a napfény, hamarabb jön az ősz, és hidegebbek a telek.
Ezekből összesen kb. 300 darabot készítettel a RAF régi rigai kissorozatú üzemében.
Ezekből található egy gyűjtemény a via Bafile 172. alatti múzeumban (Museo Civico di Storia Naturale di Jesolo), ahol több mint 15 ezer könyv, valamint hasonló számú kiállított tárgy mutatja be a lagúna élővilágát.
Ezek bomlása után keletkezhetnek további, kisebb rendszámú radioaktív vagy akár stabil elemek is.
Ezek csak akkor jelennek meg valakiben, ha a kultúra szembesíti az egyént az adott érzelem létezésével, és már gyerekként megtanulja azt.
Ezek egyike az I. világháborúban beolvasztásra került, de 1988-ban pótolták.
Ezek egyike vak, a másik béna.
Ezek egy másodperc alatt legfeljebb 300 jelet továbbítottak (300 bit/sec).
Ezek egy része teljesíti a regionális hatalmakkal kapcsolatban fentebb leírt követelményeket.
Ezek élén legfeljebb öttagú vezetőség állhat, melynek első számú vezetője az elnök.
Ezek elit egységek lekaszabolták német könnyű lovasságot, mielőtt megállította volna őket a bajor gyalogság.
Ezek ellenőrzése a leghatékonyabban anyanyelvi tesztelők bevonásával történhet, amelyre a crowdtesting egy költséghatékony alternatíva.
Ezek elsősorban Elő- és Hátsó-
Ezeken a diadalmas versenyeken a legyőzhetetlen Kincsem nyergében a győztes futamai során, összesen három angol zsoké (versenylovas) lovagolt: Harry Wainwright, Michael Madden és Tom Busby.
Ezeken a mérleg mellett ábrázolják, melyen hitük szerint az elhunyt szívét megmérték.
Ezeken a tornákon kívül több felkészülési tornán is viselte a címeres mezt, 2001-ben az amerikaiak ellen gólt is szerzett, majd ezt a teljesítményét megismételte a 2003-as világbajnokság kvalifikációs tornáján Szaúd-Arábia ellen is.
Ezeken igen elmaradott eszközöket alkalmaznak.
Ezeken kívül az épület teljes vörösrézlemez bádogozását (kivéve a templomtorony) lecserélték, amíg nem patinásodik, addig különleges fényjátékkal is megfesti a templom falait a tükröződő napsütés.
Ezeken kívül számos további kategóriában adnak át díjat, nem mozifilmek részére, idegen nyelvű filmek részére (több műfajban), TV spotok részére, poszterek részére, stb.
Ezeken kívül – szerző-fordító feltüntetése nélkül – még két kiadványt említhetünk: a Bibliai tanulmányok ugyancsak Bukarestben kiadott 2. kötetét és Charles Lindsay Taylornak A kijegyzett könyv című kisregényét (Bukarest, 1990).
Ezeken kívül vannak eseti szertartások, mint például esküvők is.
Ezekért a birtokokért cserébe 4-5 évi fizetési kötelezettséggel tartoztak, a termény után tizeddel adóztak.
Ezek és a mellettük kialakított állomások fenntartása is a tartományi kormányzók kiemelt feladata volt.
Ezeket 1919 és 1920 között, a Lengyel-Szovjet háborúban használták.
Ezeket a benzinmotoros sínautókat 1951-ben felújították és átalakították Szombathely részére villamos motorkocsiknak.
Ezeket a gép berepülése során állítják be.
Ezeket a hajókat elsősorban már nem arra használták, hogy az ellenséges hajóknak ütközve azokat harcképtelenné tegyék, hanem ágyúik tűzerejét vetették be.
Ezeket a lehetséges hibaforrásokat megfelelő áramkörökkel olyan mértékben lehet korrigálni, ami megfelel az adott mérés/átalakítás pontossági követelményeinek.
Ezeket a mesterségek ma is az ősi formájukban maradtak fenn a természeti népeknél, esetleg a munkaeszközeikben történt kisebb-nagyobb változások miatti kivételekkel korunkig is.
Ezeket a Nassau-osztály egységeivel szándékoztak pótolni, melynek harmadik és negyedik egységét - a Posent és a Rheinlandot – az 1907-08-as flottaépítési program keretében rendelték meg.
Ezeket a nemzetségfői település köré telepítik, úgy, hogy egy helyre kerüljenek az azonos foglalkozásúak.
Ezeket a varázslatokat úgy lehetett megtörni, hogy az ilyen ember megfürdött egy kád gyújtoványfüves vízben.
Ezeket a verziókat 2005 áprilisában adták ki.
Ezeket a veszteségeket az első pár napban szenvedte el az IDF, mikor az egyiptomi csapatok átkeltek a szuezi csatornán.
Ezeket az algoritmusokat gyűjtőnevükön szekvenciális színező algoritmusoknak nevezik.
Ezeket a zavarokat a monarchia elleni szocialista forradalom váltotta ki.
Ezeket az ellentmondásokat az az elmélet oldhatja fel, hogy a nyelvelsajátítás az emberi elmében meglévő speciális nyelvi modul, amely független az elme többi részétől.
Ezeket az intézményeket csak a rendszerváltozás után sikerült újjáalapítaniuk, épületeik visszaszolgáltatására pedig további hosszú éveket kellett várniuk.
Ezeket az összefüggéseket az életkornak megfelelő szinten a gyermek számára tudatosítani kell, ezáltal a tünetek csökkennek.
Ezeket címernek is nevezték.
Ezeket egy almafa alá ásva, egy üvegben tartotta.
Ezeket Galántai képtelen volt elkülöníteni a többi munkától, sőt az alighanem szándékával ellentétes lett volna.
Ezeket gyakran egybeépítik VOR adókkal, amelyeket így VORTAC nevet kapnak.
Ezeket gyakran nevezték el a bennük lakó nagycsaládokról.
Ezeket inkább a Zápor-tónál rendezik meg.
Ezeket is helyreállítva láthatjuk ma a zsinagógában.
Ezeket jellemzően olyan helyeken emelték, ahol korábban is templomok álltak, de azok száz évnél tovább nem tudtak ellenállni az időjárásnak.
Ezeket kellene kimondásukkal a feloldás irányába terelgetni, együtt, egymásért, illúziók nélküli hittel, felelős és találó igékkel.
Ezeket leginkább egy karókból épült tövisfal vette körül.
Ezeket más néven bumeráng hullámvasútnak is nevezik.
Ezeket mindig a kőzet "elefántbőr" felületein találhatjuk meg, amit a kutatók a mikrobiális film lenyomataként értelmeznek.
Ezeket pektinhidak rögzítik egymáshoz.
Ezeket sokkal gazdagabb díszítéssel látták el, mint az a keleti építészetnél szokásos volt.
Ezeket szépen sorban leteszi Bree ajtaja elé, és hagy egy üzenetet is: "Még mindig úgy gondolod, hogy nincs problémád?"
Ezeket tapétacsoportoknak is nevezik a matematikában.
Ezek főleg az európai modellre épültek ezért nagy kihívást jelentett a kolonizáló-elnyomó hatalomtól különböző, igazán eredeti új művészi identitás megformálása.
Ezek fordítása a rendszer munkafolyamatai közé tartozik.
Ezek gyártási helyéről nevezték kasmírnak a gyapjút.
Ezek gyűjtése a 20. században, különösen az 1960-as–1980-as években örvendett nagy népszerűségnek világszerte, így a magyar gyufa- és gyufacímkegyűjtők, úgynevezett fillumenisták körében is.
Ezek gyűjtése a játék egy fontos része, hiszen az épületek nagy része ezekből építhető és fejleszthető, valamint ezekből készülnek az alap eszközök, ezekből oldódnak fel kastélyaink az új királyságokban, a kutatók ezek segítségével végzik a kutatásokat.
Ezek használata csak esetleges és nem alakult olyan egységes rendszerré, mint az angol vagy spanyol heraldikában.
Ezek határozzák meg, hogy bizonyos tárgyakkal milyen szintű interakcióra képesek, valamint a fegyverhasználat is ettől függően alakul.
Ezek hiányában a társasház-kezelésre irányuló szerződés nem jön létre.
Ezek időtartama néhány nap és néhány óra között változott.
Ezek is hasonlóan sikeresek voltak, mint az első kötet, és a három kötet megjelent egy kiadásban is The Penguin Science Fiction Omnibus (1973) címmel.
Ezek jelenléte és térbeli elhelyezkedése elegendő ahhoz, hogy a csőr iránytűként szolgáljon.
Ezek jellemzően természetes forrásból származó frakcionált desztillálással előállított vegyi anyagok és / vagy nyersolaj és / vagy kőszénkátrány párlatai, vegyületei.
Ezek jórészt a változó sűrűségű nádasokban, öblözetekben táplálkoznak.
Ezekkel a graffitisek többnyire bombákat vagy tag-eket készítenek.
Ezekkel a módszerekkel a vizsgált sajátosságok leképezése az egész objektum területéről egyidejűleg történik.
Ezekkel a művekkel az volt a célja, hogy a gyerekek számára megfoghatóbbak, könnyebben értelmezhetőek legyenek szépirodalmuk klasszikusai.
Ezekkel párhuzamosan a magyar arisztokrácia írásos hagyatékát kutatja és adja ki (Károlyi, Bánffy, Andrássy, Windisch-Graetz, Teleki, Bethlen családok), továbbá Wass Albert Művei és Csoóri Sándor Életműve kizárólagos kiadója (Erdélyi Szalon Kiadó Kft.).
Ezekkel szemben a negatív megítélést erősíti, hogy a háború folyamán a legtöbb fejlesztés az olcsóbb gyárthatóságot szolgálta.
Ezek közé a különbségek közé tartozik néhány módbeli toldalék szélesebb körben történő használata, melynek Lhuyd idejében kihatása volt a középkori korni szórend kötöttségére is.
Ezek közé tartozik a 14 játékos által aláírt étlap, közte a nyolc áldozatéval, illetve egy fotó a csapatvacsoráról, valamint a mérkőzésre szóló belépők.
Ezek közé tartozik a Folyamköz szempontjából fontos Hasszúna is.
Ezek közé tartozott a Cu Cse Egyetem, a Hszüan-Csuang Egyetem, a Huafan Egyetem, a Fo Kuang Egyetem, a Nanhua Egyetem és a Dharma Dob Buddhista Főiskola.
Ezek közé tartozott Tycho Celchu is, aki korábban TIE vadász-pilótaként tevékenykedett.
Ezek között a olyan van, amiben csupa azonos számot írtunk.
Ezek között klubépület, atlétikai pálya és több teniszpálya szerepelt, tribünökkel.
Ezek között nincs éles határ, összemosódhatnak.
Ezek között található számos, a közvélemény számára is már jól ismert példa.
Ezek között található zenegyűjtemény, melyről Campbell állítja, hogy a Mozart-hatást felhasználva segítik „a mély megnyugvást és felfrissülést, az intelligenciát és a tanulást, és a kreativitást, valamint a képzelőerőt”.
Ezek között vannak énekesekkel készített interjúk, élő előadások, zenei témájú beszélgetős műsorok, és egyes műfajoknak szentelt egyéb műsorok.
Ezek közt van korábban kiadatlan, olyan is ami korábban 12" maxilemezen is megjelent (igaz nem mind Angliában), de a "West End Girls"-höz készült egy teljesen új mix is.
Ezek közül 5 európai, 8 nyugat-európai futam volt.
Ezek közül a 2. és 3. hadseregcsoport feladata volt a Maginot-vonal védelme, míg az 1. hadseregcsoport (Gaston-Henri Billotte tábornok parancsnoksága alatt) északnyugaton állomásozott, és feladata volt Belgium területén feltartóztatni a német támadást.
Ezek közül a Bringin' On the Heartbreak remixelt verzióját 1984-ben adták ki, mely a brit albumlistán a 61. helyig jutott.
Ezek közül a hexaammin a legstabilabb, ennek vizes oldata sötétkék színű.
Ezek közül a legalsó a Kis-Gerlachfalvi-őrtorony, amely magas homlokfallal szakad le a törmelékre kissé balra a Batizfalvi-főszakadék kezdetétől.
Ezek közül a legmagasabb a Bukit Timah nevű domb 163,63 méterrel a tenger szintje felett.
Ezek közül a Teleki 10 A típust tartotta a legjobbnak, és ezt forgalmazta.
Ezek közül az egyik legfontosabb a római Szent Cirill és Metód Szlovák Intézete.
Ezek közül az egyik legfontosabb, hogy miatta rendkívül nehézzé, sőt veszélyessé vált a szülés: az emlősök között a szülés talán az ember számára a legnehezebb.
Ezek közül az elsődleges, hogy milyen módon járul hozzá a szükségletkielégítéshez.
Ezek közül az első öt pár kék, az utolsó hat pár piros.
Ezek közül az elsőt, a Kosterhavet Nemzeti Parkok 2009-ben avatták fel, a többi hat megnyitására még nincsenek konkrét tervek.
Ezek közül csupán a 9 mm-es változat lépett alacsony számú sorozatgyártásba a Tulai Fegyvergyárban 1994-ben.
Ezek közül egy C17 osztályú 4-8-0 tengelyelrendezésű mozdony Gympie állomástól dél felé hetente kétszer nosztalgia vonatot vontat az egykori Mary-Valley (Mária-völgy) vonal 30 km hosszú épen maradt szakaszán.
Ezek közül elsőként nyomatékosította az egyházi tulajdon elidegenítésének tilalmát, és újra megtiltotta a klérusnak, hogy főpapként egyházmegyéjüktől tartósan távol maradjanak.
Ezek közül elsőnek a római Siccót választották meg.
Ezek közül említésre méltó a Starrax, amely az SL fő építő és kódoló motorját készítette.
Ezek közül hatot befejeztek, kettőt (Reprisal és Iwo Jima) azonnal leselejteztek és egyet (USS Oriskany (CV-34)) jelentős mértékben átalakítva fejeztek be 1950-ben.
Ezek közül néhány megtalálható az alábbi listán.
Ezek közül némelyiket Salgari saját gyermekei terjesztették.
Ezek különböző méretű és jellegű vetődéseket hoznak létre.
Ezek legnagyobb része a pápai és egyházi tulajdonok elidegeníthetetlenségét taglalják.
Ezek legnagyobb része mítosz és legenda.
Ezek legszigorúbban védettek, ezért az egyezmény kategorikusan tilt minden velük kapcsolatos kereskedelmi tevékenységet.
Ezek legtöbbje a térképen csupán egy keskeny vonal, de a nagyobb szélességű vízfolyások esetén a folyás mentén felülettel ábrázolt jellé alakul át.
Ezek lehetnek elöljárószavak (prepozíciók), melyek a módosítandó szó előtt állnak, vagy névutók (posztpozíciók), melyek a módosított szó után állnak.
Ezek lehetnek statikus vagy dinamikus elemzők.
Ezek lehetnek zárt, őrzött lakóparkokban, vízparti villasorokban, de lehetnek akár önálló villák vagy birtokok is.
Ezek lényegesen kibővítik azt a területet, ahol jég gyűlhet össze.
Ezek már valóságos paloták a korábbi építményekhez képest, sok szobával, emeletekkel, ablakokkal, tornyokkal rendelkeztek.
Ezek még egyedi készítésűek voltak, különféle bicikli alkatrészeket felhasználva.
Ezek mellett a törzsi hagyományok is nagy szerepet játszottak az országban.
Ezek mellett közvetlenül nyugatra saját szarvasparkja is volt a várnak.
Ezek miatt ahol nagyobb létszámú népesség él Új-Guineán ott a faj valamivel ritkább.
Ezek miatt korábban önálló családba sorolták.
Ezek, mint egyszerű görbék, jobban közelítik ugyanis a függvények ívét.
Ezeknek a címe: (2009) és (2012).
Ezeknek a fő előnye, hogy nem csak akkor adnak közelítő megoldást, ha nincs ismert módszer a pontos megoldás meghatározására, hanem akkor is, ha a megoldás nem írható fel véges formában (zárt alakban).
Ezeknek a hátramaradt kőzeteknek a felszínén jellegzetes, úgynevezett hullámos felszín figyelhető meg.
Ezeknek a jótékony hatásoknak azonban nagy ára van: egy ily módon kezelt pamutszövet ára négyzetméterenként mintegy 10 ezer dollár.
Ezeknek a közös erőfeszítéseknek eredményeképpen a Japán Kereskedelmi Flotta 1945. augusztusra 90%-os veszteségeket szenvedett a tengeren.
Ezeknek a legfelső hasznos lakószintje, vagyis az ún.
Ezeknek a méretét, súlyát, felhasználását az EU hivatalosan előírta, és az összes európai országban engedélyezett.
Ezeknek a műveknek a közös jellemzői, hogy zömében egy lehetséges jövőben játszódó képzeletbeli történetek.
Ezeknek a növényeknek minden részét elfogyasztják: leveleit, szárát, virágját és bogyóit.
Ezeknek a talajoknak termőrétege általában a magasabb, mint az erdőtalajoké.
Ezeknek a tintáknak olyan egyéni technikai elvárásoknak is meg kell felelni, amiknek a hagyományos tintáknak nem kellett.
Ezeknek a verziónak a zenét leszámítva vajmi kevés közük van az eredeti játékhoz.
Ezeknek az iszapugró gébeknek nincsen, vagy csak alig van halászati értékük.
Ezeknek köszönhetően akár több tíz méter vastagságú málladéktakaró jött létre.
Ezeknek megfelelően szórakoztató központokat és parkokat telepítettek a folyó közelébe.
Ezeknek nagy része az északi és keleti régiókból származnak, mert Obotét ott támogatták leginkább.
Ezeknek témaköre igen széles, kezdve az irodalmi arcképektől, az antifasiszta szövegeken át a politikai és esztétikai megnyilvánulásokig.
Ezeknek több különböző fajtája van, melyek közül néhánnyal a varázslók megpróbálnak együttműködni.
Ezek nem csak grafikailag különböznek az alapjátékból már megismert mérsékelt éghajlatú pályától: más típusú nyersanyagok, újfajta gyárak, különböző kihívások várják a játékost.
Ezek nem voltak alkalmasak tipológiai besorolásra.
Ezek olyan címrekordok ( A vagy AAAA rekordok), amelyek megadják az ns1.
Ezekre a célokra készülékeket és eszközöket konstruáltatott, melyekkel elsősorban a gázokat a korábbinál pontosabban tudta mérni.
Ezekre a helyekre többnyire repülővel, vagy hajóval szállítják a segélycsomagokat, amelyek szétosztását a helyi lakosokra bízzák.
Ezekre a kódokra nagy szüksége volt az "Ultrá"-nak.
Ezekre a rendszerekre nagy igény mutatkozott más számítógépes cégek részéről, akik ezekből tesztberendezéseket építettek saját gyártósoraikhoz.
Ezekre az algoritmusokra és a Courcelle-tételre alapozva számos, általános gráfokon NP-nehéz gráfoptimalizálási probléma gyorsan megoldható vagy közelíthető a korlátos klikkszélességű gráfokon.
Ezek résztvétele több célt is szolgált: a több társsal törvénykező bíró nagyobb biztonsággal tudta alkalmazni a szokásjogot; a Jagelló-korban (
Ezekről pontos információt a Családvédelmi Szolgálat védőnője tud adni.
Ezek segítenek abban, hogy a kígyó biztonságban érezze magát.
Ezek segítséget nyújthatnak az emberek életminőségének és egészségének javításában.
Ezek spektruma meglehetősen különbözik, és azonnal felismerhetőek.
Ezek száma 118 volt.
Ezek szerint az anyák megmentőjét brutálisan agyonverték a döblingi elmegyógyintézetben.
Ezek szerint minden, ami a természetben van, Isten attribútuma: „Minden, ami van, Istenben van”.
Ezek szomszédságában ugyan e helyeken laknak azok, kiknek nevök tyrkák; ezek is vadászatból élnek következőleg: fölmászván a fára leselkedik.
Ezek tagjainak az állapota annál rosszabb lesz, minél többet harcolnak.
Ezek tanulmányozása az önálló piaci fellépés előtt szintén tanácsos, mert a szankciók elviselhetetlen anyagi terhet róhatnak a magyar vállalkozóra a későbbiekben.
Ezek teljesen elborítják Michael felsőtestét.
Ezek teljesítik legtökéletesebben a pénz fogalmát definiáló tulajdonságokat (bár a jegybanki számlapénzhez csak az aktorok korlátozott köre fér hozzá).
Ezek témája általában a klub vagy a csoport dicsőítése, esetleg az ellenfél kigúnyolása lehet (de a kettő kombinációja is gyakori), esetleg más aktualitás.
Ezek többnyire egy-egy családtagot ábrázoló képek, illetve azok társadalmi rangját és pozícióját jelölő feliratok.
Ezektől a gondolatoktól vezérelve véletlenül apró nyomokra bukkan.
Ezek ugyanis ionos jellegű vegyületek, a hidrogén-azidnál stabilabb azidionokat tartalmaznak.
Ezek után a barlangot szakszerű felásatásra ajánlotta.
Ezek után a járat Szikigyakorig helyi, onnan tovább helyközi járatként közlekedett.
Ezek után Genova újjászületett a spanyol birodalom ifjú csatlósaként, amellett, hogy a genovai bankok anyagilag támogatták a spanyol korona külföldi hódításait.
Ezek után ismét a második csapatban számítottak rá.
Ezek után kapott elhívást lelkipásztori szolgálatra, amelyet 1948-ban, Dombóváron Dobos János mellett kezdett meg.
Ezek után már csak 1-1 futamgyőzelmet aratott, több világbajnoki címet nem szerzett.
Ezek után már gyorsan követik egymást az események.
Ezek után Stefan egy régi iskolatársa, Robert Schultzberg lett az együttes dobosa.
Ezek után több, az együttes korábbi klipjeire utaló jeleneten keresztül mutatják be, miképp halhatott meg Till.
Ezek valóban partíciók, de közvetlenül nem tartalmaznak semmilyen fájlrendszert.
Ezek váltak a Tripitaka alapjává.
Ezek városképi megjelenés tekintetében nem maradnak el a századvég és századforduló hasonló nagyságrendű építkezéseitől, többnyire díszítéseik mértékének tekintetében sem.
Ezek vezetőit a köztársasági elnök nevezi ki (például: Magyar Nemzeti Bank).
Ezek zöme rövidesen el is költözött, mert nem tudta megszokni a környezetet, nem tudtak beilleszkedni a falu közösségébe.
Ez éles vitát vált ki.
Ez ellen a hazai ipar hevesen tiltakozott.
Ez ellen a rendszer mind erősebb letartóztatási hullámokkal felelt.
Ez ellen csak Keszei tiltakozott.
Ez elsősorban a gyenge katonák miatt történt, a város erdősített területén Nfinda uralkodó megtámadta Ngula nevű uralkodót.
Ez elszomorítja Randalt, mert úgy érzi, a legjobb barátja nélkül üres lesz az élete.
Ez el tudja kerülni a duplikációt típusellenőrzésekkel, valamint bejáró algoritmusokkal, akkor, pedig figyelmeztet, ha egy alakzat kimarad.
Ezen adta meg szülei énekének ütemét.
Ezen ágyúk legnagyobb lőtávolsága volt és lőszerkészletüket 1500 lövedék képezte, így minden ágyúra 150 lövedék jutott.
Ezen a helyen a falusiak már évek óta találtak kerámiatöredékeket, melyeket a talajművelés fordított ki a földből.
Ezen a helyen állt a középkorban emelt rendeki Szent Lőrinc-templom, mely a tatárjárás idején elpusztult, de hamarosan újjáépítették, amely folyamat a török kor alatt megismétlődött.
Ezen a képen megfigyelhetők a Bellininél gyakran alkalmazott festői megoldások, mint például a három apostol ruhájának színe megfelel a táj színeinek, míg a próféták ruhái élénkebb színűek, ezáltal az eget földdel összekötő elemekké válnak.
Ezen a két pályán játsszák az összes hivatalos nemzetközi mérkőzést a klubcsapatok is.
Ezen a lemezen saját régebbi szerzeményeit dolgozta fel. Különös módon egyetlen dalt sem tartalmaz Simon legnagyobb sikert aratott lemezéről, a Gracelandről, annál több kevéssé ismert számot.
Ezen a meccsen Zarra hihetetlen magasságokat és mélységeket is megjárt.
Ezen a módon hét cári orosz huszárezredet is sikerült felállítani.
Ezen a műfajon kívül a rockzene több ágazatában is jelen vannak, például a progresszív rock vagy a dub műfajban is.
Ezen a napon a "Renfe" állami gazdasági egységet leválasztották a RENFE-ről, és ettől a pillanattól kezdve az utóbbit "
Ezen a napon az épületben nemcsak Daggett, de áldozatai szellemei is feltűnnek halálvisszhangként.
Ezen a napon voltak az első összecsapások is a rendőrséggel.
Ezen a napon zajlott le a világtörténelem egyik legnagyobb páncélos csatája.
Ezen a ponton a mappa véget ért.
Ezen a ponton I. Frigyes is beavatkozott a konfliktusba.
Ezen a részecskehídon keresztül – egy ún.
Ezen a szakaszon szinte pontosan északnyugat felé halad.
Ezen a szakmai rendezvényen néprajzi tanácskozásokra kerül sor, ahol a szakemberek mellett számos érdeklődő vesz részt.
Ezen a tulajdonságon alapul számos rovarirtószer: blokkolják az acetilkolinészterázt, így az acetilkolin felhalmozódik a szinaptikus résben, ami neuromuszkuláris paralízist és fulladásos halált okoz.
Ezen az estén kapja meg Katniss első csomagját Haymitchtől, amit a szponzoroktól sikerült szerezni.
Ezen, az Európán kívüli, főleg amerikai és japán állatkertekkel való csere segíthet, amely nem túl egyszerű a szigorú állat egészségügyi és egyéb szabályok miatt.
Ezen az olimpián a férfiaknál párbajtőrben és kardban, a nőknél kardban és tőrben volt csapatverseny.
Ezen az olimpián rendeztek versenyt először tömegrajtos biatlonban, sífutó sprint csapatversenyben, hódeszka cross-ban és rövidpályás gyorskorcsolya csapatversenyben.
Ezen az olimpián smét csak a negyeddöntőig jutottak.
Ezen az oltáron áll 1908 óta a prágai Kis Jézus szobra.
Ezen az utolsó, még veszélyesebb és kockázatosabb feladatánál a nácik el is fogják és kivégzik.
Ezen az úton négy megállót iktattak be mintavételre.
Ezen az üzemi telephelyen korábban gőzturbinákat gyártottak, majd 1936-ban megvásárolta a Zbrojovka Brno, és autókat gyártottak ott a német megszállásig.
Ezen belül sorakoznak az egyes épületrészek, termek.
Ezen CELL korrupt szervezet feladata a lakosság védelme lenne, de ők csak azért pusztítják a ceph-eket, hogy fel tudják használni a fegyvereiket/technológiáikat.
Ezen családokkal való összeköttetése révén gyors karriert futott be, 1844-ben ügyvédi vizsgát tett és ugyanabban az évben nevezték ki a pesti első bíróság váltótörvényszékéhez gyakornoknak, később ugyanott fogalmazó lett.
Ezen dolgozott először együtt az Indigó utcával.
Ezen, egész életre szóló megbízások fejében telepedett le Hölzel Bártfán, s vállalkozott a műhelyében jelentkező tanulók kiképzésére.
Ezen egységek közül talán a legkiemelkedőbb az utolsó, ugyanis itt a legjelentősebb a groteszk látásmód: a címben a halál virágos díszítőmotívumokkal kapcsolódik össze.
Ezen eljárás során a komponenseket mindaddig fennmaradnak, amíg a korrelációs mátrixban jelenlévő variancia szisztematikus varianciát reprezentál, ellentétben a reziduálissal vagy a hibavarianciával.
Ezen elméletek, az emberek kivirágzásáról, szárnyalásáról támogatásra leltek a pozitív pszichológusoknál.
Ezen eredmények hatására az SPD megalakította az ún. weimari koalíciót.
Ezen fajok többségéről mint valódi biológiai entitásról beszélni egyelőre komolytalan.
Ezen felül a játék elérhető Xbox 360 konzolon és PlayStation 3-on.
Ezen felül a linga fejlesztő eljárások segíthetnek, de óvatosan kell bánni velük, mert nem mindenkinek válik minden a hasznára.
Ezen felül a Marlborough esete megmutatta, hogy a brit csatahajók mennyire sérülékenyek tudnak lenni a torpedókkal szemben.
Ezenfelül a NASZ világszerte szervezi és rendezi a nagyobb nemzetközi atlétikai versenyeket.
Ezen felül a sós mély forrásokból több sós víz juthat a tóba, mivel az ellennyomás a szint csökkenésével csökken.
Ezenfelül az Executor építése csaknem minden fondori erőforrást kimerített.
Ezen felül az XFrog-gal együttműködésben 1300 egyedi növénnyel kiegészítve is megvásárolhatjuk a szoftvert.
Ezen felül évente egy külön kiadványt is megjelentet, amely egy friss témát dolgoz fel. A folyóirat főszerkesztői 2020-ban Silvina Montrul és Mike Sharwood Smith.
Ezen felül időszakosan itt koncertezik az Oregon Coast Chamber Orchestra, valamint a nagy előadóterem ad otthont a One of Us Productions színdarabjainak, musicaljeinek és revüinek, valamint számos művészeti- és kézműves kiállítást is rendeznek itt.
Ezen felül lehetővé teszi a hozzáférési listák alaphelyzetbe állítását.
Ezen felül szorgalmazta a műemlékvédelmet, a város régi, értékes épületeinek felújítását, és közreműködött a Vár régészeti lelőhelyeinek feltárásában.
Ezen gyűjteményben saját tankönyveit ujabb kiadásokban és lenyomatokban adta ki, szerkesztette a Nevelő Oktatás cz. katholikus tanügyi havi folyóiratot 1900.
Ezen gyűlésen cserben hagyta a városokat – holott azokat röviddel előbb még ő buzdította ellenállásra, eltiltván azok egymás közti szövetségkötését.
Ezen hagyomány elemeit, a ritmikát, a mozdulatsorokat, a férfitáncok csapásolás technikáját táncnyelvvé téve igyekszik kifejezni az előadások mondanivalóját.
Ezen idő alatt a német tudományos körökben is ismertségre és megbecsültségre tett szert.
Ezen időszak alatt négy alkalommal lett csapatával OB II.
Ezen intézmény 1862.
Ezen intézményekben dolgozó tudósok száma megközelíti a 26 000 főt.
Ezen jeleket logogrammáknak nevezik.
Ezen jelentőségteljes eseményt annak bizonyítására használták, hogy az 1914-es dátumot a Krisztusi uralom kezdetének kell tekinteni.
Ezen kellett volna bemutatni a Magyar Etűdöket, de a tervezett három etűdből mindössze kettő készült el, a harmadikat az év második felében mutatták be Metzben.
Ezen képregénysorozat első száma a Polgárháború című, szinte teljes Marvel-univerzumot megmozgató, nagyobb esemény előzményeinek a Pókemberhez kötődő részeivel indított.
Ezen keresztül lehet a földszint fő folyosójára jutni.
Ezen két vegyület esetében az elméleti várakozást igazolták a röntgenkrisztallográfiás mérések.
Ezen kis régiók kultúrház Igazgatói: Akli ( Csetneki Ferenc), Batár ( Fudella Ivett ), Új Akli ( Török Sándor ), Nevetlenfalu ( Máté János ).
Ezen kívül 3 csontvázas sírt találtak mellékletek nélkül.
Ezen kívül a belváros is rengeteg üzlettel, étteremmel, kávéházzal várja a látogatókat, de több nagyobb bevásárlóközpont is létesült, többségük a várostól távolabb, széles árukínálattal.
Ezenkívül a folyamat lassítására stabilizátorként 0,5–1% etil-alkoholt adagolnak hozzá.
Ezen kívül a harcos szerzetesrend és a hercegség kapcsolatáról árulkodik, hogy Thomas Bérard (Tommaso Berard) Seborgában született, és Guillaume de Chartres a város falain belül halt meg.
Ezen kívül a Heian-korból maradtak fenn naplók is, melyek utalnak homoszexuális aktusokra, köztük császárok homoszexuális kapcsolataira is.
Ezen kívül a helyi polgárok és szervezetek is a vásárlók között voltak.
Ezen kívül a How's Tricks CD kiadása korábban kiadatlan anyagokat is tartalmaz.
Ezenkívül a kormányzat titkársága, a rendőrség, a tűzoltóság, a legfőbb ügyész és az államkincstár is itt talált otthonra.
Ezenkívül a következő hónapban őt érte a megtiszteltetés, hogy fellépjen a Super Bowl félidőjében, New Orleans-ban.
Ezen kívül a központi látómező perimetriával részletesebben is vizsgálható.
Ezenkívül a Küzmics-imakönyv huszonnégy kiadást élt meg.
Ezen kívül a megyében még egy város található: a 3300 fős Khaledabad.
Ezenkívül a nagy rendek közé is újabb fokozatok vannak iktatva.
Ezen kívül a nőstények és a fiókák rejtő színezetűek.
Ezen kívül a szövetségi kormány 2 főt küldhet a cég felügyelőbizottságába.
Ezen kívül a tavernákban számos pincérnő gyakorolta ezt a mesterséget, így vendégszobákat is használtak e célból.
Ezen kívül a világon az egyik legjobb high flyer-nek tartják.
Ezen kívül az egészséges hasnyálmirigy folyamatosan figyeli a glükózszintet, és annak megfelelően növeli, illetve csökkenti az előállított bázisinzulin mennyiségét, hogy mennyi glükóz van a vérben.
Ezenkívül az ország részt vett a Bakuból Törökországba vezető olajvezeték építésében.
Ezenkívül az őslakos indiánok saját nyelvüket beszélik.
Ezenkívül baktérium és állati egysejtű okozta hüvelyi fertőzés is bekövetkezhet, amely főleg nemi úton terjed.
Ezen kívül ebben a korszakban készülő két jelentősebb filmnek is producere: az egyik a Magyarországra költöző, akkor még ismeretlen kínai betelepülőkről szól (Kínaiak Magyarországon), a másik a székely identitásról (Földiek).
Ezenkívül elősegíti a gyulladásgátló környezet meglétét, azáltal, hogy elnyomja a gyulladást elősegítő citokineket.
Ezenkívül említésre méltó még Te Deum-ja is, amely szép példája a változatos harmóniának.
Ezenkívül ezeknek a képességeknek a fejlesztése az oktatási rendszerben alulreprezentált, noha az életben ezek nagyon hasznosak és szükségesek még a nyugati kultúrákban is.
Ezen kívül figyelembe veszik az ózeki jellemét, általános magatartását, hagyománytiszteletét, a szumó különböző technikáiban való jártasságát, előadásának minőségét.
Ezen kívül hatott a belső vidékek elsivatagosodása, amely lakóit elköltözésre kényszerítette.
Ezen kívül ígéretet tesz a következő három évben 600 millió euró segély nyújtására.
Ezenkívül ismerünk még egy 86 bölcs mondást tartalmazó gyűjteményt is, melyet ugyancsak Démokritosznak tulajdonítanak.
Ezenkívül jól ért a lovakhoz, a lovak is szeretik őt.
Ezen kívül kb. 10% külföldi is tanult az egyetemen, valamint majd ugyanennyi szlovák nemzetiségű is.
Ezenkívül két jokert ábrázoló tetoválása is van, az egyik sír, a másik nevet.
Ezenkívül kortársairól mintegy 600 portrét rajzolt és festett.
Ezenkívül közvetett bizonyítékok is a közép-ázsiai elméletet bizonyítják.
Ezen kívül különböző speciális szószokkal körítik és apróra vágott petrezselyemmel, kaporral, vagy zöldhagymával díszítik.
Ezenkívül még két alkalommal, 2007-ben és 2008-ban rendezték meg máshol (
Ezenkívül még két helyen tesz említést az újtestamentum.
Ezen kívül még több várat is szerzett.
Ezen kívül nem igazán kell túlragozni még ezt a teljesítményt, hiszen pop-punk bandaként még nem léptek fel olyan nagyvonalúan és monopol szerepkörben, mint később.
Ezenkívül sok kortársának maradt fenn levelezése.
Ezen kívül Steve Womack által írt dalokból is kaptak a rajongók ízelítőt.
Ezenkívül: táborok, konferenciák, szakmai programok szervezése.
Ezenkívül további szakértők is konzultálhatnak a bizottság által szükségesnek ítélt esetekben.
Ezen kívül vannak ún.
Ezenkívül világbajnoki ezüst-és Európai-bajnoki bronzérem, valamint 20 országos bajnoki cím jellemzi pályafutását.
Ezen kívül viszont ő úgy gondolja,jobb ha a kölykök saját maguk tanulnak a hibáinkból, nem pedig büntetések árán.
Ezenkívül viszonylag olcsó és könnyen végrehajtható a képalkotás.
Ezen kívül volt 1-1 futott illetve elkapott touchdownja is valamint 5 interceptiont is jegyzett, mint defensive back.
Ezen könyvek készítésénél a papírt egy függőleges ív mentén félbehajtottak, hogy négy külön álló írható felületet kapjanak.
Ezen körök együttesét az F fához tartozó alapkörrendszernek vagy fundamentális körrendszernek nevezzük.
Ezen korok során egyre inkább csökken a vallásosság, és nő a „materializmus” elterjedése és az élőlények szenvedésének mértéke, mely leginkább a Kali-juga jellegzetessége.
Ezen már azelőtt sokan gondolkodtak, mielőtt megtalálták volna az első teljes tetrakromát nőt 2012-ben.
Ezen második performance alatt vették fel a „
Ezen mind a 89 versenyző felvonult fürdőruhában és estélyi ruhában, valamint részt vett (2 nappal korábban) egy interjún.
Ezen műtárgyak fokozatos átadása 2014-ben meg is kezdődött és 2015-ben majd 2016-ban is folytatódott.
Ezen napok valamelyike között rendezik meg a döntőt, ahol prezentálja a projektjét az ifjúság.
Ezen nyelv, hasonlóan a ma is beszélt maja nyelvekhez, ergatív típusú agglutinatív nyelv, amely nem használta a nyelvtani nemet.
Ezen nyirokcsomókból a véráramba kerülve vérmérgezést (szeptikémiát) okoz.
Ezen okok miatt a szakértők nem javasolják a karomeltávolításon átesett macskák szabadba való kiengedését.
Ezen össze is vitatkozik a többiekkel, és dühösen bemegy a fürdőszobába.
Ezen régiók gyakran erősen konzerválódott szakaszokkal vannak övezve.
Ezen rendelkezésekkel sikerült valamilyen haladást elérni az analfabétizmus visszaszorításában, ám sajnos az iskolák alapítása többnyire a városi területekre korlátozódott.
Ezen rend lovagjai harcoltak, betegeket ápoltak, valamint védelmezték és támogatásban részesítették a szláv zarándokokat.
Ezen repülések során készültek felvételek arról a féltekéről is, melyet a Mariner–10 nem vizsgált.
Ezen sugárzás jelentős része hőhullám, amelyet mérni lehet.
Ezen területek megkapták a jogok közgyűlések választására egy a király által kijelölt kormányzó vagy kormányzó tanács alatt, amely ezek után törvényeket és rendeleket hozhat az adott területre a brit és gyarmati törvényekkel összhangban.
Ezen tovább a menedékházig.
Ezen tulajdonságai miatt más B-kategóriás rendezők is felfedezték maguknak, akik Woodhoz képest minőségibb filmeket készítettek, de azok hamar a feledés homályába kerültek.
Ezen túl az illusztráció népszerűsíti a lapot és a lap általa, a művészt és a művészetet.
Ezen túl számos asztali gépes kliens létezik, többé vagy kevésbé használatra alkalmas állapotban.
Ezentúl számos olyan országban, amely többnyire buddhista vallású, vannak még más szentélyek és helyek, amelyeket a zarándokok felkeresnek.
Ezentúl tagja volt a négyszer százas kelet-német váltónak.
Ezen változat felépítése lényegében megegyezik a Harrieren használt Pegasus hajtóműével.
Ezen vitái, valamint két középkori kézirat eredetisége körül kialakult éles vita, melyben több személyes támadás is érte, lelkileg annyira kimerítették, hogy önként vetett véget életének.
Ezen vízió hatására Anna még szilárdabban eldöntötte, hogy apáca lesz.
Ezen vizsgálatokhoz néha elegendő a kreativitás és a jó megfigyelő készség pl.: írásképek összehasonlítása esetén.
Ez eredetileg vasgyűrű volt, amit felhevítve a kerék köré helyeztek, s miután lehűlt és összezsugorodott, szorosan egybetartotta az alkatrészeket.
Ezért a gráfnak tényleg ritkának kell lennie, hogy indokolt legyen a szomszédsági lista használata.
Ezért a keresztpróbákat lehetőség szerint mégis ajánlott elvégezni.
Ezért a kínai történelemben a mai napig „An Tun”-nak (Antoninusnak) nevezik Marcus Aureliust.
Ezért a közeledés jegyében nem elégszik meg azzal, hogy Nyugat az időközben kialakult dogmáit és gyakorlatait nem erőlteti Keletre, azok teljes visszavonását követeli.
Ezért a meishani globális sztratotípus-szelvényben a triász kezdetét egy Conodonta-faj, a Hindeodus parvus első megjelenésével definiálták.
Ezért a néző csak az egész film megtekintése után tudja értelmezi, hogy melyik jelenet melyik történet része, és összerakni a cselekmény időrendjét.
Ezért a palotai blokád parancsnoka, Biszterczky Ernő alezredes a haditanácsnak javasolta, hogy nevezettet szigorúan büntesse meg.
Ezért a spanyol bordás gőte ha teheti, kizárólag vízben: kisebb tavacskákban, lagúnákon, öntöző rendszerekben, árkokban él.
Ezért a városi (országúti) mintázatok csatornafala meredekebb, mint például az M+S mintázatoké; ennyivel is nagyobb a gumi mennyisége a futóban, és ennyivel nagyobb lesz az abroncs futásteljesítménye.
Ezért a verseny rajtját június 25-ra hozták előre.
Ezért az almákat az almatároló veremből egy vízzel teli csatornán juttatják az almamosóba.
Ezért az asztigmiás szem nem korrigálható szférikus, csak cilinderes lencsével, amelynek két (egymástól eltérő) dioptria értéke van.
Ezért az atombomba bevetése nemcsak logikus és racionális, de sokak szemében még humánus megoldásnak is tűnt.
Ezért az egyenlőtlenségek mérséklése kiemelten fontos s jelentősen finanszírozott cél.
Ezért az embernek a művein kívül ne legyen más biográfiája.
Ezért az épület kiemelkedően jó állapotban van.
Ezért az ősmaradványokból ismert fajokat a héjak zárómechanizmusa, a fogak alapján csoportosítják.
Ezért csak gyakorlatilag beszélhetünk nyugati és keleti magyar királyságról, mint elhatárolt államalakulatról…”
Ezért Dante a táplálkozási vágyon kívül mindent kiöl belőle, hogy felfalja Al páncél-testét.
Ezért egyesek az orvhalászatot teszik felelőssé, mások egy földrengést, amelynek következtében felkavarodott a víz mélye.
Ezért elengedhetetlen, hogy Levyntgard-alkotásokon jelen legyen a klasszikus, részletes olajfestészeti stílus, modor.
Ezért, és az alacsony természetes szaporodás miatt erősen megfogyatkozott a lélekszám: két évtized alatt 156 lakossal csökkent a népesség.
Ezért ezt a szándékát egyszerűen szakmailag nem volt képes megvalósítani.
Ezért Falkenhayn és Conrad (a német és az osztrák-magyar vezérkari főnök) azonban különböző véleményen voltak a makedón fronttal kapcsolatban.
Ezért felkerekednek, és újra elmennek a köztes világba.
Ezért feltételezték, hogy a betegség öröklődő és nem fertőző.
Ezért gondolhatjuk, hogy a Maruty név a Marosi elírása lehetett.
Ezért ha az irányunk nem a feltételezett, akkor a műszer jelzése félrevezető lehet.
Ezért, ha lehetőségünk van rá, vigyük vízközelbe.
Ezért Hókuszpók még egyszer segítségért fordult hozzá.
Ezért Ice Cube elhagyta az N.W.A. együttest és a Lench Mob Recordshoz távozott.
Ezért ilyen adatok felvételére kizárólag akkor kerülhet sor, ha abba a páciens írásban beleegyezik.
Ezért irányzásuk 0–90° között a legtöbb esetben megoldott.
Ezért is fontos a hegesztett kötések károsodási folyamatainak vizsgálata.
Ezért is igyekezett a színpadon kívül is hírnevet szerezni - a költészetével.
Ezért is nehéz egy-egy művet monografikusan feldolgozni, mert az emlékek sokaságát kell figyelembe venni.
Ezért is sokakat meglepett, amikor 1927-ben az elnök bejelentette, hogy legközelebb nem jelölteti újra magát.
Ezért jogot kezdett tanulni.
Ezért jól bírja a téli fagyot, a nyári meleget viszont nehezen viseli, s hogy lehűljön, gyakran felkeresi azokat a helyeket, ahol nem olvad el a hó és beássa magát.
Ezért kapcsolataival kezdtek el foglalkozni, de úgy, hogy a fő célt, Rüll elfogását ne veszélyeztessék.
Ezért kell még gyerekkorunkban elkezdeni megtanulni őket.
Ezért kerülhetett címere fölé egy, a portré igényével készült, all’antica trónon ülő Ulászlót, jobbján a kis Lajost és balján Annát (ez a rész nagyon sérült) megjelenítő ábrázolás.
Ezért komikus módon sok olyan dologról nincs tudomása, ami a többi kamasznak alapnak számít, mint például videójátékok, főzés, stb. Emiatt gyakran érzi magát magányosan és kirekesztetten, habár ezt soha sem ismerné be.
Ezért koncepciószinten szétválasztották a tornyot és a mozgatásához szükséges járművet, és a két eszköz fejlesztése külön zajlott tovább.
Ezért lovagkeresztjéhez megkapta a tölgyfalombokat.
Ezért, megkeresztelték mindazokat, akiknek szerintük eddig nem volt részük semmilyen keresztény beavatásban, és az állították, hogy ez, a hitük megvallása után kapott volt az első szabályszerű keresztségük.
Ezért minél gyengébb konjugált bázis a távozó csoport, azaz minél erősebb sav a konjugált savja, annál könnyebben távozó csoportról van szó.
Ezért Molor elhatározta, hogy végez Kahless-el, de az megelőzte, és megtámadta Molor fővárosát.
Ezért nem biztos, hogy név, hiszen Gilgames egy visszatérő mondására utal: „nem lelem az életet”, illetve „az életet, amit keresel, nem találod meg”.
Ezért nem csak Lükia, hanem a teljes Iónia szóba jöhet.
Ezért nem találta helyét idős korában, hiszen a gondolkodásmódját akkorra már meghaladta az idő.
Ezért nem végeztek itt nagy munkát.
Ezért nem vesznek részt siket sportolók a paralimpián.
Ezért normális fiziológiás körülmények között a vér plazmafehérjéi nem elhanyagolható mértékben hozzájárulnak az érpálya és az extracelluláris tér között kialakuló folyadékegyensúlyhoz.
Ezért őt nem csak a buddhisták, hanem sok hindu is tiszteli.
Ezért pirul Bacchus, ezért pirosabb a saári (abasári) bor a falernuminál.
Ezért pl. a latin nem hathatna az angolra, az ógörög a németre, de tudjuk, hogy ez a két holt nyelv mennyire mély nyomot hagyott még a más nyelvcsaládba tartozó magyar nyelven is.
Ezért próbálkozott még több mint egy évig, de végül a bizonyítás nélkül jelent meg a cikk.
Ezért sok, nyerskőből és téglából húzott falat képzelt el a régi magyar várak mintájára Radványi György, aki a hely szelleméhez illően néhány klasszicista elemet is belecsempészett az épületbe.
Ezért szeptember 2-ától a gyorsjáratokat megállították valamennyi megállóhelyen a Nefelejcs utcától kifelé.
Ezért szimbolikus Szeged város története, mert jó királyunk és nemzetünk elszánt és ernyedetlen munkájával újjászületett.”
Ezért Teresa megpróbálja visszaadni Fernandonak a pénzt, azonban a férfi elutasítja azt.
Ezért több, az egyházkerületben lakó énekszerzőt személyesen is megszólítottak, többek között a hajdúböszörményiek papját, Nagy Istvánt is felkérték a közreműködésre.
Ezért több templom is épült a településen, melyek Szent Miklós, Szent Rókus, Szent Konstancia, Szent János tiszteletére voltak szentelve.
Ezért vizsgálhatjuk, milyen optikai jelenségek sértik lokálisan az időtükrözést (például Faraday-izolátorok).
Ez esetben az 1û2 törzsképlet megegyezne a dûm ‘csarnokok, lakhelyek’ szó struktúrájával (a rövidüléshez vö. a Hangsúly, ill. a Birtokos szerkezet részben leírtakat).
Ez esetben nem minősül szilvapárlatnak, és ha Csehországon kívül hozzák forgalomba, fel kell tüntetni az összetételét.
Ez és még több következő műve John Sinjohn írói álnéven jelent meg, és csak 1904-ben a The Island Phariseestől kezdve publikált saját nevén, valószínűleg apja halála miatt.
Ez évben alapította azt a gyűjteményt, amely ma az Egyiptomi Múzeum alapját képezi.
Ez évben két világbajnoki futamon is a Stobart Ford csapatával indult, de sem a félgyári, sem a Ramsport nevű privát csapattal nem szerzett pontot.
Ez év decemberében a londoni nagyköveti tisztséget vállalta el. Ebben jelentékeny része volt az angol udvarnak is, amely őt óhajtotta osztrák - magyar képviselőül.
Ez év végéig helyreállították a hálózat működését a Visztula északi partján.
Ez felbomlasztotta a támadók egységét, és bár egész éjszaka csatároztak, a japánok nem tudták koordinálni akcióikat.
Ez félelemben tarthatja a parasztokat, akik többsége nagyon szegény.
Ez felkeltette a műkorcsolyázók figyelmét, néhány korcsolyázó a sorozat zenéjére táncolt a 2018-as téli olimpián.
Ez főleg az óriás fajokra jellemző, de szerencsére nagyon ritkán, 40-120 évenként fordul elő.
Ez gyakran a serdülőkor vagy a fiatal felnőttkor során fordul elő (általában 13 éves kor körül), néhány esetben viszont egész életen át tartó tulajdonság marad.
Ez gyakran éppen hogy ellentétes volt az első Gyűrűvilág-expedíció érdekeivel.
Ez gyakran jet-meghajtást ad neki.
Ez három részre, felső, fő és alsó övre oszlott, melyket elölről és hátulról keresztválaszfalak zárták le, létrehozva a központi páncélozott citadellát.
Ez hasonló ahhoz, ahogyan a Föld ősi civilizációi adhatnak át információkat a jelenkorinak.
Ez használja az IEmployee interfészt, ezáltal lehetővé téve, hogy hozzáadható legyen ugyanahhoz a listához.
Ez hatással volt regényeire, elsősorban a Pedigree és a Le Locataire (Az albérlő) címűekre.
Ez hosszabb távon ortopédiai problémákhoz vezethet.
Ez hozzájárult ahhoz, hogy a sajtó rosszindulatúan írjon róla.
Ez idő alatt az idősebb Gordianus elhunyt.
Ez idő alatt fotokémiai szakmérnöki képesítést szerzett.
Ez idő alatt ismerkedett meg Lady Starlight előadóművésszel, aki segített neki megformálni színpadi személyét.
Ez idő alatt közel 31 ezer embert tartottak itt fogva, zsidókat, politikai foglyokat, ellenállókat, romákat, a Jehova Tanúit, homoszexuálisokat, hajléktalanokat, fekete piaci kereskedőket, bűnözőket és túszokat.
Ez idő alatt megszervezte a német légió 2. és 3. zászlóalját.
Ez időben 2000-ről 30 000-re emelkedett a tagság létszáma.
Ez időben érkezett iráni befektető a csapathoz.
Ez időleges megoldás volt, mert még abban az évben zenggből megérkezett a katolikus plébános Vuk Vlatković személyében.
Ez idő tájban a zenekar már rendszeresen turnézott is.
Ez idő tájt 150 font adományt kaptak a Prince's Trusttól zenekari felszerelés vásárlására.
Ez időtől fogva csaknem kizárólag a gazdászati irodalomnak élt.
Ez idővel a tárolás körülményeitől függően megfeketedhet.
Ez igaz a Plateosaurusra is.
Ez igaz a Pollard ró algoritmusra, a Pollard (p – 1) algoritmusra és Williams p+1 algoritmusára is.
Ez indította előzetes vizsgálatra és számtalan tanúvallomás jegyzőkönyvbe vételére a nádort, aki hivatalból járt el Báthori Erzsébet ügyében.
Ez instabil légkörben a fel- és leáramlások révén alakul ki.
Ez Irvine számára végül a világbajnoki címbe került, ugyanis ha meg tudta volna előzni Genét, 1 pontot szerezve az év végén világbajnok lehetett volna.
Ez is arra késztette a műholdas és kábelszolgáltatókat, hogy az alapcsomagjukban jelentősen bővítsék a kínálatot.
Ez is kihatott Líbia belső viszonyaira.
Ez itt a torzulások ugrásszerű változását eredményezi, ami nemcsak esztétikailag, hanem elvileg is kifogásolható.
Ez jellemezte Villarreal-beli teljesítményét is.
Ez jól működik nagy szöveges fájlokkal, ahol egyszerre kevés változtatás van a verziók között, amilyenek pont a forrásfájlok.
Ez képezte a Salk-féle vakcina alapját.
Ez később a törzs közepében helyezkedik el. Minden érzék a test közepében sűrűsödik, a végtagok bár lényegesek, nem életfontosságúak.
Ez kibontja a rövid fehérjeszálakat (short tail fibers, STF), amik irreverzibilisen kötődnek az E. coli felszínéhez.
Ez kiemelkedően igaz az ezoterikus buddhizmusra.
Ez kihatással volt a településre is, az ipari munkásság egy része elvándorolt, a település lakossága 9 ezer fő alá csökkent.
Ez kisebb ellenállásba ütközött a, várból többször kirohantak a védők, de végül sikerült.
Ez kisebb változtatásokkal, például az alapítás évének belekerülésével egészen 2008-ig maradt használatban.
Ez különböző alszász nyelvjárások elemeit is felhasználta ugyan, de nagyrészt a hollandi polgárság nyelvén íródott.
Ez különösen azoknál a járműveknél előnyös, amelyek sok időt töltenek el dugóban vagy a zöld jelzésre várva.
Ez lecsökkentette annak az esélyét, hogy a gyújtóbombák erdőtüzeket okozzanak, hiszen ilyenkor Észak-Amerika erdői hóval borítottak voltak, vagy túl nyirkosak, hogy tűzre kapjanak.
Ez leginkább az első bilincsek és a hátsó lökhárítóra jutó fények szabályozásában nyilvánult meg.
Ez lehet az alapja annak is, hogy bizonyos élettani jelenségek is kaotikus viselkedést mutathatnak, például a szív és az agy.
Ez lehetővé teszi a programozók számára, hogy a jelenlegi feladatra összpontosítsanak, mivel az első és legfontosabb cél a teszt sikeressége.
Ez lehetővé teszi az egyes elemek célzottabb és szigorúbb tesztelését a teljes termékben.
Ez lehetővé teszi rendszerszintű tervezési döntések meghozatalát a rendszer összes elemére nézve, és hosszú távú döntéseket hozhat az új tervezési követelmények, a fenntarthatóság és a támogatás körül.
Ez lehetővé teszi speciális igények kielégítését az általános riasztásokon túl speciális riasztási rendszer felállítását.
Ez lépett elő az új flottaszínné, a 2016-ban beszerzett 75 MAN Lion's City autóbusz is ezt a színtervet kapta meg, így a még közlekedő kék-sárga buszok mellett nagyobb számban megjelennek a zöld-fehér színterv alapján készült járművek.
Ez lesz a helyzet akkor is, ha az árammal átjárt tekercs a gyűrűnek egy kis részét foglalja el. Mivel a gyűrű permeabilitása sokkal nagyobb, mint a környező levegőé, a fluxusvonalak csak kis része záródik a levegőn keresztül.
Ez lett a király egyik leggyakrabban idézett mondata.
Ez lett a második műhely Monmouthshire grófságban, az 1740-ben megnyitott pontypooli után.
Ez lett az alapvető változat, melyből a legtöbb, 80 darab készült.
Ez lett az album legtöbb kiadásának záródala, hogy emelt hangulatban hagyja a hallgatót.
Ez lett Swift karrierjének első listavezető dala a Hot Country Songson.
Ez Levit arra indította, hogy sajtó alá rendezze Luxembeurg 1918 nyarán, börtönben írt művét, előszót és bevezetést írjon hozzá.
Ez magába foglalja a gyógyszerfüggőséget okozó hatóanyagokat, a sportteljesítmény növelésére alkalmas vagy más teljesítményt-fokozó szereket, valamint azokat, amelyeket kozmetikai célokra vagy tisztán szociális okokból használnak.
Ez magról nem szaporítható, mert vagy egyáltalán nem hoz se virágot, se magot, vagy ha mégis, magjai sterilek.
Ez magyar-német nemzetiségi konfliktusokhoz vezetett, mert a németek az adómentes évek elmúltával sem akarták a közadókat, közterheket viselni.
Ez ma Nicaragua áramfogyasztásának 35%-át termeli.
Ez már fánk mennyország?
Ez mar önmagában is nehéz feladatnak számít ugyanis ezek a hagyományos technikával dolgozó mesterek gyakran nagyon nagy titokban dolgoznak és csak szájhagyomány útján terjed pontos hollétük.
Ez más mangán-oxidok hevítésekor képződik (kb. 900 °C felett).
Ez más szóval azt jelenti, hogy fölszabadítjuk a lelkeket, ha a gyengékbe és bátortalanokba bátorságot öntünk, szeretettel intjük őket, mindenkinek példánkkal prédikálunk, és hirdetjük nekik azt a nagy örömet, amely ott fenn készen vár rájuk.”
Ez megegyezett a Dreadnought képességeivel, de eléréséhez két löveggel több szükségeltetett.
Ez megengedné a kluboknak, hogy hazai bajnokságaikban is maradjanak.
Ez megfelelt a szovjet érdekeknek is, mert a megszállt Lengyelországban hiányzott az a szervezet, amely végrehajthatta Moszkva közvetlen utasításait.
Ez meggyőzte Ligetit arról, hogy soha ne vegyen részt zeneszerzőként olyasmiben, amit ő „zenei prostitúciónak” tartott.
Ez meg is történt, de még az indulás előtt félelmében leszállt.
Ez meg is történt október 29-i hatállyal.
Ez megkönnyítette a CISC gépek programozását, mert több ezer különböző műveleti kód?
Ez megkönnyíti a fürtök szétbontását az ezután következő bontás során, az ún.
Ez megközelítőleg ovális alakú, sáncokkal körbevett cölöpfal volt, amely a templomudvar köré épült.
Ez meglepetés volt, mivel a Canadiens számított a gyengébb félnek.
Ez megmutatkozik a törvényekben éppúgy, mint az öltözködésben, az ételekben, a vallásban, a nyelvben és a nevekben.
Ez még nem feltétlenül a végleges felosztás.
Ez még sokáig nem fog kiderülni.
Ez megszületésének idején, a világháborúk pokoli, kivetkőzött és kifordított világában nagy jelentőségű volt; a gondolkodó és érző ember már-már egyetlen lehetősége, hogy megmentse az Embert.
Ez méltán váltott ki felháborodást mind a hazai, mind a nemzetközi közvéleményből.
Ez mintegy 11500 embert, és 210 km2-t jelent.
Ez mutatja azt, hogy él benne a szociális igazságérzet.
Ez nagyobb expedíció volt, két-háromszáz spanyollal, négy ezer teherhordó indiánnal és számos kutyával.
Ez nemcsak a maga idejében meghatározóvá vált (de még tíz évvel megjelenése után is csak a piacvezető játékok által túlszárnyalt) grafikai eszközeinek köszönhető, hanem sajátos hangulatának, atmoszférájának is.
Ez nem csak a számvitel, hanem a vállalati kontrolling számára is jelentős változást hoz, hiszen az IFRS-átállásnak számos kontrolling vonatkozása is van.
Ez nemcsak a tájékozódásukat segíti elő, hanem ennek alkalmazásával vadásznak is.
Ez nemcsak az állatkínzás tilalmával, hanem az állatokkal kapcsolatos pozitív bánásmódról (állatjólét, állati jogok is szól.
Ez nem feltétlenül az első sor visszavonulását jelentette, sokkal inkább a sorok összekeveredését, egyesülését.
Ez nem jelentette a községi önkormányzat megszűnését, hiszen továbbra is volt választott képviselőtestületük és tisztségviselőik.
Ez nem jelent mást, mint amit más, nem ingatlan típusú befektetések piacán is csinálnak, hiszen a részvények árát is befolyásolják a tranzakciók.
Ez nem kevés feszültséget okozott, főként amikor a franciák nyíltan támogatták Róbertet, Vilmos fiát az angol trónviszály során.
Ez nem lehetséges.
Ez nem más, mint a "volta do mundo", vagy más néven „a világ körüli út”.
Ez nem mindig van így, csak addig, amíg a definiáló függvények négyzetesen integrálhatók (ld. például Cohen-Tannoudji).
Ez nem sikerül.
Ez nem történt meg a többi figura állításainál.
Ez népszerű téma lett a rejtélyekkel foglalkozó irodalomban és médiában, az ókori Egyiptom és az Újvilág közötti kapcsolat bizonyítékaként tekintettek rá.
Ez nyilván korszaktévesztés, ha az augsburgi csatában részt vett két generáció múlva.
Ez nyilvánvaló kihívásokat támaszt: a fejlett élőlények agyát alkotó neuronok száma könnyen a milliárdos nagyságrendbe eshet.
Ez okból az érzéki részekkel igyekezett kontrasztot állítani a megjelenő erőszaknak.
Ez okozza a kellemetlen tüneteket, melyeket acetaldehid-szindrómának hívnak, és mértéke függ mind az alkohol, mind a diszulfirám mennyiségétől.
Ez olyan gyakorlat, amit azóta is minden évben követnek.
Ez összefügg a szociális érzékenységre és felelősségre való neveléssel.
Ez összefüggésben van azzal is, hogy a kelme belső felülete mennyire bolyhos.
Ezóta a nyári olimpiai játékok sportjainak száma jelentősen megnőtt: jelenleg 28 sport van az olimpiai játékok programjában.
Ez passzív játéknak minősül.
Ez pedig azt jelenti, hogy a racionális együtthatós polinomok faktorizációja visszavezethető egész együtthatós polinomok faktorizációjára (konkrétan a polinom primitív részének faktorizációjára).
Ez pedig egy „egy fanyar utóízt hagy a néző szájában”.
Ez pedig többek között azt is eredményezte, hogy a vádlott beosztottjai előtt sem bírt szakmai tekintéllyel.
Ez persze nem maradhatott tartós állapot, ezért a legaktívabb solymári reformátusok intenzíven lobbizni kezdtek egy helyi imaház létesítése érdekében.
Ez pontosan megfelel a fent említett Tomoe Hotaru leírásának, és összevetve a szereplő akkori népszerűségét a 2channelen, megerősíti azt az elméletet, hogy a kifejezés a nevéből származik.
Ezra képes hiperűrugrásra és Mon Mothmától kér segítséget, de Mothma visszautasítja a segítséget, mivel túl korai és nem akarja felfedni a lázadók nagyobbik flottáját a Birodalomnak, ezért Ezra Sabine-hoz fordul segítségért.
Ez rekord a bajnokságban.
Ez sok embernek adott munkát, árvízmentesített talaja pedig kitűnő, szántóföldi művelésre is alkalmas volt.
Ez sokkal precízebb vízszintes feloldást tesz lehetővé, mint a korábbi technikák.
Ez szerencsére itt nem történik meg.
Ez szüleit egy cseppet sem zavarta, éppen ellenkezőleg, édesanyja kifejezetten szerette lánya „furcsaságát”.
Ezt 1825-ben a György utca kialakításakor lebontották, ekkor lett a Szent György plébániatemplom.
Ezt 1917-ben lecsapolták, a kutat pedig eltömték, hogy legyen elég víz a fürdőknek; helyén ma a sportcsarnok és az új ortodox templom áll.
Ezt 1964-ig használták.
Ezt 2003-ban módosították, azóta évente rendezik a vb-t.
Ezt 2013-ban mégegy lemez követte a We're All Gonna Die, melyről Dukes azt nyilatkozta, hogy a legjobb énekteljesítményét rejtő albumról van szó.
Ezt 2015 novemberétől 2017 szeptemberéig tartó koncertkörút követte.
Ezt a 19. században többen is feltalálták.
Ezt a célt szolgálja a gyűjtőkör meghatározása.
Ezt a csapatot olyan professzinális labdarúgók alkotják, akik nem férnek be a felnőtt csapatba, vagy mert még túl fiatalok (de már túl öregek ahhoz, hogy az Ajax A1-ben játsszanak), vagy mert nincsenek jó formában.
Ezt a csigolyatípust amphyocoel néven ismerjük (elöl-hátul konkáv), ennek alapján az őslénytani rendszerek az Amphyocoelida alrendbe sorolják.
Ezt a dalt a Perfect Circle is feldolgozta 2001-es turnéja során, amelynek Reznor egyáltalán nem örült.
Ezt a dalt szinte kötelezően így, közösen szokás megélni.
Ezt a diákot Bach kifejezetten rossz muzsikusnak tartotta.
Ezt a díjat annak ítélik oda, akit a legjobb támadó játékosnak választanak.
Ezt a díjat a Songwriters Hall of Fame igazgatótanácsa adományozta 1986 és 1997 között, olyan személyeknek, akik a dalszerzők közösségét és a könnyűzene fejlődését segítették.
Ezt a DogLua szűrő segíti, és a szűrők megoszthatók a Project Dogwaffle, GIMP, Pixarra Twistedbrush és az ArtWeaver között.
Ezt adta át az irodalmár Adrien-Joseph Le Valois d’Orville-nek, aki átdolgozta azt.
Ezt a dzsavát a „Tatooine Manhunt” című videójátékban láthatjuk először.
Ezt a fajta mintázatot - diagnosztikus teszt fő preferenciája és a gyengébb preferencia a pozitív teszt irányába – más tanulmányokban is megfigyelték.
Ezt a fogalmat Fekete vezette be először, amikor finomította a ´veleszületett´ határidőigény´ (´apodictic time preference´) fogalmát.
Ezt a folyamatot követte a világ „betelepítése”, amely halálával volt lehetséges.
Ezt a folyamatot nevezzük energia-visszatáplálásnak.
Ezt a frontszakaszt az 1. i hadsereg 1. hadosztálya védelmezte, amit meglepetésszerű támadással sikerült szinte veszteségek nélkül megsemmisíteni.
Ezt a futamot az egyik legjobb magyar zsokéról nevezték el, aki 2006-ban sajnos elhunyt.
Ezt a gépet a siklórepülésben végrehajtott leszállás gyakorlására kívánták használni.
Ezt a Geschlecht und Charakter női típus-elemzésével lehet párhuzamba állítani, mivel a bűnösség később bevezetett fogalma is a szexualitáson alapul.
Ezt a győzelmet Fridericus Latomus latin versben ünnepelte, Erhard Pöckhl, Zrínyi György titkára pedig Neue Zeitung auss Ungern címmel írta meg.
Ezt a hagyományos elosztást azonban semmilyen törvény nem írja elő, és a 2003-as svájci választásokon a kereszténydemokraták egyik tanácsbeli helyét át kellett adniuk az SVP/UDC-nek.
Ezt a helyet korábban tövises bozót borította, mellette legelő volt, ahol pásztorok legeltették nyájaikat.
Ezt a játékot alkalmasnak tartják arra, hogy a gyerekek megtanulják, hogy a nulla páros.
Ezt a jelenséget aspirációként, hehezetesülésként is emlegetik az írott h-k miatt, de ez megtévesztő, mert nem az eredeti hangot ejtik hehezetesen, hanem egy más hang kerül az eredeti helyére.
Ezt a jelenséget csillapításnak hívják.
Ezt a jelenséget később Michael Moore TV Nation című műsorában vizsgálták.
Ezt a jelenséget ma Meissner-hatásnak nevezzük.
Ezt a jelenséget Matthew-hatásnak hívta.
Ezt a jelöltet a műveleti szempontok lőtték ki: túl kockázatos lett volna a leszállás egy ilyen bonyolult domborzatú vidéken.
Ezt a kategóriát is megnyerte, 2002-ben.
Ezt a két ügyet próbálja kideríteni Badár törzsőrmester és Vízi szakaszvezető.
Ezt a két utat köti össze a már említett 5805-ös út egy rövid szakasza.
Ezt a király skót parancsnoka, William Douglas javasolta, arra hivatkozva, hogy a lovak védtelenek az angol íjászokkal szemben, és ha lovasaikat levetik, azok a nehéz páncélban nem tudnak ismét felállni.
Ezt a kivitelezést viselik a férfiak milliói még ma is.
Ezt akképpen teszi, hogy a faktortöltések által kiszámítja a megfigyelt változók és háttérváltozók (v. látens változó) közötti kapcsolatot.
Ezt a klímaterületet a hosszú, hideg tél és a rövid, hűvös nyár jellemzi.
Ezt a kort az ipar és kereskedelem fejlődése jellemezte, amivel párhuzamosan együtt növekedett az olvasni tudó polgárok száma is.
Ezt a követ régóta fejtik a városhoz közeli bányákban, de akkor a város neve Tibur volt.
Ezt a külső rendelkezést egy 1948-as tokelaui törvénnyel megerősítve a szigetlakók alávetették magukat Új-Zéland kormányzatának.
Ezt a lapot félbe vágták és egy öt centi széles gumiszalag tartotta a helyén, a gumiszalag mögött egy penge volt, a felezővonal mentén.
Ezt a legnehezebb elérni mert a mind a Káoszt, mind a Törvényt el kell pusztítani.
Ezt a lekerekített kabint később szögletes kialakítású kabinok váltották fel. A vezetőfülke télen benzinüzemű kályhával fűthető.
Ezt a magatartását a Második részben is megőrzi, és összekötő szerepet vállal Homokrejtek és Avarrejtek között a béke megőrzése érdekében.
Ezt a magyarázatot támasztják alá a mentalizáción alapuló kezelés használatának lenyűgöző eredményei, az a modell, amely kombinálja a dinamikus csoportos pszichoterápiát az egyéni pszichoterápiával, illetve eseti kezeléssel.
Ezt a megoldást alkalmazzuk a mai napig – noha viták folynak a minőségéről.
Ezt a méltóságot másfél évtizedig viselte.
Ezt a mennyiséget magyarul négyzetmétertömegnek nevezik (angol és francia szóval grammage, ISO 536).
Ezt a mezőt aranygyűrű veszi körül.
Ezt a munkát 12 éven át végezték a festők számos munkatárssal kiegészülve, mivel a munkát csak a melegebb hónapokban lehetett végezni.
Ezt a munkát nem csak esztétikai okokból végezték, hanem mert a magasról lehulló beton darabok veszélyessé váltak.
Ezt a munkát Szemere Gyula és Somfai László végezte el, s Szemere Gyula kapott megbízást – tanári munkája mellett – a könyvtár vezetésére.
Ezt a művészetet soha nem lehet elvonatkoztatni a trükköktől, a „gépesített világtól".
Ezt a művet Bach két tizenötös részre osztotta.
Ezt a nevet később megváltoztatta, mivel a hadsereg nem fogadott el csak kezdőbetűket, így lett John R. Cash.
Ezt a növényt is ismerik, termesztik és fogyasztják szerte Polinéziában.
Ezt a nyomvonal alatti 7,6 méteres mélységig ható vibrációs tömörítéssel hidalták át.
Ezt a példány az 1990-es évek elején a Gromov Repülési Intézet területén tárolták, majd utolsóként 1995-ben bontották szét.
Ezt a programot a System V változat alapján Ian Darwin készítette, a nélkül, hogy bárkinek a forráskódját látta volna.
Ezt a repülési pályát a számítógép vezérlésével lehetett végrehajtani, emberi kéz képtelen lett volna végig olyan precíz parancsokat adni és olyan optimális üzemanyag-felhasználást biztosítani, mint a számítógép.
Ezt a sajátos „egyéni ülést", nem sikerült másnak utánoznia.
Ezt a Stand by U követte, ami eladott darabbal az Oricon heti listájának második helyén végzett.
Ezt a szörnyű eredményt azonban csak a város lerombolásával érhették volna el, márpedig erre nem került sor.
Ezt a támadást viszont visszaverték.
Ezt a tárgyalási módot sikerrel alkalmazták pl. alkalmazott-munkaadó viszonylatban, csődeljárások egyezséggel történő megoldásakor és környezetvédelmi egyeztetéseken.
Ezt a távot 25-28 perc alatt tette meg.
Ezt a típust már nem gyártották olyan nagy számban, de sokat szolgált a háborúban.
Ezt a tisztséget 1629-ig töltötte be, pontosabban a fejedelem haláláig.
Ezt a tisztségét 2009 januárja óta tölti be, miután 2014-ben újraválasztották.
Ezt a történetet megtalálhatjuk Asimov Earth is room enough, vagy a The complete stories volume 1 című gyűjteményeiben is, magyarul az Asimov teljes science-fiction univerzuma sorozat 10. kötetében olvasható.
Ezt a változatot már kedvezőbben fogadta a közönség.
Ezt a változtatást az 1927.
Ezt a verziót Magyarországon csak a nagygépes üzemeken, a helikopteres ugrásnál lehet választani.
Ezt a verziót más forrás nem erősíti meg.
Ezt az alapítványt az akkor ismeretlen tulajdonosi hátterű NP Nanga Parbat 17 Zrt. hozta létre (mely azóta ismert, hogy részben Simicska Lajos, részben Bodolai László voltak) néhány hónappal a tranzakció előtt.
Ezt az állítást azonban a geológusok közössége egyelőre még nem fogadja el, ugyanis elképzelhető, hogy a bemélyedés csupán a só talajból való eltűnésével keletkezett.
Ezt az amtmann vezette, aki általában kisnemes vagy pap volt, akit a tartományúr nevezett ki igazgatni, ítélkezni az amton belül volt felosztva.
Ezt az elegáns táncot ünnepi alkalmakkor a Maha Vishnu és a Kataragama Devales templomokban is előadják.
Ezt az élet- és történelemszemléletet egyetlen, nem túl sikerült szépirodalmi művében, a Savrolában fejtette ki.
Ezt az elméletet a nácik is felhasználták, hogy megmagyarázzák tetteiket, később a nők elnyomását, valamint az alárendeltnek tartott egyedek sterilizálását igazolták ezzel az elmélettel.
Ezt az elméletet sikeresen tesztelték, az élő szövetet takaróba csavart disznó teste szolgáltatta.
Ezt az első intraokuláris lencsét a Rayner vállalat gyártotta Brightonban.
Ezt az epizódot több mint 13 millió néző látta, mely a legnagyobb nézőszám volt 1979.
Ezt az erőt a Jáde Tigris amulettnek köszönhették.
Ezt az eszközt a Basis Softwere cég fejlesztette és az AutoCAD 2000-től a program részévé tette az AutoLISP mellett.
Ezt az eszközt a CSK-1 találta az egyik bolygón.
Ezt az eszközt arra használják, hogy különböző helyszíneken, többek között az Egyesült Államok Katonai Akadémiáján, a West Point-i NY Nyári Egyetemen oktassa az egyéneket.
Ezt az évet az Egg egy koncertsorozattal fejezte be, de ahelyett, hogy elegendő anyagot gyűjtöttek volna a harmadik lemezhez, képtelenek voltak újabb felvételeket készíteni, így aztán 1972 júliusában bejelentették megszűnésüket.
Ezt az határozott stílust még ma is láthatjuk a szlovén tengerparti települések óvárosaiban.
Ezt az időszakot, amikor még az őslakók birtokolták ezt a földet, négy történelmi korszakra osztják: a Paleo-indián időszkra, az archaikus korszakra, a woodland korszakra és a történelmi időszakra.
Ezt az időszakot is számos repülőesemény tarkította, amikor csak nagy szerencsével tudott megúszni egy-egy éles helyzetet.
Ezt az igeidőt akkor használják, ha egy esemény már befejeződött, és a múlt egy közelebbről meg nem határozott időpontjában történt.
Ezt az indokolná, hogy a Kaz II-t járó motorral találták meg.
Ezt az irányt követi a belterületen is, melynek házai között a 19. kilométerétől és 20.-ig halad, Fő utca néven.
Ezt azonban az épület protestáns használói a XVI.
Ezt azonban nem sikerült minden kétséget kizáróan bizonyítania; úgy tűnik, hogy ez csak egy előd lehetett.
Ezt az tette lehetővé, hogy a marsall élt a hadászati hírszerzés eszközével.
Ezt az úgynevezett gyúró próbával végezhetjük el. A gyúró próba során egy kevés talajt veszünk a tenyerünkbe és összegyúrjuk, majd a mutató- és hüvelykujjunkkal összedörzsöljük, megállapítva a talaj textúráját.
Ezt az új gyarmatügyi miniszter is támogatta.
Ezt bizonyítják a Görgey-nemzetség által május 23-án, majd a család által május 24-én kiadott gyászjelentések is, amelyek a Budapesti Hírlap 1916.
Ezt bizonyítja utolsó munkája, a „Zsidó testvéreimhez” c. kézirat, amely lényegében kikeresztelkedésre és katolikus megtérésre szólítja föl a zsidókat.
Ezt ciklikus folyamatként ábrázolja, amelyben aktív és passzív periodusok váltogatják egymást.
Ezt egy vita után úgy próbálták meg rendezni, hogy vagyonát felosztotta felesége és gyermekei között, és önmagának nem tartott meg semmit.
Ez tehát azt jelenti, hogy egy 1000 Hz-es hang esetében a hanghullám két csúcsa között kb. 40 cm van, vagyis ez elég ahhoz, hogy a kb. 20 cm széles emberi koponyát mintegy „átugorja”.
Ezt elhagyva tovább haladtak délre, Hanano kerülete felé.
Ezt elméletileg korábban is sejtették, de McClintock mikroszkóp alatt megfigyelhető bizonyítékot szolgáltatott róla.
Ezt előbb 1983-ban az egyházjoghoz való alkalmazkodás érdekében megváltoztatták, majd utoljára ismét 1987-ben.
Ezt és a nemzetközi helyzet alakulását látva Mussolini az intervenció pártjára állt, azonban emiatt hamarosan le kellett mondania tisztségeiről.
Ez teszi ki az érettségi vizsgák túlnyomó részét.
Ezt Etiópia elutasította, így a békefenntartók megbízását meghosszabbították, folytatódik a feszültség a két ország között, de nem szakadtak meg köztük a diplomáciai kapcsolatok.
Ez tette lehetővé a férfiaknak, hogy elszökjenek.
Ez tévedés, Károlyinak akkor már nem voltak adósságai, birtokainak nagy része különben is hitbizomány volt, melyet nem lehetett megterhelni.
Ezt felismerve egy német cég minden igényt kielégítő kiegészítő csomagokkal, szaktanácsadással látja el a piacot Sebastian Weiß vezetésével, a teljes motor átalakítástól a sport kipufogó rendszereken át a pusztán megjelenésbeli módosításokig.
Ezt formálisan X-szerkezettel, más néven G-szerkezettel definiálják.
Ezt hamarosan követte a Geode LX, amely max.
Ezt hangos nemtetszés fogadja a nézőtérről.
Ezt heibangatanak nevezik (平板型).
Ezt igazolja az is, hogy kéziratai valódi legendák, és történelmi személyekről írt irodalmi művek között jelentek meg.
Ezt kihasználva kialakult egy kanyarodási technika a lejtőkön való lecsúszásra.
Ezt kihasználva sikerül kiszabadítania testvérét.
Ezt könnyen be tudjuk látni a másodfokú egyenlet megoldóképletére és egy valós együtthatókkal rendelkező fő polinomra tekintettel.
Ezt könnyen teljesíti, de kicsúszik a kontroll Charlie keze közül, és a kádban lévő víz is meggyullad.
Ezt követi a bakteriális tenyésztés.
Ezt követi ebben az évben az Ars Fatalis című regénye, amiben a hétköznapokat ruházza fel csodával.
Ezt követően 1915.
Ezt követően 1954 októberében publikálták az elvet.
Ezt követően 1974-ig a Postás Művelődési Központ igazgatója volt.
Ezt követően 1983-tól 1990-ig a második világháborús veteránok párton belüli szövetségét, a ZBoWiD-ot elnökölte.
Ezt követően a beérkezett javaslatokat egy 25 tagú bizottság bírálja el: ez a Kossuth- és Széchenyi-díj-bizottság.
Ezt követően a Cskalov nevét viselő Orszki Kőolajfeldolgozó Üzemben kezdett el dolgozni lakatosként, kompresszor- és szivattyú-javítói munkakörben.
Ezt követően a dél-amerikai szurkolók egy része befutott a pályára ünnepelni, mire a döntőbírók úgy határoztak, hogy újra kell játszani a meccset.
Ezt követően a Gillan–Glover–Paice–Lord–Blackmore-felállású zenekar (utoljára) stúdióba vonult, hogy rögzítse 14. nagylemezét.
Ezt követően a győri korrupciós esetek is napvilágra kerültek.
Ezt követően a Huszár és Botkai családok voltak a fő birtokosok a faluban.
Ezt követően a játéka szétesett, és végül a holland képes volt meg tudta fordítani a találkozót.
Ezt követően a közép-kelet-európai politikai gazdaságtan kérdéseiről publikált, majd a magyar kis- és középvállalkozói szektor, a kisebb gazdaságok és Európa világgazdasági kérdései és összefüggéseit kutatta.
Ezt követően alkotta meg két terjedelmes regényét, Letting Go és Pedig milyen jó kislány volt („When She Was Good”) címmel.
Ezt követően a második csoportmérkőzésüket 2–1-re elveszítették Csehországgal szemben.
Ezt követően a Moderna igazgatósági tagját, Moncef Slaouit nevezték ki a Warp Speed Operation nemzeti vakcinakutatási projekt tudományos vezetőjévé, aki rövid időn belül 483 millió dolláros támogatást hagyott jóvá a Modernának.
Ezt követően a Munkáspárt is megváltoztatta politikáját.
Ezt követően a rossz emlékű címet eltörölték.
Ezt követően a szalagot lehűtik, majd feltekercselik.
Ezt követően a Teleki Intézetben gyakornokoskodott, majd tudományszervező, végül főiskolai és egyetemi oktató lett.
Ezt követően a valóság és a színek kezdtek megjelenni képein (Rajzoló férfi, 1935; A küzdők, 1939).
Ezt követően, az 1980-as években egyre slágeresebb, kevés kockázatot vállaló lemezeket adtak ki, amelyek – Amerika kivételével – világszerte sikeresek voltak.
Ezt követően az afrikai országok kezdték elismerni a kormányt.
Ezt követően az együttes hivatalos honlapján sorra jelentek meg az európai fesztiválfellépések időpontjai, melyek közül kiemelkedett a német Rock am Ring- és a Rock im Park-szereplés.
Ezt követően az Evadale margaringyárba került, ahol a műhelyeket és az óriási konténereket kellett tisztán tartania.
Ezt követően az Informatikai Tanszékcsoport egyetemi tanáraként dolgozott tovább.
Ezt követően az olasz baloldalon rendszeresen tartottak regionális és országos előválasztásokat is.
Ezt követően az olimpiai felkészülést szem előtt tartva visszatért Magyarországra és újra a Dunaújvárosban szerepelt.
Ezt követően azonban a munkálatok lelassultak.
Ezt követően az ünnepélyes lakodalmat 1626.
Ezt követően cipőboltokat üzemeltetett Wyomingban.
Ezt követően "csatlakozik" a védelem irányításához.
Ezt követően Dingane kiküldött egy kisebb zulu sereget, amelynek feladata Doringkop, Bloukrans, Moordspruit, Rensburgspruit és a Busman-folyó környékén táborozó búrok felkutatása és megölése volt.
Ezt követően egyetemi tanulmányait folytatta, PhD megszerzésére törekedett.
Ezt követően egy harmadik hely után lett ismét bajnok a csapattal 1989-ben.
Ezt követően ezt a témát Liszt úgy formálja, hogy megjeleníthessen benne egy Bach iránti tisztelgést: megszólalnak benne a b-a-c-h hangok.
Ezt követően fogott bele a szóló pályafutása újabb szakaszába.
Ezt követően ismeretlen időben, egy ember egy éjjelen ellopta Dévote maradványait, hogy azokat eladja a tengerészek és hajósok részére.
Ezt követően Jack Evans-al és The Irish Airborne-al többször kerültek összetűzésbe, majd a 2007-es Final Battle-n, Black és Jacobs megnyeri a ROH Tag Team világbajnoki címet.
Ezt követően Jamurába utazott, hogy egy barátjánál maradjon.
Ezt követően középiskolai tanulmányai háttérbe szorultak, erősen lekötötte a gyakorlás és a mind gyakoribbá váló fellépések sorozata, egyre kevésbé volt képes figyelmét az iskolai tantárgyakra összpontosítani.
Ezt követően Louis jeleskedett az V. Károly elleni harcokban.
Ezt követően Manoah életéről a Biblia mindössze egyetlen megjegyzést tesz.
Ezt követően már nem számított tabunak a cigányok fotografálása.
Ezt követően Masuda Manabu Shinannal (6. dan) és egy tanítványával (Horváth Péter) megmászta a Fuji-t.
Ezt követően Moszkvába utazott, ahol 26-án elvezényelte a Mozartianát.
Ezt követően Nagyváradon telepedett le, ahol nagy közéleti és irodalmi munkásságot fejtett ki.
Ezt követően oktatási és pihenési célú központtá alakították át.
Ezt követően (október 11-én) átvette a vezetést a világranglistán.
Ezt követően Oroslavje egyre nagyobb jelentőségű lett az uradalmi központhoz, Stubicához képest és rövidesen az uradalom gazdasági központja lett.
Ezt követően pályafutása végéig mindig Kolozsváron működött; az erdélyi némafilmgyártás hőskorában több filmben is játszott mellékszerepeket.
Ezt követően rohamos iparosításba kezdtek.
Ezt követően Shkodrában állomásozott hadnagyi rangban, majd 1920-ban a csendőri szervezetbe került át, és továbbra is hadnagyi rangban Shkodra csendőrfőnöke lett.
Ezt követően többen is felszólaltak a kaptárkőcsoport megmentése érdekében, sürgetve védetté nyilvánításukat.
Ezt követően ügyvédként kezdett el dolgozni.
Ezt követő két albumuk már a black, doom és celtic metal műfajokat keverte, és ezt a hangzásvilágot a mai napig őrzik.
Ezt követte 2000-ben a The Gospel According To Philip K. Dick, melynek jelenetei közt több animáció is található.
Ezt követte a Crux 2013-ban, majd az Apex 2015-ben.
Ezt követte az újabb mérföldkő 2019-ben, a Hotel.cz Csoport felvásárlása, amely Csehországban az egyik legrégebbi és legismertebb utazási márka.
Ezt különösen a 11–12.
Ezt lehetőség szerint már a kórházi felvétel előtt meg kell kezdeni azoknál a sérülteknél, akiknek égési sérülése meghaladja a testfelszín 25%-át.
Ezt másképpen úgy szokták megfogalmazni, hogy ha egy síkidomot két diszjunkt részre osztunk, akkor a részek területének összege az egész területe.
Ezt megelőzően a 2002-es és a 2017-es párharcukat is az Arsenal nyerte meg, míg a 2019-es Európa-liga-döntőben a Chelsea bizonyult jobbnak.
Ezt megelőzően Ahkmenrah apja, Merenkahre fáraó tudatja Larryékkel, hogy a táblának muszáj a telihold sugaraival érintkeznie, mivel az működteti a varázserejét.
Ezt megelőzően azok a nők, akik férjhez mentek, állandó munkájuk helyett ideiglenes státuszba kerültek, néhányuk el is veszítette állását.
Ezt megerősítik a megfigyelések is: egy nőstény inkább „elmegy” egy domináns hímhez második, harmadik vagy sokadik nősténynek, mint egy kevésbé dominánshoz elsőnek.
Ezt megfejtve azonban egy újabb szerkezetet talál a belsejében, egy hasonlóan rejtélyes verssel.
Ezt meghatározza, hogy milyen látószögű az adott érzékelő, illetve hogy milyen távolságból történik a spektrum felvétele (közelről vagy akár egy daru tetejéről).
Ezt meg is szavaztak neki, de a minisztérium nem engedte, hogy a díjat egy paptanár kapja.
Ezt meg lehet oldani határértékkel, de más konstrukciók a rendezést használják.
Ezt mindkét nagyhatalom képviselői hátrányosabbnak ítélték meg, mintha mindkét terület a (polgárháború következtében meggyengült) kínaiak befolyása alatt marad.
Ezt mutatta be Magyarországon a Cool „Csajok, szilikon, ez lesz a Paradicsom!”
Ezt nemcsak a helyiek, hanem a turisták is használják.
Ezt nem kötelező gyalogosan, lehet bármilyen közlekedési eszközt használni (kenu, kerékpár, tömegközlekedés).
Ezt nevezte Popper Allteignak, a különböző szubsztanciák összeolvasztásának.
Ez többnyire jelképes, a játék során csak egyetlen tekintetben érvényesül: a városokban található főtér Shinsooban rendelkezik a legnagyobb PvP-védett körrel, míg Jinnoban a legkisebbel.
Ez történt ebben a műben is.
Ez tovább erősített szárnyat kapott és több külső üzemanyag és fegyver felfüggesztést.
Ezt sajnos nem mondhatjuk el a nagylemezről, ugyanis csak a 15. volt a Toplistán július elején.
Ezt számos ismert kisregény, regény és elbeszélés követte.
Ezt számos városportré, illetve az országot és vidékeit bemutató fotóalbum követte hasonló felfogásban, több nyelven: Tokajról, Gyöngyösről, Egerről, Székesfehérvárról, Pécsről, illetve a magyar főváros különleges értékű részeiről, korszakairól.
Ezt szolgálta a szárny kialakítása is, amely átmenő kialakítású volt, azaz a szárny egy egységet képezett és úgy csatlakozott a törzshöz.
Ezt tetszőleges lépésben lehet folytatni.
Ezt további sikeres hangfelvételek és koncertek követték.
Ezt úgy érheti el hogy a vérből először egy elsődleges szűrletet készít, és ebből igény szerint veszi vissza a még szükséges anyagokat.
Ezt újságíróknak egy buszos körutazáson is megmutatták, melynek végállomása egy stadion volt.
Ez tűnik ki azokból a leírásokból, melyekben a Knut királlyal való 1027-es találkozójáról számolnak be, mely még Máel Coluim mac Máil Brigti halála előtt történt.
Ezt utólag pótolniuk szükséges.
Ez úgy állítható elő, hogy egy igen kis sűrűségű gázt lehűtenek, közel a normális légkör százezred részének sűrűségén, ultraalacsony hőmérsékleten.
Ez úgy történik, hogy a kék gráf minden erősen összefüggő komponensét egy-egy sárga csúcsba húzzuk össze.
Ez újabb időhúzást tett lehetővé, mert a szövetségesek képtelenek voltak megegyezni a balkáni partraszálásról.
Ezüstös, nagyon könnyű, selyemszerű anyagból van, és tökéletes láthatatlanságot biztosít viselőjének, s mágiája az évszázadok alatt sem kopott meg, ellentétben más hasonló köpenyekkel.
Ezután, 1745-ben egy ötödik évfolyamot is bevezettek a gimnáziumban, amely azt a célt szolgálta, hogy a diákok elsajátítsák a cirill ábécét is.
Ezután 17 döntetlen következett, majd a 27. játszmát megnyerve Karpov előnye már 5–0-ra nőtt.
Ezután 1908-ig a sebészeti klinika munkatársa volt.
Ezután 45 bajnokin lépett pályára, és tíz gólt szerzett, mielőtt elhagyta volna a csapatot.
Ezután a '70-es, '80-as években érkeztek, elsősorban vajdasági és erdélyi magyarok e távoli kontinensre.
Ezután a bankigazgató, Jacob kerül a célkeresztbe.
Ezután a Barlangtani és Földtani Osztály helyszínelte és nyilvántartásba vette.
Ezután Ace visszakerült a zenekarba és az ő éneklésével újra rögzítették az anyagot.
Ezután a fővárosi közgyűlés felszámolta az omnibuszközlekedést lebonyolító Székesfővárosi Közlekedési Vállalatot (SzKV), helyette új vállalatot szervezett Budapest Fővárosi Közlekedési Vállalat (BFKV) néven.
Ezután a hadihajók nyitottak tüzet.
Ezután a játékosok megkapják a kifizetéseiket (a profitjukat), és a játéknak vége.
Ezután a kastélyt mókásan csak „Huszár-laktanya”ként emlegették.
Ezután a korábbi útpályát is felújították, mely 2015. november 27-ére készült el.
Ezután a kurdok törtek előre a felkelők kezén lévő közeli Bani Zeid Fiatalok Lakóövezete kerületben, és a teljes építményt elfoglalták.
Ezután a magyar nemesség rendi jogait próbálták meg felszámolni.
Ezután a mezőváros egészen a feudális birtokrendszer 1848-as felszámolásáig a Pálffy-család tulajdonában maradt.
Ezután a műsor karácsonyi adásában is énekelt.
Ezután Andreas egy másik perzsa ellen is győztes párbajt vívott.
Ezután Andrewt kicsapják az iskolájából, és Bree és Rex elküldik egy nevelőtáborba.
Ezután a Nervous Records végre szerződést kötött velük, aminek hatására Peltier visszatért a zenekarba.
Ezután a pálos rend még 130 évig pereskedett a Draskovichokkal a birtok tulajdonáért.
Ezután a Pest vármegyeinek háromfelé szakítása (1923.) folytán hét egyházmegye tartozott hozzá, de neve teljesen illuzórikussá vált.
Ezután a termőhelytől függően száraz vagy nedves eljárással azonnal tisztítják és érlelik a szemeket, mert a kávébogyó nem tárolható.
Ezután a tizenharmadik helig jutott az Egyesült Királyságban.
Ezután a város, Thirsa ellen vonultak.
Ezután a Vorlonok és az Árnyak is a többi elsővel együtt mindörökre elhagyták a Galaxist.
Ezután az alabamai Huntsville-ben telepedtek le, ahol megszületett az első gyerekük – a leendő hat közül.
Ezután az ausztrálok elfoglalták Wareót.
Ezután az emberek felkeresték ezt a szakadékot, és egy kék tűzgömböt találtak ott, mely félelmet ébresztett mindenkiben, aki meglátta.
Ezután az év hátralévő részét a továbbiakban már kizárólag Günther teljesítette.
Ezután az illiniwek indiánok népesítették be a területet.
Ezután az Injector létrehozza a Clientet is, és odaadja neki a ServiceA és ServiceB osztályú objektumokat.
Ezután azonban visszaesett a kitermelés, mely a település hanyatlásához vezetett.
Ezután az oroszok telepeseket küldtek csecsenföldre, és 1864-re az ellenállást sikerült megtörniük és Csecsenföldet az egész Kaukázussal együtt az Orosz birodalomhoz csatolták.
Ezután az RMDSZ kivált az ellenzéki egységből, és a Demokrata Liberális Párttal megállapodott a kormányzati részvételről.
Ezután az uradalommal együtt egészen a 19. század második feléig a Nádasdyaké.
Ezután Bassót is meggyilkolták.
Ezután Bécsben élt.
Ezután Bree megpillantja az Applewhite-házban Caleb-et.
Ezután Bridger egyedül maradt, a saját szabályai szerint élt, lopkodott birodalmi rohamosztagok sisakjait.
Ezután Ćokovac kolostora újra működött és a horvát világi hitélet ismert központja lett.
Ezután csak a nemzetgyűlés beleegyezésével emelhetők az adók.
Ezután csatlakozott a csapathoz Erős Attila, aki beváltotta a hozzá fűzött reményeket, és a koncerteken már óriási gitárszólókat játszottak.
Ezután egy évig a Hamburgi Egyetemen, majd a Düsseldorfi Egyetemen folytatta tanulmányait; az utóbbi helyen kapta meg orvosi diplomáját 1960-ban.
Ezután egy Lancia Ypsilon lesz a segítségére az utakon.
Ezután egy politikai kérdésben nézeteltérése támadt a kormánnyal, emiatt fiatalon, negyvenhárom éves korában rendelkezési állományba került, s vidéki birtokán hozzákezdett tervének megvalósításához.
Ezután életét már teljes egészében a tudománynak szentelte.
Ezután elküldi az üzenetet a szolgáltatóközpontba (Service Center), ahol az üzeneteket tárolják, majd továbbítják a címzettnek.
Ezután Elle is távozott az együttesből.
Ezután felbukkan William, aki nem más mint Springtrap.
Ezután folytassa a keverést maximális sebességgel, hogy lehűljön, amíg szobahőmérsékletű nem lesz.
Ezután Gabrielle esküvőjén tűnik fel.
Ezután Gandalf is elbúcsúzik a hobbitoktól, és elmegy az Öreg-erdőbe, Bombadil Tomához, Frodóék pedig hazatérnek a Megyébe.
Ezután Gretchen érkezik meg Zsebeshez és informálja, hogy a Scyllát áthelyezik, valamint, hogy miután Michaelnek sikerül azt megszereznie, majd tőle kell elvenniük és eladni Fengnek.
Ezután gyors gólváltás következett.
Ezután ha a fokszám páratlan, Alon közel lineáris időben keres egy teljes párosítást, hozzárendel egy színt, majd eltávolítja a gráfból, ami után a fokszám párossá válik.
Ezután három évig a Müncheni Műszaki Egyetem sportpszichológiai tanszékén vendégprofesszoraként működött.
Ezután hatalmas facsiszoló és aprító gépeken aprítják föl a rönköket.
Ezután Hedman közös megegyezéssel felbontota szerződését, lejátszott tétmeccs nélkül a háta mögött.
Ezután Indiába utazott, hogy ismert buddhista mesterektől tanuljon.
Ezután írta meg a játék történetét, és ezt követően állt össze a képi világ.
Ezután ismét új gitárosok kerültek a csapatba.
Ezután Jákob adoptálja Manasszét és Efraimot, József két fiát, és megáldja őket (48. f.).
Ezután JB több figyelmet szentelt színészi karrierjének.
Ezután kapott szót a lektor (bibliaolvasó), majd az imádkozó diák, a preco.
Ezután kapta mai nevét a település.
Ezután Kerekrét falu ismeretlen okból elpusztult.
Ezután kerül sor a könyvek fotózására, amiket a vásárló is megtekinthet a webáruházban a könyv részletes adatainál.
Ezután kéthavonta követték egymást egyre több résztvevővel.
Ezután kezdett el azon gondolkodni, hogy mégis mangakává válhat.
Ezután kisebb felderítőcsapatok szálltak partra Zananánál, és megjelölték a fontosabb tereptárgyakat, valamint egy rajtaütésben megsemmisítettek egy japán egységet.
Ezután kisebb visszaesés következett be a csapat eredményeiben, két negyedik és két hetedik helyet szereztek.
Ezután következik az Elezova vagy Muminova kula és a Martinčeva kula.
Ezután következik az elnökválasztó nóta, amit többszöri sikertelen és tréfás jelölések követnek.
Ezután lakói a töröknek is fizettek adót.
Ezután legtöbbször Mariót segíti tárgyakkal, de például a Super Mario Bros.
Ezután lett újságíró, a kazah tévé riportere.
Ezután magát az egész versenyt is megnyerte.
Ezután már csak ritkán lépett föl.
Ezután Mariah Careyt főzés közben látjuk, majd veszekszik a konyhában The-Dreammel a kifizetetlen számlák miatt.
Ezután már nem is igen utazhatott tovább.
Ezután meghalt.
Ezután megvakították, levágták füleit és orrát és kivágták a nyelvét.
Ezután Michael elhagyta Lake Tahoe-i birtokát és visszaköltözött New Yorkba.
Ezután minden egyes rajzot kamerával rögzítenek, s így lesz a 24 rajzból az ábrázolt mozgás egy másodperce.
Ezután mint vitatott terület a Miljevci-fennsíkkal együtt ténylegesen az UNPROFOR nemzetközi erőinek ellenőrzése alatt állt.
Ezután nagyon úgy nézett ki a helyzet hogy elég sok év börtönbüntetés vár rá.
Ezután nem sokkal később az Enthroned felvette második énekesként Nornagest-et.
Ezután nem teljesen szabad akaratából ugyan, de édesapja mesterségét, az órás szakmát kezdte tanulni.
Ezután Opálékhoz rohant, és elmesélte, hogy kutyaszorítóba kerültek.
Ezután pedig Euronymous követte és elkezdett a levegőbe lövöldözni sörétes puskával.
Ezután praetorrá nevezte ki magát.
Ezután Putyin kifejezte azon reményét, hogy a férfiak hamarosan a nyilvánosság elé állnak, és elmondják, mi történt.
Ezután Raf két újabb angol nyelvű kislemezt adott ki: Change your mind és Hard címmel, de ezek nem voltak olyan sikeresek, mint az első.
Ezután Rákoskeresztúr városközponttól ugyanazon az útvonalon mennek vissza Kőbánya-Kispestre, ahol jöttek.
Ezután remeték lakhelye volt, illetve időnként pásztorok legeltettek itt.
Ezután Tisza István vívóklub ügyvezetője lett.
Ezután titkos teológiai oktatáson vett részt, majd a domonkosok házi teológiai képzésében.
Ezután több figyelmet fordított rockbandájára, a Beecake-re.
Ezután többször is ügyvivőnek választották Óbudán.
Ezután több új programozót és fejlesztőt is felvettek a cégbe, Matt Pritchard (2000-03-07).
Ezután toppan be a boltba Don Inigo az asszony másik imádója.
Ezután tudományos asszisztens volt 1976-ig, majd egyetemi oktató volt 1992-ig ugyancsak a kolozsvári egyetemen, a germanisztikai tanszéken.
Ezután ugyanezt teszi a másik csapat is.
Ezután úgy változtatták meg a választási törvényt, hogy a győztesnek szavazatszámtól függetlenül biztosítsa az egyszerű többséget.
Ezután változik át Daniel az új Álommá, fehér ruhával és hajjal, smaragdot hordva rubin helyett.
Ezután visszaadja az eredményt a DNS-resolvernek; ha pozitív eredménnyel járt a lekérdezés, a resolver visszaadja a névfeloldást igénylő alkalmazásnak, valamint a gyorsítótárában is elhelyezi azt.
Ezután visszavonultan élt, csak 1883-1884-ben szerepelt rövid ideig a Possada-Herrera-kormány alatt mint párizsi követ.
Ez utóbbi adományozása zsoldemeléssel is járt, erre a feliratos emlékekből következtethetünk: torquati duplares; torquareo et annona dupla ob virtutem donatus.
Ez utóbbi a Föld-Hold kepleri pályája január 4-i perihéliumától ±2 nappal térhet el, egyrészt a Hold pillanatnyi helyzete, másrészt a szökőévi nap eltolódása miatt.
Ez utóbbiak között találunk angol, német, francia, olasz, szlovák, szlovén, cseh, orosz, román nyelven megjelenteket is.
Ez utóbbiak miatt színe leggyakrabban vörös, esetleg rózsaszínes, néha szürkés.
Ez utóbbi a nőstények esetében párzási hajlandóság esetén megduzzad és élénk, vöröses-lilás színezetet ölt.
Ez utóbbi anyagnak erős érösszehúzó, azaz vérnyomásnövelő hatása van.
Ez utóbbi arról a rendőri túlkapásról emlékezik meg, amikor a New York-i rendőrök 41 lövéssel megölték Amadou Diallo teljesen fegyvertelen bevándorlót.
Ez utóbbiba persze még beleértendők a magyar nemességet szerzett nem-magyar származású egyének is.
Ez utóbbi család volt a feje Jamkhandi, Kurundvad Senior, Kurundvad Junior, Miraj Senior, Miraj Junior, Tasgaon, Mangalwedha and Sangli-nak.
Ez utóbbi Kakas László özvegyét illette meg.
Ez utóbbi keresztmetszeteket is ábrázol.
Ez utóbbi kiküszöbölhető, ha ellenütemű (komplementer) kapcsolást alkalmazunk, ahol az egyik tranzisztor a pozitív, míg a komplementer párja a negatív félhullámokat erősíti.
Ez utóbbi nagy törést okozott szüleivel – főleg édesanyjával.
Ez utóbbinál a generátor sztátora és rotora ellentétes irányban forgott.
Ez utóbbit általában extrém nagy fordulatszámú gépeknél alkalmazzák.
Ez utóbbit két alkalommal védte meg, majd 1999.
Ezutón a PAFC percei következtek, Kiss került szembe Juhásszal, megtolta és erősen az oldalhálóba durrantott.
Ezúttal a belső energiaellátás mellett döntöttek –
Ezúttal Attenborough az ökológia és az élőlények környezetükhöz való alkalmazkodása köré építette sorozatát.
Ezúttal bűnösnek találták őket, és a bíróság mindkettejüket tíz éves börtönbüntetésre ítélte.
Ezúttal egy dublini börtönbe került, ahol két évet kellett eltöltenie kemény fizikai munkával.
Ezúttal egy folyó választja el kettejüket.
Ezúttal is összefut egy Ichthyornisszal, melyet ismét elkerget.
Ezúttal minden egyes dalhoz élő zenekari hátteret vettek fel. Az új kíséretet Stuart Morley írta és rögzítette a 80 tagú Prague FILMHarmonic Orchestra vezényletével.
Ezúttal őt ébreszti fel valaki.
Ezúttal Poirier a második menetben TKO-val nyert és a Performance of the Night díjat is begyűjtötte.
Ez valójában azt eredményezi, hogy egy félénk ember még jobban visszavonul, ez öntudatosabbá teszi őket, és ez kényelmetlen számukra.
Ez valószínűleg Vasari képzeletének szüleménye.
Ez végül az egész ország lakosságára kiterjedő iszonyatos népirtássá vált, amit fokozott az életképtelen vörös khmer utópia által gerjesztett gazdasági és szociális katasztrófa, amelynek során további százezrek pusztultak el a nélkülözésektől.
Ez vezet a csatolt oszcillációhoz.
Ez vezet ahhoz, hogy a stratégia alkalmazásának valószínűsége megnövekszik, mivel nő az adatbázisunk annak hatékonyságától.
Ez vezetett a nyílt forrású NitrOS-9 operációs rendszer kifejlesztéséhez a Tandy Color Computer 3. típusú gépek számára.
Ez viszont azt jelentheti, hogy aligha végezhetünk bármiféle mezőgazdasági munkát az ilyen területeken.”
Ez viszont csak 3-400 méterig tart: ott beletorkollik egy önkormányzati út a falu központja felől, és újból déli irányt vesz.
Ez viszont csak annyit jelentett, hogy nem volt a római tivornyák botrányhőse, mint a legtöbb akkori kardinális.
Ez volt a 3. kislemeze, mely Top 40-es slágerlistás helyezést ért el. https://web.
Ez volt a 4. kimásolt kislemez az albumról.
Ez volt a harmadik olyan sikeres olimpia, melyben Nagy-Britannia végzett az evezés versenyszámait összesítő éremtáblázat élén.
Ez volt a hatodik brit hajó, mely a Monmouth nevet viselte.
Ez volt a klub 14. svájci bajnoki címe.
Ez volt a legerősebb meghajtórendszer a Birodalmi Haditengerészet birtokában.
Ez volt a leghosszabb út, amit valaha egy emlős megtett, legalábbis amiről tudni lehet, mivel ezeket a bálnákat figyelemmel kísérték, és a farkukon levő mintázat miatt könnyen felismerték.
Ez volt a legnehezebb az egészben, megmondani neki, hogy nem akarok többé vele dolgozni.”
Ez volt Almodóvar műveinek első angol nyelvű színházi adaptációja, amelyhez minden támogatását és hozzájárulását megadta.
Ez volt a Luftwaffe első kudarca.
Ez volt a másik indok, ami miatt a lövedékgyártásnak egyedinek kellett lennie.
Ez volt a második közös munkájuk.
Ez volt a sorozat utolsó különállóan megjelent játékoskeret-frissítése.
Ez volt a spanyolországi környezetvédelmi politikai mozgalmak előfutára, és elindított egy olyan folyamatot, amely a spanyol Zöld párt megalapítását eredményezte.
Ez volt a »súly«.
Ez volt az adai majomper.
Ez volt az a folyosó, amelyen este a kiszemelt háremhölgy ura elé járult, hosszas készülődés után.
Ez volt az alapja Manolescu 2013-as konstrukciója Pin (2)-ekvivariáns Seiberg-Witten-Floer-homológiájának, amivel sikerült a háromszögsejtést elvetni öt és magasabb dimenziókra.
Ez volt az angyaljárás, csengővel.
Ez volt az egyetlen (hivatalos) látogatás a szigeten egy német hadihajó részéről.
Ez volt az egyetlen összetett gyorskorcsolya versenyszám a téli olimpiák történetében.
Ez volt az egyik első alkalom a világtörténelemben, hogy egy személy tiszteletére gyújtottak örökmécsest.
Ez volt az egyik feltétele annak, hogy a kolomenszkojei Mennybemenetel templomot felvegyék a Világörökségi listára.
Ez volt az egyik utolsó ásatás, amit Davis finanszírozott; az eredményeket nem publikálták.
Ez volt az éjszakai írás.
Ez volt az első alkalom a Formula–1 történetében, hogy két testvér együtt állhatott fel a dobogóra.
Ez volt az első alkalom, hogy a dzsihadisták magába a városba is bejutottak.
Ez volt az első alkalom, hogy az elektronikus zene kevésbé számított underground-nak.
Ez volt az első alkalom, hogy egy fekete embert pozitív színészként állítottak be, aki ráadásul fehér emberek felettese.
Ez volt az első alkalom, hogy Wiesbaden 1905-ben elnyerte a nagyváros státuszt, amelyet 1917 és 1919 között rövid időre elvesztett.
Ez volt az első behívása, a Mexikó ellen 2–1-re elvesztett találkozón be is mutatkozott, a félidőben állt be Magne Hoseth helyére.
Ez volt az első erdélyi magyar folyóirat, és egyike volt a 19. századi magyar művelődés legjelentősebb intézményeinek.
Ez volt az első eset, hogy a szövetségi fegyveres erőknek saját polgárai ellen kellett fellépnie, és máig az egyetlen olyan eset, hogy a hivatalban lévő elnök maga vezetett csapatokat a harctéren.
Ez volt az első főszerepe egy televíziós sorozatban, innen ered beceneve, az „Anandi”.
Ez volt az első gyilkosság, amit élőben közvetített a TV.
Ez volt az első olyan nagy feladata, ami már nem a reklámhoz, hanem a klasszikus fikciós műfajhoz kötődött.
Ez volt az első olyan nemzetközi rendezvény, ahol már kifejezetten csapatok számára is írtak ki versenyt.
Ez volt az első olyan város az 1900-as években, amely elérte a több mint ötmillió fős népességet.
Ez volt az első római város Dalmáciában, amely megkapta a felix (boldog) előnevet.
Ez volt az első űrszonda, amely leereszkedést követően adatokat közvetített a Vénusz felszínéről.
Ez volt az ISZ–P típusú műhold második indítása.
Ez volt az utolsó alkalom hogy teljes Doctor Who történetet adtak ki VHS-en.
Ez volt eddig a legkeresettebb velomobil.
Ez volt egyben a 19.
Ez volt hivatott átvenni a kazahsztáni Bajkonur objektumainak egyes feladait és 2007-ig működött.
Ez volt Hollandia első győzelme az olaszok ellen 1978 óta.
Ez volt minden idők legdrágább filatelista üzletkötése.
Ez volt mindössze a hatodik mérkőzése az OTP Bank Liga őszi idényében, de az MTK ellen mindkét találkozón kezdett.
Ez volt történetük során az eddigi egyetlen eset, hogy kiestek a legmagasabb osztályból.
Ez voult egészen ezerkilencszázhatvankettőig.
Ez Westeros leggazdagabb, legnépesebb és legtermékenyebb területe.
Ezzel a diákönkormányzat figyelmezteti a képességhasználókat a képességeik nyílt használatának potenciális veszélyére.
Ezzel adnak még maguknak egy kis időt, míg a gazda a javítással bajlódik.
Ezzel a dózse is tisztában volt, ezért is valószínűtlen a feltevés, hogy az összeesküvés oka személyes sértettség volt az állam felé, amiért nem védte meg a becsületét.
Ezzel a gyűjteménnyel pontot szeretett volna tenni korai költészeti stílusának végére, melyet erősen befolyásolt Josip Murn impresszionista költészete.
Ezzel a hagyományos előállítási formával gyakori eljárás volt, hogy a fémolvadékot egy gyorsan forgó fémhengerre lőtték rá.
Ezzel a kapocstábla elvesztette volna involutorikus jellegét.
Ezzel a képességgel a felhasználók és a fejlesztők egy rugalmasabb menüt kapnak a más ablakkezelők által használt statikus menüknél.
Ezzel a mennyiséggel optimális esetben is csak 20 páncélgépkocsikkal ellátott felderítő századot lehetett volna felszerelni, holott egyedül a Heer és a Luftwaffe szárazföldi alakulatainak állományába mintegy 50 Panzeraufklärungs-Abteilung tartozott.
Ezzel a módszerrel az utolsó teljes mentésig visszamenőleg bármely korábbi állapot is visszaállítható.
Ezzel a módszerrel vizsgálta különböző intelligenciával kapcsolatos tesztkérdések eredményeit.
Ezzel a mozdony futása még nagy sebességnél is rendkívül nyugodt volt.
Ezzel a multiplikátor és a pénzmennyiség csökken.
Ezzel a pontszámmal az Amerikai Egyesült Államok ranglistáján a negyedik.
Ezzel a québeciek rendelkeznek a legtöbb kupagyőzelemmel a ligában.
Ezzel a szerepével Mientus lett az első, aki nyíltan meleg szupergonoszt játszott.
Ezzel a szerkezettel tud áttérni Robert Rosalinde univerzumába.
Ezzel a teszttel a majdani Holdra szállások első lépését sikerült megtenniük, mégpedig az ehhez tervezett teljes hardverrel, és az űrügynökség vezetői nem fukarkodtak a felsőfokú jelzőkkel a teszt eredményét illetően.
Ezzel a tevékenységgel először létesült a kelet-közép-európai régióban magyar - svéd tőkével lakberendezési szakáruház - magyar ötlet alapján - hazai kezdeményezésre.
Ezzel – attól függően, hogy a dobverő feje a kávától milyen messze éri el a bőrt – sokféle tónusú és hatású kiemelt, nyomatékosított hang keletkezik.
Ezzel a vereséggel lezárult Lewis 15 meccses győzelmi szériája a világbajnokságokon, amely a második legtöbb Phil Taylor rekordja után.
Ezzel az egyéni életidőnk némileg kitágul mely az ősök tiszteletével, hagyományok ápolásával és a történelem ismeretével erősödik.
Ezzel az egységár további csökkenést eredményez: az LRIP 10 94,3 millió USD-os értéke 89,2 millió USD-re csökken, az F–35A változat esetében, hajtóművekkel együtt.
Ezzel az eltolással az értékkészletet is el kell mozgatni.
Ezzel az esettel a következő szakaszban foglalkozunk.
Ezzel az expozíció lezárult.) A kidolgozási sorrend helyenként nem is strófikusan, hanem soronként keveredik a szöveg.
Ezzel az újítással a harckocsi menettulajdonságain, fogyasztásán valamint hatótávolságán is sikerült javítani.
Ezzel befejeződött hivatalos néprajzkutatói tevékenysége.
Ezzel Carroll az etikai és a filantróp felelősségre terjesztette ki a vállalatok társadalmi felelősségvállalását a hagyományos gazdasági és jogi kategóriákról.
Ezzel Delhi gyakorlatilag elnéptelenedett.
Ezzel egycsapásra világhírűvé vált.
Ezzel egyidejűleg Szolnokon megalakult a gépjármű üzemeltetési szak, és a vasútüzemeltetési szakon belül a vasúti távközlési és biztosító-berendezési ágazat.
Ezzel egyidőben az oldal elérhetetlenné vált, majd egy másik domain címről újra elérhetővé vált.
Ezzel egymás után a 4. alkalommal lett gólpasszkirály az Eredivisie-ben.
Ezzel együtt a kategóriát is átnevezték, neve MotoGP lett.
Ezzel együtt kisebb korszerűsítést is végrehajtottak rajtuk, például beépített leszállásjelzőt, szelektív ajtónyitást, digitális sebességmérőt, és hangos utastájékoztatót, a 212–217.
Ezzel együtt ő is elindult a választáson, és meg is nyerte azt.
Ezzel el is érkeztünk a csiszolt beton megjelenésének időszakához az 1980-as évek második felébe.
Ezzel ellentétben, ha a sejtben hiány van a triptofánból, a triptofánt szállító tRNS-ek megérkezésére várni kell.
Ezzel ellentétben, minél több ember van jelen, annál biztosabb, hogy tateamae-t használnak majd.
Ezzel ért véget Erdély első „posztrómai” korszaka, a gótok erdélyi uralma.
Ezzel fájlonként lehetséges a parancsértelmező-választás így akkor is használható, ha egy fájlkiterjesztés egynél több fájltípusra vonatkozik.
Ezzel fizikai összefüggést teremtett azzal, amit Brillouin fizikailag irrelevánsan „szabad” információnak nevezett.
Ezzel Frigyes Ciprussal szemben támasztott követelései szertefoszlottak.
Ezzel helyrehozható a védőburok, és meggyógyítható a fa, amit valakik megmérgeztek.
Ezzel jelentősen mérsékelték a károkozás összértékét, és lehetőség nyílt a fellebbezésre.
Ezzel Jung közvetlenül is kapcsolatba került a hírhedt Medellín kartelllel.
Ezzel két és fél órát vesztettek az utasok.
Ezzel lehetővé vált a kereskedelmi és iparkamarák területén is a magyar közjogi hagyományokhoz való visszatérés, illetve a modern európai gyakorlat átvétele: a modern-kori köztestületi gazdasági érdekképviseletek létrehozása.
Ezzel megkerülte a korábban tőle délre elhelyezkedő mikrolemezeket, amelyek ma Magyarország északnyugati részét, az ALCAPA-főegységet alkotják.
Ezzel megszabadult minden negatív kritikától, ami addig érte őt, és megmutatta, mennyire sebezhető, törékeny, és a kivételes hangja ellenére képes kinyitni szívét és lelkét az emberek felé.
Ezzel megszűnt a Tang Birodalom, Kína pedig részeire esett szét sok fejedelem alatt, mert Csu Ven nem tudta egész Kínát uralma alatt tartani.
Ezzel megszüntette az 1 korona alatti érmék forgalmát.
Ezzel Mohendzsodáro – amint a neve is mondja – a „halottak dombja” lett.
Ezzel ők lettek az első olyan MLS-csapat a kupa történetében, akik meg tudták védeni a címüket.
Ezzel ő lett az ország legfiatalabb műkőkészítő mestere.
Ezzel összefüggésben – jellemzően a versenyeztetés helyett – a játék az, amit szükséges volna gyakorolni és gyakorolni hagyni.
Ezzel párhuzamosan 1883-ban bölcsészdoktori oklevelet szerzett a kolozsvári egyetemen, ahol egyúttal magántanárrá is habilitált.
Ezzel párhuzamosan 1993–1997-ben az azóta Szent-Györgyi Albert Orvostudományi Egyetemnek hívott intézmény klinikai rektorhelyettese, majd 1997-től – egészen a szegedi egyetemek 2000-es integrációjáig – rektora volt.
Ezzel párhuzamosan a huzagolást progresszív mélységűre változtatták, melynek következtében 1858-tól a barázdák mélyebbek voltak a csőfarnál és folyamatosan sekélyedtek a torkolat felé.
Ezzel párhuzamosan a kezdetben igen rövid, néhány sorból álló dalszerű verselési mód hosszabbá, sőt gyakorlatilag szabad terjedelmű formává ( ) változott.
Ezzel párhuzamosan a számítástechnika alkalmazása általánossá vált mind az adatszerző, mind pedig az elemző és értékelő tevékenységben.
Ezzel párhuzamosan a területet is Imperium Graecorum (a görögök birodalma), Graecia (Görögország), Terra Graecorum (a görögök földje) sőt akár az Imperium Constantinopolitanus (konstantinápolyi birodalom) néven nevezték.
Ezzel párhuzamosan más iparágak is megtelepedtek a városban: 1901-ben a brikettgyár, 1912-ben a cementgyár, 1921-ben a karbidgyár, 1938-ban az alumíniumkohó kezdte meg a működését.
Ezzel pedig Leona ismét rekordot állított fel, ugyanis ő lett az első olyan brit énekesnő, aki szólólemezével az amerikai listák dobogójának legfelső fokára állhatott.
Ezzel sok kedvelt trópusi tengerpart biztonságosabbá tételében hasznos szerepet töltenek be.
Ezzel szakmai pályafutása véget ér.
Ezzel szemben agyvelejük erősebben fejlett, mint az ivaros egyéneké és ennek köszönhetik szellemi képességeiknek magasabbrendűségét, úgyhogy a hangyadolgozók igen sokoldalú munkát tudnak végezni.
Ezzel szemben a három Petrarca-szonett itt, a ciklusban számít átdolgozásnak, mert eredetileg énekhangra (
Ezzel szemben áll a Firefox OS roppant alacsony rendszerigénye, és az, hogy már eleve minden benne van a szoftverben, amire szükség lehet egy okostelefon használatához.
Ezzel szemben a szomjazást követő ivási aktus leállításának élettani szabályozása nem ennyire egyértelmű.
Ezzel szemben az európai igényeknek megfelelően a kettős hasznosítás volt a fő szempont (hús és tejtermelés).
Ezzel szemben Dzsavad Samakdari, az iráni kulturális miniszter helyettes levélben üdvözölte, hogy Grass "kimondta az igazságot".
Ezzel szemben Keszler 2000 külön szóalkotási módnak tekinti az ikerítést.
Ezzel szemben néhány programozási nyelv interaktív módon használható az operációs rendszer héjában vagy egy erre a célra épített programban.
Ezzel Talleyrand hihetetlen népszerűséget szerzett, és 1790 februárjában a Nemzetgyűlés az elnökévé választotta.
Ezzel Thesszália megszabadult a közvetlen thébai gyámkodástól, ráadásul Thébai a mantineai csata után felhagyott hegemón politikájával.
Ezzel tulajdonképpen magára hagyta a főispánt.
Ezzel, valamint hatvankilenc első osztályú szezonjával Közép- és Dél-
Ezzel valóban bizonyította, hogy az elemek rendszámát nem az atomsúly, hanem a protonok száma határozza meg.
Ezzel véget ért a lengyelországi hadjárat.
Ezzel veszi kezdetét a karate edzés.
Faállományokban az álgesztesedés eredetű korhadás és revesedés okoz kárt.
Fabian, a Nexus másik tagja.
Fábián Péter üzletember, a diNero alapítója, Jetix magyarországi képviselője, 2000.
Fabien Remblier (Jerome) aki Justine szerelmét játszotta a szériában, a szakmában maradt.
"Face Turn"-nak nevezik, hogy egy adott pankrátornak megváltozik a személyisége, és az eddig megszokott gonoszságokat már nem csinálja.
Facilier arra akarja felhasználni a Naveennek kinéző Lawrence-t, hogy elvegye Charlotte La Bouff-ot, majd az esküvő után megölje a lány apját és megszerezze hatalmas vagyonát.
Fafödémes, keresztgerendás volt, a felmérési rajzon jól látszik a csapolt szarufás, torokgerendás tetőszerkezet.
Fagylaltkereskedelemmel kezdte 1990-ben, elektronikai cikkekkel folytatta, aztán belevágott a kábeltévézésbe.
Fagymentes napok a déli területeken 200 nap egy évben, míg északnyugaton átlagosan 130 nap. Kansas a kilencedik vagy tizedik legnaposabb állam, attól függően, hogy milyen forrásokat vesznek alapul.
Fájl:A régi Tözsde, majd Lloyd-palota.
Fájl:Budapest - Kasselik-alapítvány üzlet- és bérháza (24564836878).
Fájl:Lengyel Balázs emléktáblája a Királyhágó utcában.
Fájl:Szépvölgyi út 88. alatti villa (Fischer József, 1934).
Fájl:Vállaj római katolikus temploma belül.
Fajtanemesítői tevékenysége is jelentős.
Fakarzatát egyetlen faoszlop tartja.
"Fák napja", Népművészet háziipar", "Exposion du livre hongrois", "Szép szó", alkoholellenes plakátok, "Budapesti Szabadtéri Színpadok" valamint színházi plakátjai: "Zrínyi", "Liliom", "Kék madár", "Hét pofon", "Tigris és hiéna"…stb.
Fák vagy nagyobb bokrok; az egyes fajok 4–30 m magasra nőhetnek.
Falaiból mára az egykori öregtorony sarkának egyetlen, mintegy két méter magas fala maradt meg.
Falait négy támpillér erősíti, egy az épület sarkán, három pedig a Michael Weiss utcai oldalán.
Fala láthatatlan volt, és Morgoth nem törhette át.
Falán tábla őrzi a valaha volt színház emlékét.
False esetén a mozik lekérdezésével egy időben minden mozihoz lekérdezi a rendezőt is.
Falta Zoltán emlékére, in: A Magyar Műszaki és Közlekedési Múzeum Évkönyve III., MMKM, Budapest, 2014., p122-135.
Fältskog többször is kijelentette, hogy bár a dal a kedvenc ABBA dala, és kitűnő a dalszövege, a története nem az ő és Ulvaeus válásáról szól.
Faludy György születési anyakönyvi kivonatában az apa nevénél Leimdörfer Joákim, míg az anyáénál Biringer Erzsébet Katalin szerepel.
Falun töltött gyermekévek után tanítóképzőt végzett.
Fangio csak a harmadik helyről indulhatott.
Fannyval a későbbiekben is tartotta a kapcsolatot.
Fáradhatatlan energikus ember volt, munkabírására jellemző hogy képes volt alkalmanként tíz órát is egyfolytában gyakorolni.
Fáradtság, álmosság, bőrkiütés (általában a kezelés első hetében jelentkezik, majd elmúlik), hányinger, ritkábban hányás, étvágytalanság, szédülés.
Fara kerek, széles, erős, jól izmolt.
Farbaky István nevét a Schenekkel közösen feltalált akkumulátor tette világhírűvé.
Farkas László polgári előadó szerint „meglehetősen idegen testként mozgott az ottani népességben”.
Farkasokat azonban hosszú ideje nem láttak, kihaltnak hiszik őket, mert régebben vadásztak rájuk, mivel úgy hitték, hogy ők hozzák el a világvégét.
Farkas ott szembesült azzal, hogy a diplomáját nem ismerik el, ezért előbb a Palmerston North Hospitalban helyezkedett el, majd egy kutatóintézet könyvtárában kapott állást helyi mentoruk segítségével.
Farkas Sándor és Csomasz Katalin frigyéből két fiúgyermek született: vitéz boldogfai Farkas Lóránd, és boldogfai Farkas Tamás.
Farkukat és testüket magasabban tartják, míg a német lazac vízszintesen hordja.
Fatemplomát a kolostorral egyidősnek vélik, de régészeti feltárás nem folyt benne.
Fathom néven része többek közt az angol mértékegységrendszernek, illetve a brit birodalmi mértékegységrendszernek és az Egyesült Államok szabványos mértékegységeinek, de nagyon sok helyen használták.
;fault: Programozási hiba, mely funkcionális hibával nem jár.
Faunisztikai vizsgálatok alatt értik továbbá mindazon vizsgálatokat, melyek valamely földrajzi területre koncentrálva, az adott területen megtalálható fajok populációinak változásait, elterjedésüket, gyakoriságukat, stb. vizsgálják.
Faust helyét egy másik Hatos, Szonja vette át, aki sikeresen folytatta elődje munkáját.
Faustmann az elemi iskola elvégzése után a helyi acélműveknél, a Peine & Salzgitter AG-nél tanult öntödei szakmunkásként.
Fausto gátlástalanul tagadja ezt, és megcsókolja a szépasszonyt.
Fával borított vidékeken fordul elő, elsődlegesen a trópusi esőerdők lakója, de a fás szavannán és a bozótos vidékeken is megtalálható.
Faygel azonban a harcmezőn is vitézkedett: még 1676.
Fazekassága és fémművessége rokonságot mutat az Abasevo- és a Katakomba-kultúráéval.
Február 17-én az amerikaiak a levegőből, a vízről és a víz alól is támadtak.
Február 22-én észrevettek egy nyugatnak tartó konvojt rakomány nélküli konvojt, mely a csatahajók felbukkanásakor szétszóródott.
Február 4-én egy a PlayStation Vita-változatot bemutató rövid videóval frissítették a játék weboldalát, melyet február 19-én új képernyőképek követtek, míg február 25-én a gundam-modellek testreszabhatóságát részletezték.
Február 6-án a pártvezetőségi ülésen Gramsci beszélt a munkás és paraszt bizottságokról és annak szükségességéről, hogy a szakszervezeteket egyéni tagokból felépülő szervezetből élő politikai tömegszervezetekké alakítsák.
Február 6. levetette a szobrot a helyéről, hogy megérinthesse, és ott a templomban meleg bizsergető érzés után erősnek érezte magát és a többi hívők szeme láttára felállt.
Február 7-én a sztrájk felfüggesztésének egyik oka az volt, hogy miközben a munkáltató erőből próbálta meg lenyomni a sztrájkolókat, rengeteg utasításellenes intézkedést tett, melyekkel a vasúti közlekedés biztonságát súlyosan veszélyeztette.
Februárban Hayley Williams énekelt az October Fall Keep Dreaming Upside Down című számában.
Februárban Magyarországon is bemutatkozik az új SEAT Altea XL.
Februárban megkezdődött az Electric Love című turnéjuk Japánban.
Februártól augusztusig költ az északi területeken, márciustól júliusig a középsőkön, szeptembertől decemberig a déli területeken.
Fedélzetén legalább 44 fő tartózkodott, köztük Argentína első női tengeralattjáró-tisztje, Eliana Maria Krawczyk is.
Federico, a tv-ben felad egy hirdetést, amit meglát az egyik gonosz szomszéd, s kihívja a rendőrséget.
Fedora Garcés Ledezma egy jól menő parfümgyár elnöke.
Fegyverneky számára a szezon már korán megkezdődött, mivel a magyar női kosárlabda válogatott Európa bajnoki selejtezőt játszott augusztusban.
Fegyverük azonban nem volt, ezért – ahogy az az ország számos pontján történt –, úgy határoztak, hogy a közeli, baji laktanyához mennek és ott próbálnak fegyvert szerezni.
Fegyverzete egy 12,7 mm-es és egy 7,7 mm-es géppuskából állt.
Fegyverzetéhez tartozott még négy 50 cm-es torpedóvetőcső, melyekből kettő a víz alatt a hajó két oldalán, kettő pedig a fedélzeten, a hajó közepén volt elhelyezve.
Fegyverzetként a szolgálatból kivont könnyűcirkáló nyolc darab 10,5 cm űrméretű, 35 kaliberhosszúságú gyorstüzelő ágyúját kapta meg, melyeket négyesével helyeztek el a két oldalán.
"fehér barátokhoz" tartozott, ez alapján kapta a nevét is.
Fehér faroktövi tüskével rendelkezik, mely védekező szerepet tölt be.
Fehér Leszek halála alapvetően megváltoztatta a lengyelországi politikai helyzetet.
Fehér színű, amorf vagy kristályos szerkezetű, szagtalan, íztelen por.
Fei Xu és Susan Carey (1996) 10 hónapos csecsemőknek egy széles paravánt mutattak, amely mögül bal oldalon egy kisautó, jobb oldalon egy kiskacsa bújt elő, majd tért vissza a paraván mögé.
Fejének teteje és háta világos zöld.
Fejére olvassa, hogy irigység és féltékenység késztette az ellene fordulásra, s hogy kész vele párbajt vívni.
Fejérváry a biológia mélyebb összefüggéseit, a folyamatok okait, és törvényszerűségeit kutató tudós típusát testesítette meg, akitől távol állt a dogmatizmus, ahogyan a bölcselet és a lélektan is.
Fejét beverte a szélvédőbe, és az arca bal oldalán az orrától az arccsontjáig egy vágás éktelenkedett.
Feje teteje, melle és hasalja fehér.
Feje teteje, szemsávja és pofája élén vörösbarna, a fejtetőn egy fekete sáv húzódik.
Feje teteje vörös, arcrésze fekete, szemsávja fehér, nyaka és melle vörös, a hasa fehér.
Fejezetben szabályozza, szemben a korábbi Btk.
Feji pikkelyeinek néha fekete szegélye lehet.
Fejlesztése az 1950-es és 1960-as évek fordulóján kezdődött, a tolatási feladatokra alkalmazott gőzmozdonyok felváltásának céljával.
Fejlesztette az ipart, támogatta a kereskedelmet, pártolta a művészeteket, jólétet teremtett a rábízott tartományban.
Fejleszthetőek, bár ezek általában csak a kutatást végző épület számára hasznosak.
Fejlődése magaslatán is csak kiváltságos egyesek, vagy osztályok nyertek engedélyt a posta használatára.
Fejlődési időszakban ügyelni kell arra, hogy ne terheljék túl.
Fejlődésnek indult a mezőgazdasági technika: öntözés, trágyázás, állattenyésztés, gyümölcsök és vetésforgó meghonosítása (nem maradt föld kihasználatlanul).
Fejlődésnek indult az oktatás, egészségügy és kultúra.
Fejüket a nagy és széles előtor felülről takarja.
Fekete csuklyában és kaszával a kezében igazán rémisztő tud lenni.
Fekete esőkabátot, papucscipőt, sötét öltönyt, elegáns, fehér galléros pólót, fekete nyakkendőt, fekete napszemüveget és gyöngyház nyakkendőtűt viselt.
Fekete-fehér pálcika formájú a teste, és a legtöbbször ezeket szokta felhasználni ijesztgetéshez alakváltás útján, de ha ez nem válik be, a belső szerveit is ki tudja fordítani.
Fekete, i. m., 253. o. A tanulmány megállapítja azt is, hogy ma (1982) Magyarország a világ nagy szeszfogyasztó országai közé tartozik, annak minden káros következményével együtt.
Feketeszakáll: Marshall D.Teach,Fehérbajusz egykori matróza, később a Feketeszakáll kalózcsapat kapitánya.
Fékezésnél, amikor megállunk a forgalomban, leáll a másfél literes benzinmotor, és nem indul újra addig, amíg újra fel nem gyorsul az autó.
Fekvésének köszönhetően viszonylag meleg klímával rendelkezik Akureyri és térsége.
Feladata az ifjúság tájékoztatása a bel- és külpolitikai eseményekről, szórakoztatása, szépirodalmi szövegeivel és kritikáival pedig az ízlésének alakítása, irányítása volt.
Feladata az volt, hogy a csapat sikeresen kiharcolja a továbbjutást a mexikói labdarúgó-világbajnokságra.
Feladata, hogy korszerű infrastruktúrát és alkalmazási környezetet, tartalom-generálási és -elérési hátteret biztosítson a magyar felsőoktatás, kutatás, és a közgyűjtemények számára.
Feladatai közé tartozik többek között a jogi tanácsadás és a nemzetközi igazságügyi együttműködés.
Feladatai közé tartozott a termikus hővédő pajzs, a fémszerkezet hőmérsékletének ellenőrzése.
Feladatai közé tartozott, hogy a tőzsdei nap végén kimutatásokat és szerződéseket másoljon.
Feladatainak elvégzésében mindig a legmagasabb szintű tudományos igényesség és alaposság jellemezte.
Feladata politikai célpontok megsemmisítése és titkos információk megszerzése illetve megsemmisítése.
Feladatául a korszerű ismeretekkel bíró, de az uralkodó osztályhoz hű értelmiségiek és hivatalnokok képzését szabta, akikre támaszkodva az véghez viheti az ország modernizálását.
Feladata volt az űrállomás pályamagasságának korrekciója is.
Feladatuk egészen más volt, mint például Firenzében, ahol minden egyes alkotáson tetten érhetők Alberti nézetei.
Fel akar állni, és elmenni, mikor hirtelen elfolyik a magzatvize.
Felállásuktól kezdve Gara az énekes, Jú és Kenicsi gitárosok, Tecu a basszusgitáros Nero pedig a dobos.
Felálló fürtjeik tavasszal, a leveleket rejtő élénkpiros rügypikkelyek kibomlásával egy időben nyílnak.
Felavatása óta koszorúzások helyeként is szolgál.
Felbátorodván egy fakultatív dráma kurzusban elért sikerei okán úgy döntött, otthagyja az egyetemet.
Felbecsülhetetlen munkát végzett az egyre sorvadó erdélyi (zömmel magyar zsidókat tömörítő) zsidó közösségek megtartásáért, a romániai zsidó vallásosság megőrzéséért.
Felbomlása előtt a Szovjetunió rendelkezett a világ legnagyobb központilag irányított gazdaságával.
Feldman Ármin kereskedő és Blum Mária gyermekeként született jómódú polgári családban.
Felébred egy harmadik utas is, Gus Mancuso fedélzetmester (
Felégette Tweedmouth-t, a várossal szemben, a déli parton fekvő települést.
Felejthetetlen nap az FTC életében.
Felekezeten kívülinek a város lakosságának 32,6%-a vallotta magát.
Felekezettől függően ez jelenthet egyéni felkészülést, illetve a gyónáshoz hasonlatos négyszemközti, esetleg közösség előtti bűnbánattartást.
Felemeltetett Mesterének, vagy annak egy hajtásának tartják.
Felépítésében megegyezik az egyenes vevővel, azonban a rádiófrekvenciás erősítőben pozitív visszacsatolást alkalmaznak, a jobb fokozaterősítés végett.
Felépítése és kinézete is szándékosan hasonlít egy madárhoz.
Felépítését tekintve egy szupravezetőből készült gyűrű, mely Josephson átmenettel van megszakítva.
Felépítését tekintve kapitányságokból és az alájuk rendelt őrsparancsnokságokból állt.
Felépülését követően Franklin visszatért a színpadra.
Felesége, Alicia, a szigorú tanárnő, egy középiskolában tanít történelmet, és többször meggyűlik a baja a szemtelen diákokkal, akik ráadásul néha a hivatalos történelemkönyvekben leírtakkal ellentétes állításokat is megfogalmaznak.
Felesége dr. Nagy-Dani Éva belgyógyász és nefrológus szakorvos volt.
Felesége, Eliza csak három évvel élte túl férjét.
Felesége Fodor Julianna 28 évesen, már korábban meghalt, így Dezső halála után árván maradt 14 éves fiuk Endre Gyula.
Felesége Földiák Erzsébet zongora- és énektanár volt.
Felesége, Gerda Bormann a befolyásos Reichsleiter, Walter Buch lánya volt.
Felesége halála után - és 79. születésnapja előtt - két nappal öngyilkosságot követett el.
Felesége halála után szerelmek, vagy szerelemnek vélt kapcsolatok, nőideálok váltották egymást.
Felesége is ekkor érti meg, hogy hiba volt korábban férjét megpróbálnia lebeszélni a párbajokról, mert olyan nagy boldogság volt látni a szegények örömét.
Felesége Kecskeméti Erika, akitől ifj. Portik Tamás nevű fia született.
Feleségének halála után Goffredo másodszor is megnősült, egy Maria de Mila nevű nemeshölgyet vett feleségül, három gyermekük született.
Feleségének is írt egy üzenetet, amelyben kijelenti: „A törvényhozás velem szemben a legigazságtalanabb bűntettet fogja elkövetni: a száműzésemről szóló rendelet alapján halálbüntetésemről értesítettek.
Felesége, nemes Foky Judit révén lett birtokos, mivel az úrnő az apjától, nemes Foky János (†
Felesége neve nem ismert.
Felesége Paty, nyilatkozata szerint, férje kívánsága szerint nem lesz nyilvános temetése, hamvait birtokán szórják szét.
Felesége Philipp Erzsébet volt, akivel huszonöt évig élt házasságban.
Felesége Salacz Dóra, akivel 2002-ben kötött házasságot.
Felesége Sárvay Rozália színésznő volt, akit 1927.
Feleségét, Johanne Hansont és az expedíciós hajó kifutását követően született gyermekét, Johanne Hanson Vogtot (1898–1999) hagyta hátra.
Feleségével együtt Dwayne keresésére indulnak, aki találkozik Zoey-val és túszul ejti a lányt.
Feleségével, Szabó M. Erzsébettel közösen szerkesztette az Erdélyi helységnévszótárt (
Felesége Wiesława, 1950-ben adott életet első fiuknak, Kamilnak, majd 1953-ban megszületett második fiuk, Jan is.
Feleségül vesz egy fremen nőt, majd megszületik fia, Piet.
Feleségül vett egy nála 30 évvel fiatalabb nőt és hazaköltözött Mátészalkára.
Feleslegesnek érezte magát és ez kiült a külsejére is.
Felette az 1512-ben épített kolostor romjai találhatók.
Fél évre eltűnt a Vasas a magyar futball palettájáról.
Felfedezésének terápiás alkalmazását korlátozta, hogy a fibroblasztok csak nagyon kis gyakorisággal revertáltak vissza őssejtté, valamint, hogy a mesterségesen bevitt transzkripciós faktorok tumorkeltőek voltak.
Felfedi előtte, hogy ő az apja.
Felfegyverezve a vízbe merülése legalább 3,65 m lehetett.
Felgyújtottak egy feketék számára fenntartott árvaházat, ahol megöltek egy néger kislányt, de felégették a sorozóirodákat, a rendőrség kaszárnyáit, és megtámadták a New York Tribune szerkesztőségét is.
Felhasználható levesek készítésére, vajban párolva különösen finom, de párolt vagy sült húsokhoz is adják.
Felhasználják illatanyagok és gyümölcsaromák készítésére, ezekben az ananász illatát, illetve ízét utánozza.
Felhívta az újságírókat, hogy vegyenek részt egy Chiapasszal kapcsolatos kampányban, ám ez a felhívás jórészt visszhang nélkül maradt.
Felipe Massát utólag kizárták, mert csapata a futam előtt túlmelegítette a hátsó abroncsait.
Felirata: „A Ludovika név hirdesse a nemzethez való vonzalmunknak emlékezetét.”
Felirat az osztatlan iskola tanterve ügyében, 1901.
Felismerte a különböző gombatenyészetek jótékony hatását fertőző sebekre, ezzel mintegy antibiotikus módszereket vezetett be a sebkezelésekben.
Felismerve a helyzetét Joselyn bocsánatot kér Charitotol és békét köt vele.
Felismervén, hogy a város ostromszerkezet nélkül nem vehető be, Rajmund és Gottfried nekiláttak egy-egy guruló ostromtornyot építtetni.
Felix a jelenetre „igen akkurátusan, sőt szigorú tudományossággal” készült, 115.-116. oldal elolvasva a hozzáférhető szakirodalmat.
Felix úgy véli, hogy a lány el van jegyezve apja munkatársával, de ez téves megfigyelésnek bizonyul.
Feljegyeztek kilenc iparost is.
Feljegyzések szerint az 1596-os koronázási ünnepségen a megjelenő arisztokraták egy tizede viselte a két családnév valamelyikét.
Feljelentette a párt V. kerületi Végrehajtó Bizottságánál, azzal vádolta egykori főnökét, hogy őt, mint alapszervezeti párttitkárt, nem állt jogában elbocsátani, ehhez a lépéséhez ki kellett volna kérnie a magasabb pártfórumok jóváhagyását.
Felkérésének alapja általában személyes tekintélye, gyakran vagyona, és bizonyos kötődése a küldő államhoz.
Félkövérrel azok, akik magyar csapattal (is) eljutottak a BL-főtáblára.
Fellármázza az egész lakosságot, és gyilkossággal vádolja meg a halászt.
Fellépése valódi diadal volt, meghódította a párizsi közönséget és a kritikusokat is.
Fellini nem adta be rögtön a derekát, ám Grimaldi is értett ahhoz, hogy megvédje az érdekeit.
Felmérések szerint 12 millió ember kapott szifilisz fertőzést 1999-ben, az esetek több mint 90%-a fejlődő országokban jelentkezett.
Felmért mélysége ekkor 121,4 m. Az 1981. december 31-i állapot szerint Magyarország 10. legmélyebb barlangja a 121 m mély barlang.
Felmerült annak a lehetősége, hogy a nagydíjat korábban rajtoltatják el, ám ezt (főként az európai televíziónézők miatt) nem tették meg.
Felmerült az ötlet, hogy az eredeti sorozatot "rebootolják", azonban végül nem lett belőle semmi.
Felmerült, hogy valójában egy Jason Malachi nevű énekes énekel rajta – ő már korábban híres lett azzal, hogy ügyesen utánozza Jackson hangját – de Malachi azt nyilatkozta, nincs köze a felvételhez.
Fel nem használt cserék: Gyurján (kapus), Kun, Tajti, Zivko.
Felnőtteknek és gyermeknek egyaránt ír.
Felnőtteknél is okozhat tartós afóniát, mivel a betegség után a gége izmai bedagadva maradhatnak.
Felnőttek nyelvtanítását vezette, rádióbeszédeket mondott, cikkeket írt.
Felöltés után a parókát is rögzíteni kell, nehogy leessen egy váratlan mozdulat hatására.
Félrevezető maga a „hóágyú” elnevezés, működési elvük a porlasztóhoz vagy a permetezőkészülékhez hasonló.
Felsegítik Brian-t, majd pedig hajóra ülnek, és elmennek.
Felső Almás is olly forma természeti javakkal, ’s tulajdonságokkal bír, Báthoz, és Selmetz Bányához közel lévén, vagyonnyainak eladására jó alkalmatosága, mellyhez képest ez is első Osztálybéli."
Felső-Egyiptom fölött uralkodott egy ideig, majd egyesítette a folyamvölgyet.
Felsőfokú oktatás az USA vendéglátóiparában.
Felsőfokú tanulmányai nem voltak összeegyeztethetők színházának, a "Katonának" elvárásaival.
Felső folyásán Žrnovnica áthalad egy szurdokon, amely az emberek számára nehezen hozzáférhető, így ez a rész a leginkább érintetlen.
Felsőgöd gyorsan fejlődött, postaügynökséget építettek, vasúti megálló létesült, helyi újság, másik iskola indult, kaszinó nyílt, katolikus haranglábat állítottak a későbbi templom helyén.
Felső oldalán bozontos farkának vége fekete.
Felső részében semleges gáz van, alsó részében pedig olaj, amit olyan fal választ el, amin van egy lyuk.
Felsorolja a programok méretét, összefoglalást ad a használt memóriáról és kiírja a legnagyobb memóriablokkot.
Felső szélénél ered a háromosztatú artéria (truncus celiacus), alsó szélénél a felső bélfodri artéria (arteria mesenterica superior).
Felsővámoson jó ideje létezik gólyafészek, amely ma egy alátétre van áthelyezve.
Felszállás és érkezés pillanatai, tájak és városok madártávlatból, kondenzcsíkok és felhők absztrakt esztétikája személytelenségében mégis az emberről szól Rivka Rinn művészetében.
Felszálláskor az utas köteles a menetjegyét a vezetőfülkénél elhelyezett lyukasztógépen érvényesíteni, illetve bérletjegyét az autóbuszvezetőnek felmutatni.
Felszámolták a sogunok addigi hatalmát és alkotmányos formában restaurálták a császári hatalmat.
Felszámoltatnák a ZUS-t az állami társadalombiztosító intézetet és a KRUS-t az állami mezőgazdasági dolgozóknak fenntartott társadalombiztosító intézetet.
Fél szemére nem látott és nagyothallott.
Felszíne 22 ezer négyzetméter, legmélyebb pontja 3,6 méter.
Felszíne 300 és 500 méteres tengerszint feletti magasságok között váltakozik.
Felszíne csupasz, némileg - de nem agyvelőszerűen - gyűrött.
Felszíne fiatalon nedves időben kissé ragadós, majd fénytelen, sima, csak a kalap pereme szöszös, molyhos, de az is gyorsan lekopik.
Felszíne nedvesen kissé ragadós, széle felé némileg pelyhes-nemezes, esetleg gyengén zónázott.
Felszínüket többé-kevésbé lapos, négy- vagy hatoldalú, piramis alakú szemölcsök borítják.
Felszínük fényes sötétzöld, sima, fonákuk jellegzetes, aranysárga szőrökkel borított.
Felszólít bennünket, hogy tanulmányozzuk azt, értsük meg szükségleteit, és tőlünk telhetően védjük minden tisztátalanságtól.
Felszólítja Larát, hogy hagyja őt hátra, mivel így fel tudja robbantani az egész természetes képződményt, hogy ahhoz később ne lehessen hozzáférni.
Feltalálták a silberezést (ezüstkloridos páceljárás), amely az üvegnek szalmasárga színt adott.
Feltehetleg azért nem kényszerítették arra, hogy elhagyja Magyarországot, mert a Rádiótanácsadó szolgálatnál munkatársa volt, a hatóság elsősorban pedig az adóállomások mérnökeit és szakembereit kötelezte, hogy nyugatra emigráljanak.
Feltehetően 1850 körül épült.
Feltehetően azonban végzett felsőoktatási intézményben, ugyanis behívásakor hivatalnokként dolgozott Londonban.
Feltehetőleg ekkor került kapcsolatba a Németországban virágkorát élő oratóriumkultusszal.
Feltehető ok: rosszul lett.
Feltépi a gép ajtaját, majd kilöki a süllyedő gépből a fiút, miközben az ismeretlen lény rátámad.
Feltételezések szerint a törpe kék bálna állománya jóval nagyobb, mint a többi alfajé.
Feltételezése szerint „a vidám fiatal lányok képe, akik önként bocsátják áruba a testüket kioltja a másik bűnös képet”.
Feltételezhetően a többi új-zélandi madárfajt is veszélyeztető tényezők – úgymint az erdőirtás, a ragadozók és betegségek behurcolása – okozták e bagolyfaj pusztulását is.
Feltéve, hogy András azt állítja, hogy Béla hazudik, mi a valószínűsége, hogy Béla igazat mond?
Feltevésük szerint az extrovertált személyek több társas tevékenységben vesznek rész, és ez magyarázza a boldogság magasabb értékét az introvertált személyekhez képest.
Feltűnik a szomszéd kislány Lizi (csak a 2. évadtól).
Feltűnő, hogy hangfelvételei között nagyon sok a versenymű.
Felügyelete mellett a Szenátus elfogadott egy a floridai vasutakat támogató, és egy a haditengerészetnek örökzöld tölgyerdő megvásárlását lehetővé tevő cikkelyt.
Felügyeli továbbá a bankszektort, a tőkepiacot, a biztosítási üzletágat, nyugdíjalapokat, hitelszövetkezeteket, elektronikus pénzintézeteket és a devizagazdálkodást.
Felújításra nem került, mivel történelmi jelentőségű a híd; a felújítással elveszne a történelmi kultusza.
Felülete gyapjas-szálas, hártyás, felálló gallér található rajta.
Felületét karcolt vonalminta díszíti, két fülét pedig átfúrták, hogy fel lehessen függeszteni.
; Felületkezelés: Jól és tartósan pácolható, lakkozható.
Felváltja egy böngészőben futó Flash alkalmazás, de már túl későn ahhoz, hogy a Joost versenyben maradhasson.
Felvételei készültek a Magyar Rádióban, a Magyar Televízióban, a Duna TV-ben, az Osztrák Rádióban, az NDR-nél és a müncheni Bayerischer Rundfunkban.
Felvételi épülete nincsen a megállónak, csupán esőbeállóval rendelkezik.
Felvételkor a henger alakban elhelyezett film teljesen körülveszi a tárgyat.
Felvételt nyert a francia Nemzeti Drámaművészeti Konzervatóriumba; tehetségét mutatja, hogy 1967-ben magkapta az intézet első díját.
Felvették a CIA 1985–86-os ügynökképző osztályába, elkezdődött a kiképzése, mely egy 20 éves karrier kezdetét jelentette az ügynökségnél.
Félvezetőkben az elektronok és elektronlyukak mobilitása általában különbözik.
Fennmaradásukat nehezíti az is, hogy ezek a nyelvek nem is egységesek, a fangon belül például létezik a ntumu és az okak nyelvjárás, valamint a bubi és a ndowé is tájegységenként különböző változatokkal rendelkezik.
Fennmaradt a 8 könyvből álló Adversus omnes haereses, ennek befejező fejezete talán azonos a Liber ecclesiasticorum dogmatum című írással.
Fennmaradt még egy hitvallása, illetve egy munkája vallás alapjairól és a különféle Korán-olvasatokról.
Fennmaradt művében, A semmiről és a sötétségről (De nihilo et de tenebris) a könyv tárgyait reális valóságoknak tartja.
Fennmaradt művei többnyire mesék és fordítások.
Fentieket és az itt túrázóktól kapott információkat figyelve a barlang jelentős állandó téli szálláshelynek és alkalmi nyári szálláshelynek tekinthető.
Fényes Elek így ír a községről: „Pornó, Pernau, német falu, Vas vmegyében, közel a Pinka vizéhez, ut. post.
Fényes Elek így ír róla: "Szilnicz, vagy Szenicza, tót mv., Liptó vmegyében, 180 kath., 992 evang., 11 zsidó lak.
Fényes Elek szerint: Aszód, puszta, határos Ekecs, Apácza-Szakálas és Gutta helységekkel; határa egész a kis Dunáig terjed.
Fényes Elek szerint ''"Brusznó, tót falu, Nyitra vármegyében, Chrenócz filial.
Fényes Elek szerint "Dluha, tót falu, Árva vm. az Árva jobb partján, mellyen 2 hidja van: 1059 kath.
Fényes Elek szerint "Helczmanocz, orosz f., Szepes vmegyében, Remete és Gölnicz közt: 112 római, 1503 g. kath. lak.
Fényes Elek szerint "Hlboke (Felső), tót falu, Trencsén vmegyében: 200 kath.
Fényes Elek szerint ''"Jóka-Ujhely, magy. falu.
Fényes Elek szerint "Kis-Barom, németül Klein-Warisdorf, horváth falu, Sopron vármegyében, Sopronhoz délre 2 1/2 mfd., 975 kath. lak. kik magyarul is jól beszélnek.
Fényes Elek szerint "Kocsin, Nyitra m. tót falu, Verbóhoz 3/4 órányira; 270 kath., 7 zsidó lak.
Fényes Elek szerint "Revistye, tót falu, Bars vmegyében, a Garan mellett, a régi revistyei várhegy tövében: 250 kath. lak.
Fényes Elek szerint "Simony, magyar falu, Gömör és Kis-Honth egyesült vármegyében, Serkéhez 1/2 órányira, a Rima mellett: 7 kath., 568 ref. lak., ref. anyaszentegyházzal, első osztálybeli határral.
Fénykép a címoldalon és képleírás a címoldali belső borítón.
Fénykora az úgynevezett második palotakorszakra, i. e. 1700 és i. e. 1450 közötti időszakra esik.
Fénykorában, a 20. század elején, 200 tagja és nyolc ügynöke volt.
Fénykorában megengedte magának, hogy otthagyjon egy-egy forgatást vagy visszautasítson szerepeket.
Fenyőerdők is találhatók még és az apróvadak jelenléte is jelentős.
Fenyves utca között közlekedik.
FEOR-08 7341 Nem azonos a villanyszerelővel, 7524 Épületvillamossági szerelő, villanyszerelő sem a villamosberendezés-összeszerelővel.
Ferdinánd azonban eddig semmi jelét nem adta magyarellenességnek, és a későbbiekben sem ilyen célok vezérelték.
Ferdinánddal jegyeztek el, de ő is meghalt az esküvő előtt.
Ferdinánd ekkor saját koronája alatt egyesítette anyja birtokait, Massa és Carrara Hercegségeit, és bekebelezte őket Modena és Reggio Hercegségébe.
Ferdinánd néven, azonban - a trónra lépésétől a haláláig - Aragónia királya volt.
Ferdinánd öccse, Károly, aki után a nőági trónöröklést ellenzőket karlistáknak nevezték.
Ferdinánd őt nevezte ki tiszántúli főkapitánnyá is.
Ferdinand Porsche régi vágya volt, hogy megkonstruáljon egy olyan kis kompakt autót amit a semmiből, alapjaiból tervez meg, ahelyett, hogy felhasználna meglévő terveket.
Ferenc modenai herceg saját koronája alatt egyesítette Massa és Carrara Hercegségeit, és bekebelezte őket Modena és Reggio Hercegségébe.
Ferguson elmondta a Daily Mirror újságírójának, Jim Rodgernek, legalább egy játékost magával vitt volna.
Ferguson idesorolja a személyes levelezést is.
Fergusont és annak marhatolvaj embereit.
Ferid három fiuk közül a legidősebb volt.
Férje a bíróilag megállapított adat szerint 1944. december 15-én elhunyt.
Férje, Ay fontos pozíciót töltött be több fáraó –
Férje azonban röviddel később, még ugyanabban az évben meghalt.
Férje dr.Gerlóczy Ferenc családnevét vette fel, akinek családja eredetileg a Kriegler nevet viselte, amit megváltoztattak.
Férje (felesége jogán) Man Lordja lett.
Férje halála után özvegy Lengyel Andrásné néven nyomdát üzemeltetett, ahol 1695-től 1702-ig négy magyar mű jelent meg.
Férje halálával helyzete a bécsi udvarban jelentéktelenné zsugorodott.
Férje javaslatára, hogy fesse ki ő, kezdett komolyabban rajzolni.
Férje Rory angol és van egy közös leányuk Saga (sz. 2018).
Férje Szántó (Mór) Menyhért (1873–1955) műszaki hivatalnok volt, akivel 1904.
Férje után egy búvárbalesetben fiát is elveszítette.
Férjével szemben is szemérmesen és távolságtartóan viselkedett, amit Ferdinánd király igen rosszul tűrt.
Férjhez ment Alan Blethynhez, akinek nevét is felvette, szabad idejében pedig amatőrszínésszé vált.
Fernando Torres távozása után új korszak érkezett el a klub jelenében.
Feroz Dzsung is elérte Delhit és anyjával együtt bebörtönözte az uralkodót.
Ferrand-t, Flandria grófját bebörtönözték, ezzel nagy vitát robbantottak ki a grófságban.
Ferrell egy másik videóban is megjelenik a Funny or Die weboldalon, ennek a címe „Green Team”, amiben szintén közreműködik McKay és John C. Reilly is.
Fertőszentmiklós–Celldömölk-szakaszának nyomvonalát, az elbontott vonalra az út két oldalán még megfigyelhető vasúti töltésmaradványok emlékeztetnek.
Fertőzések, hasmenés esetén megkötik a baktériumok termelte méreganyagokat is, ezért elősegítik a gyorsabb gyógyulást.
Festészetében nagy szerepe volt az erőteljes vonalaknak és a műveit erőteljesen átható szenvedélyes belső átélésnek.
Festészete meglepően könnyed, magabiztos lett, útkereső kísérletei meghozták a kellő eredményt.
Festészeti Szobrászati és Építészeti Szakiskolába való beiratkozásra.
Festészeti technikájába már belevonja az angol festők legújabb eredményeit, az atmoszferikus fények alkalmazását.
Festői és grafikusi tehetsége fiatal korában kibontakozott, mégis a pedagógusi pályára lépett.
Feszegeti a műtárgyak eredetét is, hiszen számos remekmű francia hódító hadjáratokban szerzett zsákmányként került a Louvre-ba.
Fészekalja 4-8 tojás, melyen 20 napig kotlik.
Feszíti (extensio) a mutató ujjat az összes ízületen keresztül.
Fészkelőterületeinek délebben fekvő részein évente két fészekaljat is felnevel, míg északabbra csak évi egy fészekaljat képes felnevelni.
Fészkét fára építi fűből, száraz levélből és pókhálóból, mely fel van függesztve és körte alakú.
Feszültségeket okoztak az állami és a szövetkezeti szektor dolgozói, valamint a különböző bérezési rendszerek közötti jelentős eltérések is.
Fia, Agrippa Menenius Lanatus hatvannégy évvel később szintén consuli tisztséget viselt.
Fia azonban 1648-ban visszanyerte a család birtokait a választói méltósággal együtt.
Fia egyetemi kollégiumba ment, nagyobbik lánya korán férjhez ment.
Fia és örököse, gróf Zichy Ferenc (
Fiai is kergették később a labdát a dorogi serdülő csapatban.
Fiaik Árpád, illetve Kálmán, aki 1882.
Fiai, Sándor és Ernő, valamint özvegye és édesanyja sokáig a vörös aparatcsikok hazugság-útvesztőiben bolyongva, csak a kommün bukása után tudták meg a borzalmas valóságot.
Fia, Quintus oly vehemenciával támogatta a javaslatot, hogy kiérdemelte vele a Pius (kegyes) melléknevet.
Fiát, aki uralkodott volna őhelyette megáldozta a kőfalon.
Fiatalbb lánya, Thuróczy Viktória Lyanh 2016-ban tagja volt a magyar utánpótlás szinkronúszó-válogatottnak, mely az Izraelben rendezett Comen Cup-on versenyzett.
Fiatalemberként zenélni tanult, mert hivatásos zenész akart lenni.
Fiatal korában 1947 - 1952 között szülőhelyének csapatában, az AS Astiban játszott.
Fiatal korában bátran harcolt az azanulbizari csatában, ezt követően apjával, II.
Fiatal korában jó labdarúgó játékos volt, de egy sérülés miatt 1986-ban be kellett fejeznie a játékot.
Fiatal kora ellenére állandó kerettaggá vált, hol a cserepadon, hol a kezdőben kapott helyet.
Fiatal kora ellenére Európa-, világ- és olimpiai bajnokként vehette át a Pázmány Péter Tudományegyetem díszgyűrűjét, a Lovagkeresztet, a Signum Laudist és a Toldi Arany- és Ezüstérmet.
Fiatalkoráról kevés információ áll rendelkezésre.
Fiatalokból álló munkabrigádokat vezényeltek az építkezésre.
Fiatalok vitték vállukon a koporsót, melyre a feszület előtt nagy virágkoszorú, mögötte pedig babérfüzér és nemzeti szalag volt tűzve, s ötven fáklyás vette körül.
Fiatalon érdeklődést tanúsított a szocialista mozgalmak iránt, egy darabig aktív tagja volt az amerikai szocialista pártnak.
Fiatalon karógyökérzete van, ami idővel sekélyen elhelyezkedő, terjedelmes szívgyökérzetté alakul.
Fiatalon kezdett dolgozni és tizennégy évesen már egy biztosítónál volt kifutófiú.
Fiatalságáról, tanulmányairól nem sokat tud a zenetörténet.
Fiatal vámpír és akárcsak testvérének, neki is csak egy szárnya van.
Fia visszaemlékezése szerint a család nemzetközi szemléletű volt, és Eisenstein az orosz mellett németül és franciául is beszélt.
Fields megfontolta az ajánlatot, érdekeltségét 25%-ra csökkentette a vállalatban és a légitársaságnak a Virgin Atlantic nevet adta, ugyanakkor ő lett a cég elnöke.
Field százezer dolláros költségvetése mellett a film jelmezeihez mindvégig támogatást nyert a divatszakmában dolgozó barátainak köszönhetően.
Fiesco gyűlölete csak akkor enyhül, amikor a dózse megmondja neki, hogy Amelia a lánya és egyszersmind Fiesco unokája.
Figura Stúdió Színház tagja volt.
Figyelemre méltó versenygépük volt az Aero 8 GT, mellyel 2008-ban a Mark Bailey Racing színeiben a Silverstone-i Britcar 24 órás versenyén is bemutatkoztak.
Figyeli az embereket, végignézi a múzeumokat, galériákat.
Figyeljük meg hogy mi ezt a metódust felül definiáltuk és végzünk benne egy ellenőrzést az elején.
Figyelmetlen vezetésért azonban ő és Rosberg tíz-tíz helyes rajtbüntetést kaptak a következő futamra.
Figyelmezteti a detektívet, hogy még hárman meg fognak halni, ami a világ megváltozását fogja okozni.
Fillmore-nak ugyanis más nézetei voltak, ami a rabszolgaságot illette.
Film: A Napóleon című filmben (főszerepben Christian Clavier) többször is szerepel.
Filmekben is szerepeltek, könyveket is írtak, valamint könyvek készültek róluk, így a popkultúra részeivé is váltak.
Filmen először az Ütközet békében http://magyar.
Filmjeiben nem csak főszereplő volt, sokszor ő írta, rendezte filmjeit, zenét szerzett, vagy producerkedett.
Filmjeivel a világ szinte összes jelentős animációs filmfesztiválján szerepelt és jelentős díjakat nyert.
Filmmegjelenési lehetőségeiket az újonnan felépített bevásárlóközpontokban kialakított mozikban aknázták ki.
Filmre vitte többek között Rocambole-t (1963) és A három testőrt (1961).
Filmszerepei mellett feltűnt televíziós sorozatokban (
Film Week rendezvény keretén belül.
Filoména szentté nyilvánítása (1837) után, nevét nem vették fel a Martyrologium Romanum-ba.
Filoni az induló sorozat vezető producere lett, emellett ő kölcsönözte az egyik fejvadász, Embo hangját is a sorozatban.
Fincher kárhozott társadalmának tipikus üres és fukar figurája, aki senkiben sem tud hinni, csak a tőzsde indexében.
Finomabb eloszlású, és szemcsemérete is kisebb.
Finrod viszont jóban volt Thingol királlyal, és az mesélt neki a Narog folyó mély torkolatáról, meg a meredek nyugati partján lévő barlangokról, s Finrod útra kelt és megépítette saját városát Nargothrondot.
Fiókái fészekhagyók és a kikelésük utáni napon már el is hagyják a fészket.
Fionát nagyon megrázza a dolog, hiába magyarázza Lyman, hogy a kutyán már nem lehetett volna segíteni (tapasztalatból beszél, mert nem ez volt az első hasonló eset).
Fischer cáfolta, hogy neki lenne regisztrációja az adott sakkoldalon.
Fischer Zsigmond (1843–1886) kereskedő és Netter Eugénia (1855–1920) fia.
Fittipaldi ezzel az élre állt és győzött, míg Petersont többen megelőzték.
Fiuk 1929-ben már Budapesten született, de nem az apa, hanem az anya nevét kapta, nevelése is egyedül anyjára hárult.
Fiuk, Giacomo Celentano számtalan olasz tévéshow házigazdájaként volt látható.
Fix súly és horog esetén a zsinór vége kétfelé ágazik, egyik előkén a horog, másikon a súly található.
Fizetési haladékot kértek, melyet a VJB (Verseny és Játékvezetői Bizottság) elutasított, így a versenykiírás értelmében a csapatot kizárták a további küzdelmekből…
Fjodor Alekszandrovics úgyszintén sógoránál keresett otthont; a fivérek egészen házasságkötésükig élvezték sógoruk vendégszeretetét.
Flamingó Kapitány minden kisgyerekre nagyon vigyáz, ő az igazság bajnoka.
Flandinnek gyorsan kellett papírra vetnie, vagyis átmentenie mindazt, ami úgyszólván a szeme előtt semmisült meg.
Flannagan utazgat a világban, majd egy év múlva visszatér Párizsba.
Flint Hills egy része átnyúlik észak-közép Oklahomába, és az állam délkeleti sarkába.
Flocke megjegyzi, egy bölcs ember azt mondta, háború lesz a Szigeten.
Floericke madármegfigyelő- és gyűrűző állomást is alapított a Mettnau félszigeten álló Scheffelschlösschenben.
Florica Bagdasar 1948 nyaráig volt miniszter, amikor az 1947 decemberében kikiáltott népköztársaság vezetői elég megerősödöttnek ítélték a kommunista rendet.
Florida államba az utolsó éjszakai járattal.
Florida emellett az Egyesült Államok fontos mezőgazdasági övezete.
Főbb ágazatok: pénzügyi szolgáltatások, élelmiszerfeldolgozás, ékszer- és cementgyártás, textilipar, ásványi és vegyi termékek, továbbá fa- és bútoripari termékek gyártása, kőolajfinomítás, fémgyártás, borászat.
Főbb érdeklődési területei: a Felvilágosodás eszme- és esztétikatörténete, az esztétika összekapcsolódásai morál-, politika- és vallásfilozófiával; a környezetesztétika.
Főbb hegyek: Calaboca, Mato Grosso (a város legmagasabb pontja, 890 m), Lagarto, Silvado, Espraiado és Tiririca.
Főbb újításai: az eddigi dizájn teljes cseréje, a Control Center, a kamera app szűrői, az AirDrop, és az iTunes Radio.
Fő búcsúja Kisboldogasszony ünnepe (szeptember 7-8.) Nagyobb búcsúi Pünkösd és Nagyboldogasszony.
Fő célja, hogy lerántsa a leplet a cyberagy elmeszesedésének nanorobotokkal történő gyógyításáról, ugyanis a módszer hatástalan.
Fő célja hozzájárulni ahhoz, hogy a magánszemélyek, intézmények, szervezetek növekvő mértékben vegyenek részt az egészségüggyel kapcsolatos eszmecserékben.
Fő célkitűzése Makó és a környező 16 település lakosságának ellátása információkkal.
Főcím, vége-főcím és eyecatcher néha előfordul az OVA-kban, de nem törvényszerűen.
Fő döntéshozó testülete a 14 fős igazgatótanács.
Fodor Á., A.: i. m. 176. p. Más, elképzelések szerint Ferdinánd mérgezte meg őket.
Fodor Béla (1859–1919) kereskedő és Berger Irma (1864–1962) gyermekeként született zsidó polgári családban.
Fodor Gábor, az SZDSZ elnöke ezzel szemben ígéretet tett a reformszövetségi javaslatok parlamenti támogatására, és erre kérte a Fideszt és Gyurcsány Ferencet is.
Főérdeme, hogy a gyermek testi fejlődésére nagy gondot fordított.
Fő erénye, hogy nem csak elméleti szinten tudja a könnyűzenei stílusok (
Foer kiadója így írta le a megjelenés előtt álló könyvet: "Történet egy gyermekkori közös traumáról és a barátság megváltó erejéről.
Főerőssége a portrékarikatúra volt, számos híres emberről készített ilyen rajzot.
Fő foglalkozásaként orvos volt, de az állatorvos diplomát is megszerezte.
Fő foglalkozásuk a kereskedelem a Konzorcium (The Consortium) vezetésével, de bűnszövetkezetek is létrehoztak, hogy illegális kartellezésekkel gazdagodjanak meg.
Fő funkciója a tompa töltetek elleni fokozott védelem, de a kinetikus energiájú töltetek ellen is hatásosabb védelmet nyújt, mert a lövedék irányát megváltoztatja, és így erodálja őket.
Fogadkozik, hogy négy Broadway sikert fog elérni egy időben.
Fogai lapát alakúak, nem kúposak, mint az igazi delfineknél.
Fogazatuk egyaránt mutat ősi és evolúált vonást.
Foglalkozására nézve orvosként kezdte pályafutását.
Foglalkozott azonban Isten női oldalával is, legutóbbi könyvei pedig a globalizáció, ökológia, valamint a férfi és női szerepek kapcsolatának és az igazságos társadalmi együttélés témájából kerültek ki.
Fogságából Cao Cao szabadította ki, így került az uralkodó udvarába.
Fogságban elérheti a 18 éves kort is.
Fogyasztása esetén fél órán belül életveszélyes vércukorszint-csökkenés áll be, azonnali orvosi kezelés szükséges.
Fogyasztásakor egyben biztos lehet a különleges gasztronómiai élvezetre vágyó, hogy nincs 100%-ban biztonságos fugu étek.
Főhadnagyi rangot kapott és ettől kezdve a szabadságharc végéig Klapka György mellett szolgált, kezdetben hadsegédként, majd főhadsegédként.
Főhőse Barney Calhoun, a Black Mesa Kutatóközpont egyik biztonsági őre, aki aznap is műszakban van, amikor bekövetkezik a tragédia.
Főhőse, Bojzás Küs Dani középiskolában pallérozott szántó-vető gazda, aki a faluja életét éli.
Főiskolai tanulmányait 1944-ben fejezte be, s hazaköltözött Miskolcra.
Főiskolai tanulmányait legjobb döntései közé sorolja, mivel nagyon élvezte az együtt töltött időt a többi felnőni igyekvő társával.
Főiskolai tanulmányait nem tudta befejezni, mivel diplomaévében egyházmegyei szolgálatra rendelték vissza.
Főként a magyar parlamentarizmus történetéhez, az Országgyűléshez, az Országházhoz és a Nemzet Főteréhez kapcsolódó történelmi, művészettörténeti, ismeretterjesztő és idegenforgalmi témájú kiadványokat ad ki.
Főként az első és második évad részesült sok bírálatban.
Főként az emésztőszervek betegségeivel foglalkozott, ezekből számos közleménye jelent meg hazai és külföldi orvosi lapokban.
Főként az itt elhelyezett elhunytak nevét és személyiségi adataikat tartalmazzák, valamint a sírlétesítmények használatára, a környezetük rongálására vonatkozó jogi előírásokat, illetve a feliratok szövegének megváltoztatásáért járó büntetéseket.
Főként Clarke, de persze a többiek is nagyon vágytak egy kislemezre, amit egy népszerű kiadónál akartak elkészíteni.
Főként olyanoknak szánták a módszert, akik súlyos, visszatérő, major depresszióval küzdenek, és akiknél a gyógyszeres kezelés kudarcot vallott.
Főként ötvözőelemként használják, például acélötvözetek készítésére.
Főként szinkronizál, de voltak színpadi szerepei és játszott Zsaruvér és Csigavér filmekben is.
Főként trópusi és szubtrópusi, esetenként a meleg mérsékelt övi vizekben található.
Fokozatosan ezután а zeneműkiadás és a zeneműkereskedés vált a cég fő tevékenységévé.
Fokozatosan szűkülő, 2 méter hosszú barlang és turista versenyek tájékozódási, érintési pontja.
Fókuszáláskor addig kellett jobbra vagy balra mozgatni a fókuszgyűrűt, amíg a keresőben látható kép éles nem lett.
Fő kutatási területe a klinikai endokrinológia és a magas vérnyomás endokrinológiai összefüggései voltak.
Föl akarták akasztani, de egy magas rangú tiszt visszaadta az életét azzal a feltétellel, hogy minél előbb tűnjön el a hadseregből.
Földanya teljesen tönkremegy lelkileg amikor látja, hogy az emberek eszik a fia megcsonkult testét.
Földbirtokos családban, jó feltételek közt élt tizenhat éves koráig, amikor szülei halála miatt munkába kellett állnia.
Földe porhanyós fekete agyag, s mind szántófölde, mind rété elsőosztálybeli.
Földje fekete homokos s igen termékeny.
Földlyukakban, repedésekben telel át; tavasszal előbb a hímek, azután a nőstények bújnak elő.
Földmérő tanfolyamokat végzett, de szakmájában nem dolgozott.
Földrajzi fekvése miatt Siófok város háttértelepülése, szinte minden a városhoz köti.
Földrajzilag az UTC+7 területei k. h. 97° 30' -tól k. h. 112° 30'-ig tartanak, mégis ezek között a meridiánok között vannak olyan területek, melyek más időzónát használnak.
Földrajzilag sosem különültek el, csupán egy patak választotta szét őket.
Főleg a folyóvölgyek környékén él.
Főleg a hím esetében, az első vedlés után a szárnyakon nagy, fehér sávok jelennek meg.
Főleg az északi féltekén, a mérsékelt égövben terjedtek el – egyrészt a szárazabb területeken (a magasabb, terebélyesedő fajok), illetve a magashegységekben (a kisebb termetűek).
Főleg Délkelet-Ázsiában más rovarokkal együtt az ájtatos manókat is megették.
Főleg fekete-fehér képeket készített.
Főleg kisebb gerinctelenekkel táplálkozik.
Főleg legyek és egyéb kétszárnyúak porozzák be.
Főleg nektárral táplálkozik, de fogyaszt pókokat és rovarokat is.
Főleg táj- és épületfotókkal foglalkozott, habár mint portréfotós is hirdette magát.
Főleg téglagyárakban és bányákban.
Fölényes biztonsággal rajzol, fest, alakít, komponál, szinte játszva győzi le az első, izgalmas, szabad kalandozás akadályait.
Föl kell tennünk a kérdést, hogy vajon tényleg dogma-film-e, amely betartja az előírásokat, illetve, hogy említésre érdemes-e minden film, ami dogma.
Fol-Marazov 12. o. A görög szerzők által említett törzsnevek feltehetően egs-egy nemzetség vagy család nevéből származnak.
Fol-Marazov 60. o. A sámánizmus beavatási rítusáról ókori szerző is tudósít: Szeleukosz számol be (írása Athénaiosznál maradt fenn) a trákok egy „akasztós játékáról”.
Fölöttük a ház hosszában osztópárkány, efölött pedig fogazott koronázópárkány fut végig.
Folyamat, illetve szolgáltatás esetén az anyag- és energiafelhasználásnak, illetve magának a folyamatnak a környezeti hatásait vizsgálják.
Folyamatosan menekülnie kell a nyomában lévő zsoldosok elől, akik számára jó üzlet az elfogása és eladása különböző börtönöknek.
Folyamatos koncertezés mellett dolgoztak következő nagylemezükön, amit 2018 tavaszán Londonban rögzítettek teljesen analóg körülmények között a Toe Rag Studiosban, a Grammy-díjas Liam Watson hangmérnökkel és producerrel.
Folyammérnöki Hivatal mérnöke, 1884–1886 között főmérnöke volt.
Folyékonyan beszél németül, de azt nyilatkozta, hogy a Becstelen brigantyk című filmben játszott szerepéhez fel kellett elevenítenie a nyelvet.
Folyékonyan beszélt latinul, munkáit is nagyrészt ezen a nyelven írta.
Folytatása az 1918–1919-ben megjelent Suvi (Nyár), amely szintén elég népszerű lett.
Folytatása (The Arc of Yesod) ugyanebben az évben jelent meg.
Folytatja az elődje által megkezdett munkát a város vízművének kiépítésében.
Folytatta a szeszcsempészetet és egyéb kisebb bűncselekményeket követett el.
Folytatta a szobrászatot és a szűkös alumíniumforrások miatt visszatért a fához – egy új, csillagképszerű formavilágot hozott ekkor létre.
Folyton arról álmodozik, hogy bálban táncoljon szép ruhákban, úriemberek társaságában, ahogy az emberek teszik.
Folyton háborúzik, hogy így az emberek elkeseredjenek és a bölcsek kövének nyomába eredjenek, továbbá a folyamatos harcok miatt rengeteg halott van, akiknek a lelke nélkülözhetetlen a kő elkészítéséhez.
Folytonosan tisztálkodási mániája volt, állandóan megfürdött, ám ez a kényszer rövidesen javult.
Folytonos problémák esetén a közelítő megoldások egy valóban létező megoldást közelítenek.
Főmunkatársa volt a Székely Hirlapnak (1869, 1873-74.) Cikkeket írt névtelenül a kolozsvári Korunkba, a Keletbe és a Kolozsvári Közlöny «Apro puska» c. rovatába.
Fő műve a Mérlegelések ( 《論衡》) című gyűjtemény, amely a ma ismert formájában 30 kötetből ( 卷) és 85 fejezetből ( 篇) áll.
Fő műve: Magyar sorsfordulók, Budapest, 1983.
Fonással tartotta fenn magát, gyermekeit a megmaradt ékszereiből neveltette.
Fonda elfogadta a felkérést, és belevetette magát a szerepbe.
Főnévi és melléknévi értelemben egyformán használjuk.
Fontosabb rendezvényei még az Aszakusza Szamba Fesztivál és a Hagoita-Icsi.
Fontosabb televíziós alakításai voltak még a Ne bízz a ribiben!
Fontos a mezőgazdasága, ezen belül is a szőlő termesztés, jelentős ágazatok még a vasipar, élelmiszeripar, húsipar, faipar, kereskedelem.
Fontos a vezetők képessége és a kommunikáció.
Fontos befolyásoló paraméter a húzószerszám (matricának is nevezik) élének a lekerekítési sugara.
Fontos címek egész sorát viselte, amelyek tanúsítják, hogy igen magas pozíciót töltött be, közvetlenül a király után következett.
Fontos: egy programegységet helyettesítő címke több helyen is elhelyezhető, ez esetben minden címke helyett ugyanazt az egységet kell odaképzelni.
Fontos feladat volt, hogy átálljon gazdaságunk a békés termelésre a háborús gazdaságpolitika helyett.
Fontos, hogy a dominóhatás-érvelés akkor működik, amikor valamilyen szempontból elfogadhatatlan az utolsó lépés, hiszen ez a negatív következmény szolgálhat olyan erős érvként, hogy az első lépést sem szabad megtenni.
Fontos, hogy az ügyvédjelöltet a jogi szakvizsga sikeres letételét követő 3 hónap után törölni kell a kamarai nyilvántartásból.
Fontos hozzáadott értéke az erdőtelepítésnek, hogy állatfajok százainak biztosít természetes élőhelyet, ezáltal közvetve fajok fennmaradását is segíti.
Fontos kereskedelmi, kulturális és adminisztrációs központ, Estrie régiónak a székhelye.
Fontos kereskedelmi utak mellett épült, ezért igen sok vámos is tartózkodott a városban és székhelye volt egy vámbiztosnak is.
Fontos különbséget tenni a pótpartner és a terapeuta között.
Fontos lépésként útjára bocsátotta GeForce 2 MX grafikus kártyáját célba véve az OEM piacot.
Fontos megértetni vele, hogy állapota súlyos, és amit tesz, azzal akár életét is veszélyeztetheti.
Fontos megjegyezni, hogy Abidjan város és a környező települések közötti különbség csak statisztikai jellegű, hasonló London és London környékének felosztásához.
Fontos megjegyezni, hogy a mikrokonténer nem használja a generikus paramétereket.
Fontosnak tartják az olyan alapvető értékeket, mint a tisztességes verseny vagy a fenntartható fejlődés.
Fontos számára a klasszikus zene szélesebb körben való megismertetése.
Fontos szempont, hogy a sajtolt termék olyan szilárdságú legyen, hogy a zsugorításig eltelt időt törés, repedés nélkül elviselje.
Fontos szerepet játszik az ő költészetében is az idősíkok merész használata.
Fontos szerepet töltenek be a Trimúrti istenségek feleségei, akikről feltehetőleg a termékenységkultusz maradványaként, kiterjedt mondakört alakítottak ki.
Fontos szerepe volt a hazai üzemi gyümölcstermesztés szervezésében.
Fontos színhely az Ostrów Tumski (Tumski sziget, valamikor a Warta szigete volt), ez a város legrégebbi része, melyen az ország legrégebbi temploma (a Szent Péter és Pál katedrális) áll, a hercegi palota X. századbeli maradványai és egy rotunda nyomai.
Fontos tény, hogy fűtés üzemmódban nem a beltéri egységnél alakul ki kondenzvíz, hanem a kültéri egységnél.
Fontos terület a statisztikai analízis.
Fontos tudni, hogy gyermekek, terhes nők és szoptatós kismamák részére a kasvirág alkalmazása nem ajánlott!
Forbes egy szabó - majd később egy sör üzlet tulajdonosának - fia volt.
Fordításelméleti szempontok alapján elsőként foglalkozott az ún.
Fordítója, az egyébként ismeretlen Tesseni Vencel németből ültette át magyarra.
Fordította, az előszót írta és a jegyzeteket összeállította: Bodor András.
Fordított és szakmailag ellenőrzött számos, a Tankönyvkiadónál megjelent szakiskolai mezőgazdasági tankönyvet.
Forgatott néhány mulatságos vígjátékot is és kitűnően eltalálta az amerikai álomváros ízlését.
Formichetti ebben a videóban is feltűnik.
Formil helyett egyéb más acilcsoportot is bevihető a molekulába, ekkor ketonok keletkeznek.
Forrás: Európai Kajak-Kenu Szövetség, 2011.
Forrás: Századunk névváltoztatásai 28. oldal 58. sor.
Forrásvidékén neve Mostchokh-Darja, melynek neve, miután több mellékfolyót is felvett, Zaravsánra változik.
Forró nyári napokon fordítsunk nagyobb figyelmet a saját folyadékpótlásunkra, illetve embertársaink, közeli ismerőseink vízutánpótlására is figyeljünk.
Forster homoszexuális volt, ám életében ezt nem vállalta fel a közvélemény előtt.
Fortunát atya 19 hónap után tüdőgyulladást kapott, magatehetetlen beteggé vált, de beszámolók szerint még ekkor is bántalmazták.
Forum Studențesc a Kommunista Diákegyesületek Szövetsége temesvári Egyetemi Központi Tanácsának havi folyóirata.
Fösvény, dúló-fúló figura, aki mindig máshogyan képzeli el leánya sorsát, mint ő maga.
Fő szolgáltatási területe a szakszerűen kiszerelt komponensek javítása, felújítása, cseréje, illetve ezek értékesítése.
Fő témája a XX.
Fő termékei közé a farmerok tartoznak, de ma már megtalálhatók akár a strandpapucsok és a parfümök is.
Fotóit Dél hajói, valamint Pekingi arcok címmel állította ki.
Fő törekvése volt egyházának gyarapítása, orgonát, harangokat szerzett és 4000 forintnyi tőkét hagyott maga után.
Fővárosi Bíróság 8.Kpk.
Fővárosi Közgyűlés 1991.
Fővárosi Lapok 148., P. Napló 162. sz.).
Frances (férjezett nevén Frances Shand Kydd) második férjével egy skóciai szigeten, Seil-en telepedett le, ám 1988-ra ez a házassága is tönkrement, mivel Peter elhagyta az asszonyt egy fiatalabb nő kedvéért.
Frances Fitzgerald, The New Yorker, 1986. szept. 22., p 77. Születésekor a csillagjós azt jósolta, hogy valószínűleg még hétéves kora előtt meg fog halni, ezért a szülei az anyai nagyszüleihez küldték, amíg el nem éri ezt a kort.
Francia, belga, spanyol, dél-amerikai, török, német költők, írók műveit fordította.
Francia, olasz, portugál, spanyol mesék.
Franciaország alpesi községeinek 90%-a azonban lakosságcsökkenést könyvelhet el, míg Olaszország alpesi lakosságának egynegyedét is elveszítette a városokba irányuló migráció következtében.
Franciaország az intenzív brit-amerikai diplomáciai nyomásnak engedve végül belement a Ruhr-vidék fokozatos kiürítésébe, ezzel elhárult a legfőbb akadály, ám Németországban is a nacionalista jobboldal agresszív támadásainak kereszttüzében állt a terv.
Franciaországban 1904-ben a szerzetesrendek elvesztették iskoláikat és mintegy 10 ezer iskola átkerült állami tulajdonba vagy végleg megszűnt, A következő éven a francia parlament kimondta az egyház és az állam szétválasztását.
Franciaországban és a Brit-szigeteken, Észak-Európában és Szibérián keresztül a Távol-Keletig, a Csendes-óceánig többnyire mocsaras területeken található.
Franciaországban ilyen nincs.
Franciaországba visszatérve, Napóleon marsallá nevezte ki.
Franciaország csak 1825-ben ismerte el Haitit és akkor is 150 millió aranyfrankot követelt kártérítésül.
Franciaország elnöke jóváhagyott egy olyan projektet, amivel egy francia nyelvű nemzetközi hírcsatornát akartak létrehozni.
Franciaország és Anglia ezt a viszályt kihasználva igyekezett beleszólni az indiai politikába.
Franciaország északi területéről hívott zenészeket az udvarába, akik a fényes bálok, ünnepségek és fogadások mellett a pápa mindennapjaiban is édes muzsikát játszottak.
Franciaország is elismerte Magyarország királyaként.
Franciaország után itt beszélnek a világon legtöbben franciául.
Francione kritizálja a konzekvencialista nézeteket, amelyek megengedik az esetenkénti kivételeket a vegán elvek alól.
Francis Bacon egy ápolóotthonban született a régi György korabeli Dublinban, a Lower Baggot Street 63.-ban, szülei ausztrálok voltak.
Françoise Brion (1933-) francia színésznő volt a felesége.
Francois Tussaud 1795-ben kötött házassága adta a kiállítás nevét - Madame Tussauds.
Franczia törvényszéki orvostanból merített vázlatok egy indítványnyal, Az újszülött életjeleiről és életképességéről.
Frank egyedül élt az anyjával, és amikor anyja meghal, a legjobb barátja, Klondike, aki Vietnámban megmentette az életét, Frankhez költözik.
Frankie és Kit egy toronyházban tartott gálaesten vesznek részt, amikor a Doktor elfoglalja az épületet és túszúl ejti a bent lévőket.
Frank moziba megy, nem is annyira a film, inkább egy csinos hölgy, Georgia (Piper Laurie) miatt.
Frank néhány napon keresztül követni kezdi Strode-ot, majd betör a házába és megtalálja az egyik egyenruháján a megbomlott aranyszálakat.
Frank ráadásul nem ölheti meg őt, hiszen halálával az ellenszer (mellyel korábban beoltotta magát) használhatatlanná válna.
Frank Renda dühöng és személyes bosszúnak tekinti, hogy Majestyket megölje, bár elutazhatna Mexikóba, ahol nem keresi a rendőrség, illetve Majestyk megölésére másokat is alkalmazni tudna.
Fränzl úr a vezető hegedűs.
Franz Xaver Wolfgang von Orsini-Rosenberg 1772-ben kastélyt építtetett a Dráva mellett és a vár elvesztette jelentőségét.
Frater Gáspár, más néven Körmendi Gáspár (
Frazer Az Aranyág című művét felesége később gyermekeknek készült mesekönyvvé dolgozta át.
Freddie Mercury asszisztense, Peter Freestone szerint a zenekar tagjai nem gondolták, hogy ez lesz az utolsó turnéjuk.
Frederic Morton A Nervous Splendor című könyve nyomán, Frank Wildhorn és Steve Cuden koncepciója szerint, melynek szövegkönyvét Jack Murphy és Phoebe Hwang, dalszövegeit Murphy, zenéjét Wildhorn szerezte.
Freeman elveszíti az eszméletét, és csak később tér magához.
Freyberg ezzel összhangban utasítást ad a még harcoló csapatoknak, hogy fokozatosan húzódjanak a sziget déli-délkeleti partja felé.
Friedl és Hehrer munkatársa volt.
Frigg és Odin a Hlídszkjálfban ülnek, és az összes világokat szemlélik, és fogadást kötnek, ahogy a Grímnismál ban.
Frigyes császár (1440-1493) szolgálójává nevezte ki és testvérével, Hansszal együtt abban a "kiváltságban" részesítette, amelyet a konstanzi "Zur Katze" nevű patríciusi egyesület tagjai élveztek.
Frigyes dán királyi herceg ( ) (
Frigyes fejére szállt a császári korona, amely előtt Ince ugyanazon feltételeket szabta Frigyesnek, mint Ottónak.
Frigyes hesse-kasseli tartománygróf hitvese lett, akinek négy gyermeket szült, Vilmost, William-et, Károlyt és Frigyest.
Frigyes megpróbálná feltartani őket, vállalni kell vele a csatát.
Frigyes számára készültek, aki kiváló fuvolaművész volt és elő is adta a műveket.
Frigyes ül a császári trónon, az egyház nagy veszélyben van.
Frigyes uralkodása alatt a porosz állam a nagyhatalmak közé lépett, halálakor 193 000 fős hadsereggel, Európa negyedik legnagyobb ármádiájával rendelkezett.
Frigyes vaskézzel küzdött a rebellis nemesség, különösen a Quitow és a Gans zu Putlitz családok ellen.
Frigyükből négy gyermek született, ezek közül kettő még gyermekkorában elhunyt.
Frodó könyvet írt a kalandjairól, Bilbó könyvének folytatásaként.
Frostot nagy tiszteletben tartották vonzó jellemének, igazságérzetének, önzetlenségének, következetességének és elvhűsége miatt.
F. u. a báró és nemes Berzevicza nemzetség.”
Fuchs bevallotta tettét, ezért 9 évi börtönre ítélték.
Függesztett, félig függesztett és vontatott mezőgazdasági eszközök használatára alkalmas.
Függetlenül attól, hogy ilyen módon megfosztanak a megtisztelő feladattól, ezzel a magatartással engem, a nyilvánosság előtt, rendkívül érzékenyen érintő, művészi célkitűzéseimet és eredményeimet illető bírálat ér, úgy hiszem, érdemtelenül.”
Függetlenül attól, hogy melyik elképzelés helyes, úgy tűnik, hogy az Einiosaurus egy átmeneti pozíciót foglal el a centrosaurinák fejlődési vonalán.
Független volt a koloristáktól, így képes volt új értékeket felmutatni a diákoknak.
Fülén a szőrpamacs dúsabb és hosszabb, mint a hiúzokén.
Fülöp eredeti célja volt, hogy egy döntő győzelmet vívjon ki a hosszan elhúzódó háborúban a lázadó németalföldi tartományokkal, miközben újult erővel igyekezett megakadályozni I. Erzsébet királynő angol segítségét a hollandoknak.
Fülöp) népelnyomó politikája is általános elégedetlenséget szült; uralma ellen több országrész felkelt.
Fülöp parancsára, Hernán de Boncalo (az Indiák krónikása és történetírója) hozta az első dohánymagvakat Európába 1559-ben.
Fülöp továbbra is támogatta Erzsébetet, de félő volt, hogy azt gondolják majd; Erzsébet csak spanyol támogatással képes megszerezni a hatalmat, ezért visszautasította segítségét.
Funkcionális képalkotó eljárásokkal igyekezett feltárni ezt a munkateret.
Furcsa ez annak tudatában, hogy Zappa minden koncertjét felvette, tehát lett volna alapanyag a kis korrekcióra.
Furcsa gépezeteket épít, mindig a törpök javát akarja.
Futballon kívül jelentős még a kézilabda (itt szinte csak női vonalon), itt ki lehet emelni a Győr-Dunaújváros, Békéscsaba-Debrecen, Hódmezővásárhely-Békéscsaba, Ferencváros-Debrecen, Győr-Ferencváros, Vác-Érd párosításokat.
Futólag már ismerték egymást, ám a közös munka mindkettőjük számára rémálomnak bizonyult.
Futóműve alkalmassá teszi a füves repülőterekről történő alkalmazását.
Futva halad végig a járdán, amelyen többszemű, élő gombák láthatóak.
Füvet, nyers halat és békát evett, úgy úszott a vízben, mint egy hal, s ujjai közt úszóhártyák voltak.
Fúvós zenekaraink, tánccsoportjaink működnek, melyek egyrészt őrzik a múltat és természetesen eleget tesznek a jelenkor közösségteremtő kulturális életének is.
Füzetekben (1862. A gazdászat egyik életkérdése és annak gyakorlati életbeni fejtegetése); a Bud.
Fuzionáltak a Berentei Vegyi Művekkel és megindították az Olefin I. programot, melynek keretében az országban először kezdték meg hőre lágyuló polivinilklorid (PVC) gyártását.
Gabalával 2 győzelem, 2 döntetlen és egy vereséggel zárt a gárda, s végül meglehetősen furcsa körülmények között kiesett.
Gábor feladata lett volna, hogy 24 óra alatt kiválassza azt a fiút, akinek odaajándékozza a védettséget.
Gabow és Tarjan erre az esetre még hatékonyabb, lineáris idejű megközelítést találtak.
Gabrielle azonban aggódni kezd, hiszen így hamarosan kiderülhet, hogy kénytelen volt eladni néhány, Carlos számára fontos tárgyat.
Gabrielle elhatározza, hogy visszanyeri régi külsejét, ám nem érez magában kellő erőt hozzá.
Gabrielle felhívja Carlost, és visszamennek a hajóval a tengerre, hogy kimentsék Victort.
Gabrielle kétségbe esik, amikor rájön, hogy sorozatos rosszullétei mögött a terhessége áll, majd hisztérikus rohamot kap, amikor rájön, hogy a terhesség hátterében Carlos mesterkedése áll.
Gabrielle ugyanis neki köszönheti, hogy beilleszkedett a kisváros lakói közé.
Gaby azt javasolja a férjének, beszélgessenek egy jót, mire az a képébe nevet.
Gaby és Susan együtt iszogatnak, és kitalálják, hogy legyen dupla esküvő.
Gaetano Mosca a The Ruling Class (1896) című munkájában fejtette ki azt az elméletét, hogy minden társadalomban egy „szervezett kisebbség” uralkodik egy „szervezetlen többség” felett.
Gaga a dalt DJ Zane Lowe Beats 1 című rádiós műsorában mutatta be, mikor interjút adott a filmmel kapcsolatban.
Gaga a képen egy pár térd fölé érő bőrcsizmát, egy faragott felsőt és sortot visel, miközben szőke haját rázza.
Gaga életében először adott koncertet Dubajban, azonban kivételesen nem adhatta elő a show minden elemét az ország kultúrája miatt, így egy különleges koncertet tartottak az Egyesült Arab Emírségek városában.
Gaga előadta a dalt egy, a MAC kozmetikai cég AIDS-megelőzést és kutatásokat támogató kampányának keretében tartott rendezvényen.
Gaga első alkalommal 2013.
Gaga később Twitter felhasználóján megbecsülését fejezte ki a férfi feldolgozása iránt.
Gainsborough azt szerette volna elérni, hogy a szemlélő a képet ne csak a rendelkezésére álló információ alapján értékelje, hanem inkább a személyes benyomás alapján érzékelje, próbáljon a képbe behatolnia, abban elmerülni.
Galácz Lajos nem állt színpadra, csak nézőként volt jelen.
Galland csak lemondásával fenyegetőzve tudta elérni, hogy a „Kommando Nowotny” a vadászbombázót vadászrepülőgépként próbálhassa ki harci körülmények között.
; Galleria Radice, Lissone) és külföldön (Musée André Breton Caberet, Galerie Dorval –
Gallienus (szül. 218 / † 268, Mediolanum) keleti távolléte miatt Aureolust nevezte ki az Itália északi részén állomásozó erők élére azzal a céllal, hogy megakadályozza Postumus (ur. 260-268) várható betörését a félszigetre.
Galloway-ra különös figyelmet fordított, mivel a terület nem ismerte el sem őt, sem pedig elődeit.
Gamáliel mint tudós, úgy a halachában, mint az exegézisben és a speciális jogban egyenlő nagyság volt kiváló kortársaival; allegóriái különösen költőiek.
Game tovább folytatta, végül letartóztatták, a rendőrség nyilatkozata szerint.
Gamma- és delta-tokotrienolt kombinálták a lovasztatinnal, még hatásossabb eredményeket produkáltak a melanoma sejtek szaporodásának gátlására vonatkozóan in vitro és in vivo körülmények között.
Gangtok nevének jelentése nem tisztázott, valószínű jelentése: magas domb.
Garaczi László: Imoga c. darabját állították színpadra.
Garai Miklós nádor megváltja 1414-ben, majd 1417-ben zálogként való további birtoklásáért még 12 ezer dukátot kölcsönöz a királynak.
García, p. 328 A világháború végén legalább 116 darab még szolgálatban volt.
Garcsin község területe már a legősibb idők óta lakott volt, erről számos lelőhely árulkodik a község területén.
"Gardezelle" néven említi egy német oklevél.
Gardiner & Gray 159. o. Ezen ágyúk lőtávolsága volt és lövedéket tudtak elhelyezni a lőszerraktárakban számukra, így minden ágyúra 150 jutott.
Garfield-dal és bárkivel akivel találkozott mind balszerencsés lett.
Garros 1911 tavaszán tért vissza hazájába.
Gaston Jánosra, akik a Candale-i ágat képviselték a Foix-Grailly-házon belül.
Gawain egyetlen suhintással leüti a fejét, ám a Zöld Lovag feláll, felveszi a fejét, és emlékezteti Gawaint, hogy a megadott időpontban találkoznak.
Gazdag, nagypolgári zsidó családban született, anyja révén a Rotschild fivérek unokatestvére.
Gazdagon elágazó, karcsú hajtású növény, törzsének átmérője 15 mm lehet maximálisan, szára erősen 3 bordás, a bordák alternálnak az egyes szárszegmenseken.
Gazdaságából a birka-, ló- és szarvasmarha-tenyészést, a szőlőket és a sörházat emelte ki.
Gazdaságát tekintve a fejedelemség a török birodalom keretébe épült be.
Gazdasági Akadémiára, de csak az első félévet végezte el. Dunántúliként nem érezte jól magát az Alföldön, visszavágyott a dimbes-dombos dunántúli tájra.
Gazdasági kérdésekben a gazdasági társaságot alapításának jogát írta elő valamint cselekvési terveket írt elő a munkanélküliség és infláció kezelésére a paktum.
Gazdaságilag kezdettől fogva Veszprém vonzáskörzetébe tartoztak.
Gazdaságpolitikáját a merkantilizmus sajátos válfajának colbertizmusnak is nevezik, ami elhanyagolta a mezőgazdaság fejlesztését és a belső piac bővítését.
Gecse 1962, 28. old Kriveljov fülszövege: "Ezzel a könyvvel a magyar olvasó olyan munkát kap a kezébe, amely a bibliai legendákat a tudományos elemzés módszerével alapos vizsgálat alá veszi.
Gelfand a világkupaverseny megnyerése után 2011-ben csak a Mihail Tal-emlékversenyen indult, és 2012.
Gelsei Margit – aki fiúsításakor már Magyar Pálnéként szerepelt – a pápoci uradalom másik felét 1352-ben vásárolta meg Köcski Györgytől.
Gene Kelly többé nem vállalt zenés-táncos szerepet.
Genoa CFC pénzügyi riport – 2008. december 31. https://web.
Gentben és Kelet-Flandria más régióiban a pékségek donut alakú zsemléket árulnak „mastel” néven.
Geoffrey Pounsett és Pip Dwyer látható Bill és Georgie szüleinek szerepében, Molly Jane Atkinson pedig Eddie túlontúl aggódó édesanyját, Sonia Kaspbrakot formálja meg.
George Payne és felesége, Anne Martha Batson St Stephen's Court-ben éltek (New Palace Yard, Westminster), s nem voltak felnőtt kort megért gyermekeik.
George Windsor jelenleg a St Andrews grófja (Earl of St Andrews) tiszteletbeli címet viseli, amely apja kisebb nemesi címeinek egyike (megszólítása Lord St Andrews), a Kent hercege cím várományosa.
"Gépi-kódban programozni" elsősorban assembly-nyelven programozást jelent.
Gergely megerősítette a tengerentúli, afrikai, ázsiai misszionárius tevékenységet.
Gergely nevet veszi fel. Nádori Attila et al.: Britannica Hungarica Nagylexikon.
Germán egy jóravaló, becsületes és őszinte ember, ám ezen természete könnyen fordul át temperamentumba és haragba, különösen, ha a lányáról van szó.
Geronimo kiderítette, hogy a gambusino és cimborája lophatta el az állatokat.
Gertler is kritizálja Conee fenti elméletét, mondván, hogy a tulajdonság dualizmus meg tudja magyarázni, hogy miért a tapasztalat a legközvetlenebb mód, hogy egy kválét megismerjünk, míg a fizikalizmus nem tudja a kválé eme különös vonását megmagyarázni.
Gertrud szerint már felfedezte a gyilkosságot, de az új király szerint egyszerűen megtébolyodott.
Gervaise is szerette Goujet, de még nem jutott annyira mélyre, hogy asszonyi hűségét másnak adja.
Gessle elég intenzívnek nevezte a kiadó által gyakorolt nyomást, mivel az EMI majdnem az Egyesült Államokban fektette be azt a 2 millió dollárt, melyet a Joyride promóciójára akart fordítani.
Géza a bihari dukátust jelentős katonai ereje miatt talán fejedelemsége idején sem adta ki a kezéből.
Gheorghe Crişan felkelői 1784. november 4-én megölték Csiszár Lászlót és fiát, udvarházát pedig felprédálták.
Ghiczy ezután visszatért Erdélybe, de tervei megvalósításához csak szerény mértékű katonai támogatást kapott, kétezer havasalföldi katonával vonult be Brassóba.
Ghozo király haláláig (1856) az amazonokat csak azok közül a halálra ítélt nőkből szervezték, akiknek a király megkegyelmezett.
Gibraltár először indulhatott az Eb-selejtezőn, miután 2013-ban UEFA-tagállam lett.
Gibson kijelentette, hogy a két koporsó ikonográfiája igen hasonló, a Paanhentef név pedig elfogadható a Paanhenamon rövidítéseként.
Giddings félrelöki az őrt az ajtóból, és emiatt a kicsapódó lángok őt gyújtják meg.
Gigi című darabjában mutatkozott be.
Gilbert Vernam megpróbált javítani a módszeren, de az megmaradt ugyanilyen sebezhetőnek, ellenben sikerült egy elméletileg törhetetlen eljárást találnia, ami a Vigenère-kulcson alapul.
Giles, aki a történetet a film elején elkezdte mesélni, elmondja, úgy gondolja, hogy Elisa ezután boldogan élt a lénnyel.
Gilgenberg am Weilhart Felső-Ausztria Innviertel régiójában fekszik a Weilhart-erdőtől északnyugatra, a német határ közelében.
Gilliam rövidfilmje, a Bíborszín Örökös Biztosító eredetileg a film egyik jelenete lett volna, de olyan igényesre sikerült, hogy kivágták és kísérőfilmként használták (
Gillis azt mondja, hogy kölcsönadta a kocsiját valakinek, valójában azonban nem tud lemondani az autóról, hiszen a munkájához szüksége van rá.
Gilman 1990-ben egyik alapítója és igazgatója volt a Regeneron Pharmaceuticals, Inc.
Gilroy úgy gondolja, hogy a dal egy fekete transzatlanti beszélgetés szimbolizmusa.
Gimnazistaként – amint magáról mondta – „nagyon rossz tanuló volt”, mert tanulás helyett szívesebben kedvenc galambjai tenyésztésével foglalkozott, és állatorvos szeretett volna lenni.
Gimnáziumi tanulmányait Komáromban folytatta.
Gimnázium tanulója volt, ahol két évig a Diákönkormányzat elnöki posztját is betöltötte.
Giorgio Trivulzio márki jelentős műkincseket halmozott fel benne.
Giovanna és Filippo úgy dönt, elviszi a rendőrségre, ahol tudják, mit kell tenni, de este Filippo mégis a férfivel tér vissza.
Giovanni és családja menekülni kényszerül, a tanúvédelmi program keretében feleségével (
Gitárra váltott- még mindig nem lehetett tudni, hogy valamikor a világ egyik legjobb szintetizátorosa lesz, kinek keze alatt minden arannyá változik majd.
Gittings maga így emlékeztetett: „Emlékszem, egy férfi azt mondta a gyerekeinek: fogjátok be az orrotokat, itt piszok van”.
Giyaseddin Key¬hüsrev szultán is ellátogatott Mevlána betegágyához, akit az udvar leghíresebb orvosai ápoltak.
Glattfelder Gyula 1911-es püspöki kinevezését követően Hanauert bízták meg a kollégium vezetésével.
Glaurungot megsebezte Azaghâl, a belegosti törpök ura, így a sárkány elhagyta a csatateret, Fëanor fiai maguk pedig összegyűjtötték a noldák és a törpök maradékát, és kivágták magukat a harcból.
Glavinics az 1696-os likai összeírásában még megemlíti, ezután sorsa ismeretlen.
Gleason egyéves volt, amikor Clemence nevű testvére 14 évesen meghalt gerinc és agyhártyagyulladás következtében.
Global Low Orbiting Message Relay (GLOMR) alacsony pályán keringő telekommunikációs (relé) műhold.
Góbind ragaszkodott 52 hindu rab szabadon bocsátásához, akiket vele együtt jogtalanul börtönöztek be, és csak amikor ezt elérte, akkor volt hajlandó elhagyni börtönét.
Gob-ot az apja rendszeresen arra használja, hogy aláássa és ellenőrizze Michael befolyását a családi cégnél.
Goldman, kezében egy csokor rózsával, a peron mellett találkozott vele, „rémület és szánalom” fogta el, mikor meglátta a szikár, sápadt férfit.
Goldmark a konzervatórium hallgatójaként könnyebben talált magának tanítványokat, és lehetősége nyílt arra is, hogy rendszeresen látogassa Bécs hangversenytermeit.
Goldsman átírta a szkriptet, hogy közelebb álljon a második I Am Legend-filmadaptációhoz, Az omega emberhez, aminek nagy rajongója volt.
Gólt eddig csupán a felkészülés során (Carlisle United) szerzett a nagyok között, az viszont egész szépre sikeredett.
Gombóc Artúr a Szegény Gombóc Artúr című epizódban tűnik fel először, de több történetben is szerepel.
Gömörhorkán gazdag sport- és kulturális élet folyik.
Gömör-Kishont vármegye monográfiája szerint: "Mártonfalva, rimamenti magyar kisközség, 76 házzal és 285, túlnyomó számban ev. ref. vallású lakossal.
Gömör-Kishont vármegye monográfiája szerint: „Sid, a miskolcz-füleki vasútvonal mentén fekvő magyar kisközség, 93 házzal és 522, nagyobbára róm. kath.
Göncön született 1814 körül.
Gondolkodásában, érzésvilágában semmi törés, ellentmondás nem volt.
Gondolo észrevétele szerint csak a Thompson és Társa és az Édom hiányzott.
Gondosan gyűjtötték a mindennapi élet jellemző tényeit, a „modern”, érzékeny ember lelki életének megnyilvánulásait.
Gondosan vezetett gyűjtőnaplóiból ennek jelentős részét rekonstruálni tudta.
Gondozzák a budapesti iszlám temetőt, hivatalos fenntartóként vannak bejegyezve.
Gondtalan gyermekkorának keserű véget vet, mikor édesanyja férjhez megy Edward Murdstone-hoz.
Goodwill televíziós szerkesztő rendezői szakon végzett.
Gordonkaversenyei többségét ekkor már megírta.
Gorgiasz elsősorban szónoki stílusával hatott rá.
Gorin – ez a név egy valóban létező személyt jelölt, egy marxista–leninista-maoista fiatalembert, akivel, s csoportjával, közösen Godard évekig gyártotta a főleg csak maoista klubokban játszott 16 milliméteres politikai rövidfilmjeit.
Görög-keleti hívek jelenlétére utalt későbbi Oláh előneve.
Görögország első elnöke Joánisz Kapodísztriasz, aki ciprusi gyökerekkel is rendelkezett, 1828-ban felhívást tett közzé a sziget Görögországhoz csatolására, ami több helyi felkelést váltott ki.
Görögország olyan sokat köszönhet Schliemannak, hogy hálából az athéni Régészeti Múzeum bejáratánál egyik oldalon Schliemann, másik oldalon új felesége Sophia szobra áll.
Görög származása biztos, de atyja nevéből kiindulva zsidó származású is lehetett.
Görög térképét egyébként felhasználták a Leichtenstern-atlasz magyarországi lapjaihoz is.
Görögül a szó jelentése "foltos szemek".
Gort ugyanis látta, hogy az erőd ellátásához szükséges tengeri kikötők német támadás veszélyének vannak kitéve.
Gosnowitzer Mátyás leveles könyve, Törökkori levelek a kassai gr. Csáky-féle levéltárból), a temesvári magyar királyi állami főreáliskola Értesítőjében (1877. A reáliskolai rendtartásról); cikkek a Századokban (1869–70.
Gossip Girl - aki a hangját Kristen Belltől kölcsönzi - a sorozat soha sem látott elbeszélője.
Gotha ezenkívül évszázadok óta a könyvkiadás központja is.
Gotha városa az 1., Hildburghausen a 2., Coburg városa a 3. zászlóalj helyőrségeként szolgált.
Gotthold Weil (1882–1960), a Jeruzsálemi Héber Egyetem Nemzeti Könyvtárának németországi származású vezetője megpróbálta az előbbiek által figyelmen kívül hagyott arúd–rendszerre alapozni a következtetéseit.
Gottlieb mint varrónő, azzal kezdte, hogy eladta jegygyűrűjét, hogy pénzhez jusson, amiből szövetet tudott vásárolni.
Götz von Berlichingen kétszer nősült, először Dorothea von Sachsenheimmel, majd 1517. november 17-én Dorothea Geiling von Illesheimmel kötött házasságot.
Goudeau-t az áldozatokon talált DNS bizonyíték egyezése kapcsolta a támadáshoz.
Gowron, hatalmát féltve kétségbe vonta Kahless "hitelességét", és a vizsgálat végül őt igazolta, miszerint a legendás harcos valójában csak egy klón az eredeti Khaless emlékeivel felruházva.
Gőzgépek, gőzkazánok, belsőégésű motorok, különböző ipari gépek szerkezetvizsgálatával foglalkozott.
Grace 1998-ban adta ki életrajzát Somebody to Love?
Gradinje mintegy tíz kisebb szétszórt telepből áll, melyek a Gologorica és Belaj közötti dombvidéken találhatók.
Grady Booch, Ivar Jacobson és James Rumbaugh egyesített munkájának terméke.
Gramsci felkérte Piero Gobettit, hogy színházkritikai és más cikkeivel járuljon hozzá az újság arculatának sokszínűvé tételéhez.
Grandes Annales címen vitairatot intézett François Hotman ellen.
Grand Valley völgyben a család farmján, Ora Edward Libby és felesége, Eva May Rivers legidősebb gyermekeként.
Granite Falls tulajdonában nyolc park és tájvédelmi körzet áll.
Grant június 1-jén támadást vezényelt az uniós balszárnynak a Cold Harbornak nevezett taverna környékén.
Grant katonája Pittsburg Landing (Tennessee) közelében állt, míg az eddigre vezérőrnaggyá előléptetett Don Carlos Buell Nashville felől közeledett fős seregével.
Grassyt és Zöldyt 1946. november 5-én nyilvánosan felakasztották az újvidéki katonai laktanya udvarán.
Gray kezdetben mindkét csoportot egyaránt védeni akarta, de a közöttük fokozatosan növő távolság miatt fel kellett adnia a kísérletet, és végül a VT-8-cal maradt, mert azok tizenöten voltak és neki pontosan ennyi torpedóvetőt kellett kísérnie.
Green Hills kisváros közelében, ám szeretne barátokat szerezni.
Greenhorn első lakói az 1860-as évek aranyásói voltak.
Greenockit először 1840-ben írta le Robert Jameson (1774-1854), a kémiai elemzést Arthur Connell végezte.
Greensleeves, a váram szépe, zöld arany éke Greensleeves.
Greg Laughlin, aki a kutatók tanulmányát még annak megjelenése előtt olvasta, 68,3%-ra teszi a bolygó létezésének valószínűségét.
Gregoire de Saint-Vincent és Alphonse Antonio de Sarasa megmutatta azt is, hogy a kvadratúrával definiált logaritmus tulajdonságai a természetes logaritmusra teljesülnek.
Greg szerint a valódi probléma az, hogy Joan öregszik, ám nem hajlandó szerepkört váltani.
Grey elsődleges célja a 15. század óta lényegében érintetlen választási rendszer reformja volt.
Grey megkeresi Fisk telefonját, és felfedez egy üzenetet Erontól, ami azt sugallja, hogy megszervezte az egészet, mert Grey volt az ideális tesztalany STEM számára.
Griekwastadot manapság az itt látható műemlékek miatt látogatják.
Grimmenstein Alsó-Ausztria Industrieviertel régiójában fekszik a Bucklige Welt dombságán, a Pitten folyó mentén.
Gróf Teleki János és vajai Vay Anna másik fiúgyermeke, gróf Teleki József (
Gróf zicsi és vázsonykői Zichy Tivadar Béla Rudolf, angolul használ nevén Count Theodore Béla Rudolf Zichy de Zich et Vásonkeő (
Grönholm végig dominált a futamon, míg Loeb a két Fordos után harmadik lett.
Grönland c. szócikke fordításának felhasználásával készült.
Groos 162. o. A mentési munkálatokat a hamarosan felbukkanó Stettin miatt a brit rombolóknak meg kellett szakítaniuk (lásd lejjebb).
Grúziában és Örményországban ezenfelül 60 ezüst dramnyi fejadót szedtek be.
Grúzia területén a két nagyhatalom osztozott meg.
Guccione később egy levélben azt írta Axl Rose-nak, hogy elfogadja a kihívást, küzdelem azonban nem történt.
Gudea fiáról Ur-Ningirszuról is számos ábrázolás maradt fenn.
Güemes előtt nem léteztek ingyenes általános iskolák az országban, ő hozta létre az első ilyeneket, hogy a gyerekek legalább az írást és az olvasást megtanulhassák.
Guerrazzinak levelet hagyott, amelyben elutasította az alkotmányozó gyűlés jogszerűségét.
Guido bemászik az asztal alá, és előbb elképzeli azt, amint főbelövi magát, majd egy másik alternatívaként azt, hogy bevallja, nincs kedve a filmhez, bontsák le a díszleteket, menjen mindenki haza.
Guigo viennois-i gróftól vette, ki pajzsán egy "delfinhalat" viselt; erre vezették vissza a Vienne-i grófok és a Dauphiné tartomány fejedelmi címüket.
Guiscard 1057-ben szerezte meg a város feletti uralmat, de csak rövid ideig sikerült megtartania, Molfetta 1058-ban visszakerült a Di Amico családhoz.
Gulács népessége 2011-ben még 782 fő volt, amely 2016 elejére 973 főre emelkedett.
Gullstrand találta fel a szemvizsgálatoknál ma is általánosan használt réslámpát, amit ha mikroszkóppal kombinált, pontosan meg tudta határozni az idegen testek helyét a szemgolyóban.
Gunnar kitalálja, hogy elmennek pettyes gőtét nézni a közeli erdőbe.
Gunn és Patrouch könyvein kívül relatíve kevés kritika jelent meg Asimov munkásságáról (pláne, ha az általa írt művekhez viszonyítjuk).
Günther Steiner elmondása szerint a VF-19-es a legfurább Formula-1-es autó, amit valaha látott, mert bár a szezon közepén jártak, a csapat még mindig nem értette az autót.
Guy Godolphinnak adományozta, aki John Smythenek adta el, majd rövidesen Urias Babingtonhoz került a birtok, ami az ezt következő évszázadokban több tulajdonost is cserélt.
Gwénolé Gahinet (455 – Asso Watever) pedig a 2011 Minitransat széria kategória nyertese!
Gyagilev a házasság miatt elbocsátotta Nyizsinszkijt.
Gyakori a ferde, szokatlan kameraállás, a játék a fényes és az árnyékban maradt felületek kontrasztjával.
Gyakoriak a látási és fókuszálási problémák melyek olyan mindennapi tevékenységek végzését képesek ellehetetleníteni akár, mint az olvasás, televízió nézése, számítógép használata.
Gyakoriak az általuk generált összeszólalkozások, verekedések, vagy a dílerek hatására kirobbanó bandaháborúk.
Gyakori, hogy a nedves termőtest koncentrikus gyűrűkben eltérő színt mutat (higrofán).
Gyakori, hogy egy metabolomikai vizsgálat önmagában eredménytelen, de ötletet ad arra, milyen molekulát érdemes vizsgálni, vagy új hipotézist generál.
Gyakorlatilag az összes 1978 folyamán hozott döntése hibásnak bizonyult, egyes történészek véleménye szerint ezért az iszlám forradalom valódi vezetője, persze negatív értelemben maga a sah volt.
Gyakorlatilag kiállt az akkoriban vita tárgyát képező szocialista oktatáspolitikáért, például az ingyenes népiskolákért és az egyenlő esélyekért az oktatásban.
Gyakorlatilag ő volt Rákóczi pénzügyi és kereskedelmi minisztere.
Gyakorlati tudását az elméleti oktatás mellett laboratóriumi órákon, valamint terepgyakorlatokon mélyítheti el.
Gyakran ábrázolt sétáló vidéki kispolgárokat, bámészkodó pincéreket és kiszolgálólányokat, fontoskodó fodrászokat, kisvárosi utcalányokat.
Gyakran adódik nagymértékű, de nem teljes átfedés a két csoport között a kereteket illetően.
Gyakran alakulnak ki a letelepedett mezőgazdasági termelő munkát végző és az állattenyésztő (fulbe) népek között konfliktusok.
Gyakran alkálifém sói formájában tárolják.
Gyakran a mogul dinasztia nekropoliszának hívják.
Gyakran (Anglián kívül) ezt high tea-nek nevezik, az angol high tea viszont egy esti étkezést jelent; a kifejezés valószínűleg onnan származik, hogy az étkezés a „nagy asztalnál” történt (high table), vagy pedig a nappaliban gyakori kisebb asztalnál.
Gyakran a saját érdekeit nézte, és nem is volt olyan nagyvonalú, amilyen lehetett volna; sokszor elutasította a kompromisszumos megoldásokat.
Gyakran azt eredményezi, hogy a csapat, különösen a vezető elvész a részletekben, és nem látja a fától az erdőt.
Gyakran citálták őt a törvény elé, de a hosszabb-rövidebb letartóztatások sem vették el hosszú időre a kedvét a szélhámoskodástól, legfeljebb más országba tette át tevékenységét.
Gyakran csoportosan nő.
Gyakran ellenségesek, bajt kevernek, és rendszresen megpróbálják ellopni Bobo bűvös távcsövét is, nagyon ritkán tűnnek fel pozitív színben.
Gyakran előfordul a házfalak közötti résekben, régi falakon, építési törmelék között, vasúti töltések oldalán.
Gyakran étkezési paprikának is nevezik, ez azonban több más típust és változatot is jelenthet (
Gyakran évente újabb odúd készítenek; így a múltévi elhagyottak, más odúban fészkelő madarak otthonai lehetnek.
Gyakran felmerül, hogy lehetetlen meghatározni, mi számít művészetnek, mert az ennek eldöntésére használható szempontok szubjektívek.
Gyakran felnőttesen cselekszik, és szeret népzenéket hallgatni.
Gyakran fúj a szél, az átlagos szélsebesség 8 méter per másodperc, vagyis 28 km/h.
Gyakran furcsán viselkedik és azt kiabálja, „Nem bírom ezt a feszültséget!”
Gyakran használják kőeltávolító műtét után.
Gyakran házi szerként használták zúzott, enyhén gyógyuló, vagy üszkös sebek borogatására, leginkább a belőle készült tea vagy tinktúra alakjában.
Gyakran ivott, s főleg ittas állapotban igen erőszakos volt.
Gyakran köznyelvi névről, vagy egy hasonló élőlény (specifikus vagy generikus) nevéről van szó.
Gyakran menekülésre használják (Stinky, illetve Eli slugja, Biff).
Gyakran nevezték az ellentmondások hercegének.
Gyakran szórakozik azzal, hogy elcsúszik a saját vagy valamelyik fajtársa héján.
Gyakran található burokmaradvány (velum universale) a kalap felszínén letörölhető pettyek formájában.
Gyakran tanyáznak a falusi udvarokon aztán éjszaka előjönnek és szerte ugrálnak.
Gyakran tartják őket a "slamming death metal" műfaj korai képviselőjének.
Gyakran tart motivációs előadásokat arról, hogy mennyire fontos az, hogy az ember képes legyen elfogadnia és felvállalni saját magát.
Gyakran vendége tévéshow-knak is.
Gyakran vendégszerepelt külföldön is.
Gyan is elégedett volt, úgy nyilatkozott, hogy az Udinese és az olasz bajnokság a lehető legjobb hely, hogy a lehető legtöbbet fejlődjön.
Gyantája mintegy 7% illóolajat tartalmaz, amit a kozmetikai iparban és a gyógyászatban használnak fel (Čeman).
Gyártási jogot kapott réz és sárgaréz termékekre.
Gyártás nem folyik az üzem területén.
Gyártója a General Consumer Electronics volt, később Milton Bradley felvásárolta a céget.
Gyászverse van a Benedek Mihály, Különös isteni gondviselés példája (Pest, 1789) c. Batranyi Miklós felett mondott halotti beszéde végén.
Gyémántok, olajkoncesszió, száműzött uralkodók, egy fondorlatos bűnözőzseni, valamint a Scotland Yard és a French Surete egyesített erejének egyvelege egy mozgalmas estét ígér.
Gyengeségének valóságalapját minden bizonnyal az képezi, hogy idős korára agyvérzése miatt már nem tudott közvetlenül részt venni a mindennapi ügyek intézésében és a döntéshozatalban.
Gyenge testalkatú volt és gyakran betegeskedett.
Gyerekkori barátai közül ismert unokatestvérének, Almaini Henriknek a neve (apja öccsének, Richárd cornwalli grófnak a fia); ő ifjúságuk során a polgárháborúban, illetve a keresztes háborúban is kísérte Eduárdot.
Gyermekeik Károly, 1964, kutatómérnök; Péter, 1966, banki közgazdász; Ágota, 1969, tanár.
Gyermekek 12 éves korig csak felnőtt kísérettel látogathatják az épületet.
Gyermekeknek szóló kötetei is megjelentek.
Gyermek- és Ifjúsági Színházi Szemle fődíját, és 2012-ben az ASSITEJ Gyermek- és Ifjúsági Színházi Biennálé legjobb ifjúsági előadásnak járó Üveghegy-díját is elnyerte.
Gyermekkorában focista akart lenni.
Gyermekkorában kezdett érdeklődni az állatorvosi hivatás iránt.
Gyermekkorában kiderült, hogy asztmás.
Gyermekkorát és ifjúságát földművelő szerszámok és szaporodó könyvek között osztja meg, paraszti munkát végezve egy másfajta élet igézetében.
Gyermekkorát szülővárosában töltötte, ahol utca viseli a nevét, szülőházán pedig emléktáblával emlékezünk rá.
Gyermely és környéke az itt talált régészeti leletek tanúsága szerint a már az ősidők óta lakott helyek közé számítható.
Gyógyszerészeti Karán adjunktus, előadótanár, majd professzor; 1967–72 között tanszékcsoport-vezető, végül az analitikai kémiai tanszék vezetője.
Gyógyszertárban volt, ahol megmutatva a behívóját, a patikus ellátta egy szerrel, amelynek segítségével elkerülheti a vizsgával járó megaláztatást.
Gyökerének kérgéből vonták ki hagyományosan az alkannapirosító néven ismert festékanyagot, amit főként különböző élelmiszerek (
Gyomorbetegsége a megterhelő feladatok közepette ágyba döntötte, s „1884.
Gyomorrákban hunyt el 49 éves korában.
Gyönyörű földként jellemzik, sok virággal, fával, patakkal és szökőkúttal.
Győrből Kapuvárra kerül gazdasági vezetőnek, majd a Zsolnayban később Bábolnán dolgozik.
Györffy György szerint, aki az egyik legtekintélyesebb Szent István-kutató, a „szent jobb épségben való fennmaradása csak a kettős eltemetés ismeretében indokolható”.
György barát támogatta Ferdinándot, de óvatosságból a töröknek is befizette az éves adót.
György és a lány apja, valamint Viktória királynő nem helytelenítette a házasságot; de mindkét anya ellenezte azt.
György nevet vette fel. Trónörökösként Albert idősebb lányát, Erzsébetet jelölték meg.
Győri Nemzeti Színház.
Gyorsan alkalmazkodik új környezetéhez, lassan sztárnak kezdi gondolni magát, az eset óta anyjával sem akar beszélni.
Gyorsan elkészült vele, januárban már meg is hangszerelte.
Gyorsan elmennek érte és életben találják (habár rendkívül összement), mivel a felhalmozott zsírrétegének köszönhetően túlélte a három hetet.
Gyorsan és ügyesen mászik a fák ágain, csőrét eközben kevésbé használja, inkább szokatlanul erős lábával kapaszkodik.
Gyorsításkor az elektromos forgógépek feladata megváltozik: a lendkerékben tárolt energia megforgatja a lendkerékhez tartozó forgógépet, ami ekkor generátorként viselkedik és elektromos áramot termel.
Gyors sikerét jelzi, hogy az év végére már 4000 előfizetővel rendelkezett, s következő év áprilisától hetilappá alakult.
Gyors volt és technikailag újszerű.
Győrt elkerülő szakaszának üzembe helyezése is bővítette az elérhetőség könnyítését a Győr-
Győz a jósága és együtt visszaindulnak vissza a fővárosba.
Győzelem egy küzdelem során, fehér körrel jelölik.
Győzelmével ő lett a Digicsata kártya bajnok.
Győzelmi körút végére látszólag meggyőzték az országot, Snow elnök bejelenti a 75. éhezők viadalát és egyben, hogy minden 25. évben nagy mészárlást kell tartani, idén lesz a 3. nagy mészárlás és a versenyzőket a bajnokok közül választják ki.
Győztes apja felesége révén megszilárdította uralmát Perzsiában is, és a hatalmas birodalmat igyekezett tartós államként összetartani.
Győztes finn bal.
Gyűjtési ideje a nyári hónapokra esik.
Gyukics János tervei szerint épült, mivel korábbi templomát egy áradás annyira tönkretette, hogy le kellett bontani.
Gyula pápa csapatai is erősítették.
Gyülekezetenként eltérő számú megválasztott egyháztag (
Gyurica, az egész abszurd vita kiötlője – aki az asztaltársaságot a nehéz döntésre késztette, de saját maga nem foglalt egyértelműen állást – került a legnehezebb helyzetbe.
GZIP fájlok felismerése tetszőleges korábbi adatokkal, mint tényleges GZIP archívum.
Ha a baba látja a csíkokat, akkor a csíkozott felet nézi.
Ha a bajnok küzdött és nyert, jutalmaként megkapta a kölcsönbe kapott páncélt amit viselt és a lovat amelyet megült (a királyi istállók második legjobbikát).
Ha a bárium-karbonátot magasabb hőmérsékleten szén jelenlétében hevítik, bárium-karbiddá alakul.
Ha a BL győztese a bajnoki helyezése alapján megszerezte a csoportköri indulás jogát, akkor az EL győztese a csoportkörben indulhatott, ellenkező esetben az EL győztese a rájátszásban indult.
Ha a bővítésben d pozitív, akkor a kvadratikus test valós, különben képzetes vagy komplex.
Ha Ábrahám felesége akkor nem ásatja ki a kutat, és nem építteti körbe a forrást, akkor a víz újra a föld színe alá került volna.
Ha a bűnözés különböző formáihoz egyértelműen hozzá tudnánk rendelni bizonyos személyiségjegyeket, még mindig nem lehetnénk biztosak abban, mi az ok és mi az okozat.
Ha a cég székhelye a családi fészek, akkor bírósági eljárás, fizetésképtelenség esetén a végrehajtó a lakásban fog kopogtatni.
Ha a címszó végén levő magánhangzó valamely toldalék előtt megnyúlik, az értelmező szótárainkból ismerős ékezetes tilde (~’) jellel élnek (pl. a média szócikkben: a ~’k).
Ha a család megerősödik, a pirosfejű rabszolgatartóhangya nem pótolja rablással a pusztuló segítőhangyákat.
Ha a Dada igazi produkciója mindenekelőtt a gesztus, akkor Duchamp és Picabia igazán kiváló dadaista művészek voltak, amikor 1915-ben New Yorkban a svájci és német dadaistákhoz hasonló, csak sokkal erősebb tevékenységbe kezdtek.
Ha adatszerkezetben tárolja őket, akkor később injektálhatja őket egy másik példányába.
Ha a Döntőbizottság a panaszt részben vagy egészben alaposnak találja, a munkáltatót részben vagy egészben kötelezheti a panaszos szükséges és igazolt költségei (a továbbiakban: eljárási költség) megtérítésére.
Ha a fészekalja elpusztul, költ később is.
Ha a gép NetInfo szerver, az egyes tartományokhoz tartozó adatbázisok szintén itt találhatóak.
Ha a gumi próbatest nyújtását a makromolekula eleve nyújtott állapotából indítjuk, akkor hamarabb elérjük azt az állapotot, amikor a gumi próbatest elszakad.
Ha a hipnotizőr nem szuggerált amnéziát, vagy nem volt mély a hipnózis, akkor az alany mindenre emlékezni fog.
Ha a kapu felső lécének közepe felett hagyja el a labda a játékteret, a játékvezető határozza meg az oldalt.
Ha a kép egy digitális kép, akkor diszkrét jelek.
Ha a keret megsérült akkor a küldő újraküld véletlenszerű várakozási idő után.
Ha a kiírandó adat túl rövid, akkor a fordítók szóközökkel pótolják ki.
Ha a lant elpusztul, a zenei összhang is elvész.
Ha a levegőbe nagy mennyiségű autógáz kerül, abban oxigénhiány keletkezik.
Ha a megváltozott kivitelezési időpont sem haladja meg az egy évet, akkor továbbra is Záró PEJ-t kell benyújtani.
Ha a méz el van aprózva, akkor szintén rossz lesz a telelés.
Ha a mintarészecskék mozgékonysága nagyobb a puffer mozgékonyságánál, akkor a mintazóna eleje diffúzzá, míg hátulsó része élessé válik.
Ha a nemzeti gyászhoz temetés vagy egyéb nyilvános szertartás kapcsolódik, a Kormány a szervezés és a lebonyolítás céljából a kormányzati tevékenység összehangolásáért felelős miniszter vezetésével eseti bizottságot hozhat létre.
Haanhef apja Nehi, a városi sereg tisztje volt, anyja Szenebtiszi.
Ha a radikandus négyzetszám vagy két négyzetszám hányadosa, akkor az eljárás véges sok lépés után véget ér.
Ha a rajtacsapás nem sikerült, akkor a támadók körülzárták a várat és kiéheztetéssel igyekeztek a védőket az átadásra kényszeríteni.
Ha arról van szó, elpusztítani egy oroszlánt, egy tigrist, egy hiénát, ezt értem, de egy antilopot, gazellát csak azért, hogy vadászszenvedélyedet kielégítsed, az valóban nem éri meg a fáradságot.
Ha a rúd terhelése a kritikus törőerőnél nagyobb, a kitérés addig fokozódik, amíg a rúd eltörik, vagyis a rúd állapota instabil.
Ha a síkmunka, az idomítottság megfelelő, az ugrásra való felkészítés ekkor kezdődhet.
Ha a szabó cipője vizes lett, akkor a folyó nem minősült befagyottnak.
Ha a szerver nem talál ellenfelet bizonyos idő alatt, automatikusan egy Speciális fegyverek elleni missziót játszunk.
Ha a szezon végén 2 csapatnak ugyanannyi pontja van, először a több győzelem rangsorol.
Ha a tömeget kimozdítjuk egyensúlyi állapotából, akkor egy visszatérítő erő keletkezik, amely a nyugalmi állapotba akarja visszaállítani a rendszert.
Ha a továbbra is elkerüli, hogy letartóztassák, akkor bizony fantomnak nevezhető!"
Ha a videobíró szabálytalanságot talál, akkor kapcsolatba lép a játékvezetővel.
Ha az alakzatok nem annyira kivehetőek, a kérdező jövője nem biztos, de pont az ellenkezője igaz, ha a formáknak éles a körvonala.
Ha az alap gyümölcsléhez 10% (V/V)-nál több más gyümölcslevet adnak, (pl.: színezékként), a gyümölcs neve helyett a "vegyes" szót kell feltüntetni.
Ha az állapotváltozás a kisebb entrópia felé halad, a görbe alatti terület a környezet felé leadott hő mennyisége lesz.
Ha az átalakulás nem megy végbe teljesen, akkor az át nem alakult ún.
Ha az egyik adatsort eltoljuk, akkor késleltetett hatások is felfedezhetők.
Ha az eljárás lebonyolítása valamely okból mégiscsak papíron történt, akkor a szaktanácsadó hagyományos módon kezeli és aláírja a dokumentumokat.
Ha az ellenséges csapat visszaszerzi a pontot, akkor az Ő órájuk kezd el visszaszámolni, míg a másik óra megáll, addig amíg a pont nem lesz újra az övék.
Ha az embertől származik a tanításuk, akkor az úgyis megszűnik, de ha Istentől származik, akkor hogyan számolunk el, hogy megpróbáljuk megakadályozni Istent tervében.
Ha az embrióba idegen eredetű genetikai információ épül be, vagy több embrió olvad össze, az is mozaikot alkothat.
Ha az erősen domináns tagokat erősebben a hatalom által motivált vezetőknek tekintjük, akkor ez az eredmény ellentmond Fodor és Smith (1982) eredményének.
Ha az erőtérben a test mozgását kényszerfeltétel akadályozza, helyzete nem változik, és statikus erő hat rá: kényszererő.
Ha az illető még nem püspök, püspökké szentelik.
Ha az infláció 5%, akkor 100 forintért egy év múlva 95 forintnyi árut tudunk megvásárolni.
Ha az inger az optimálisnál hosszabb, a válasz csökken, és teljesen meg is szűnhet.
Ha azonban a vizsgálatot a beteg saját vérlemezkéivel ("trombocita-dús plazma") végzik, a szokásosnál alacsonyabb mennyiségű risztocetin okozta aggregáció fordul elő.
Ha azonban az állam a dologra nem tart igényt, a tárgy a találó tulajdonába megy át.
Ha az összes szám egész, akkor ez az egyenlőség azt állítja, hogy két, négy négyzetszám összegeként felírható szám szorzata szintén felírható négy négyzetszám összegeként.
Ha az utasítás2 létezik, és a kifejezés eredménye nulla, az utasítás2 hajtódik végre.
Ha az utóbbi változat az igaz, akkor ismeretlen a stadion névválasztásának az oka.
Habakuk ezalatt az üzleti ügyeket intézi.
Haba nevét először Andrew George Reisner hozta összefüggésbe az építménnyel.
Habár a dal nem lett hivatalosan "kiszivárogtatva", nem sokkal ezután egy rádiófelvétel kezdett terjedni az interneten.
Habár a filmet általában bírálták, Lydon alakítását dicsérték.
Habár a gyártó az összes modellvariánsnak külön típusmegjelölést adott illetve erősen módosított néhány modell külső megjelenésén, az autók műszakilag mind ugyanannak a Lada típuscsalád tagjainak tekinthetők.
Habár a jármű 1979-ben még megkapta a szovjet kiváló termék jelzést (Znak kacsesztva), a gyártás minősége az 1980-as években visszaesett.
Habár a lap példányszáma ezután már hanyatlásnak indult, Ómolnár Miklós mégis megtartotta lapját nyereségesnek.
Habár a legtöbb krónikusan adott gyógyszer adagolása aszerint történik, hogy a plazmakoncentrációk folyamatosan meghaladják a minimális hatékony koncentrációt, ez a stratégia nem alkalmazható a szerves nitrátokra.
Habár a németeket meglepetésként érte a szövetséges partraszállás, gyorsan cselekedtek.
Habár a népesség csak kis részét képezték, az ország megalapításában és rendezésében nagy szerepet játszottak.
Habár a STED és SNOM látható, infravörös vagy THz nagyságú frekvenciájú fényt használ a minta megvilágítására, az általuk elért felbontás mégsincs korlátozva az optikai diffrakciós limit által.
Habár a vonal felépítményét teljesen fel kellett újítani, előnyösnek bizonyult, hogy a pályát a megelőző években nem bontották el. Egyrészt nem volt szükség közúti eszközökre, másrészt így a lakosság egész idő alatt létező vonalnak érezhette.
Habár az ellenzék szerint a külföldiek tudatos támadásnak estek áldozatul, a szíriai kormány visszautasította a vádat.
Habár az Iker Lovag-ot valójában Ribon no Kishi adta ki kis példányszámban, 1960-ban megváltoztatták a címet, mikor a sorozatot egyetlen kötetbe gyűjtötték.
Habár Barbara gyűlöli a birtokot és a környezetet, a gyűlölet hamarosan szerelemmé válik.
Habár Carlos Gabrielle mellé áll, amikor Solis mama ki akarja rakatni a szobalányukat, Yao Lint, Carlos és az anyja továbbra is azt találgatják, kivel lehet viszonya Gabynak.
Habár ezeknek a módszereknek a hatásosságát néhány tanulmány alátámasztja, további kutatásokra lenne szükség ahhoz, hogy tudományosan megfelelően bizonyítottnak tekintsék a hatást.
Habár fenntartotta, hogy az árucikk árát a termelők munkája határozza meg, észrevette, hogy a piaci árnak csak egy részét teszi ki a munka elvégzésére fordított összeg.
Habár ígéretes konstrukció volt, nagy hatótávolsággal, erős fegyverzettel, védett pilótafülkével, a gép azonban túl nehéz lett és az újonnan fejlesztett M-107P motor megbízhatatlannak bizonyult.
Habár kaktuszfaj, nincs sok tüskéje, inkább az idősebb ágain nőnek ilyen képződmények.
Habár lemezeik megjelentek a tengerentúlon is, sikerük sohasem lett odaát akkora, mint szülőföldjükön.
Habár Levi-Civita erősen szemben állt a fasizmus eszméjével, féltette családját és a Rómában kialakított kutatócsoportját, így morális aggályai ellenére aláírta az esküt.
Habár Mengsk informálja Liberty-t Mar Sara vezetőjével való tárgyalásról mielőtt találkoznának.
Habár Párizs felszabadult, még mindig heves harcok folytak Franciaország többi részén.
Habár sose vette nevükre, Kim Katalin gazdaszonyt se vette feleségül, a Kim Katalin törvénytelen gyermekei kíváló neveltetésben részesültek, leányait hozományt házasságukkor szereztek.
Habár tűrik a hőmérséklet ingadozását, nem szabad ennek tartósan kitenni őket.
Habár úgy tűnt, hogy Amerikában véget ér e széria, ám mint később kiderült, újraindították/folytatták azt Ultimate Comics Spider-man címen.
Habár világszinten a faj nincs veszélyeztetve, 2013-ban, az állománycsökkenés miatt Új-Anglia vizeiben leállították a kifogását.
Ha bátorítják, hogy csináljon dolgokat és utána dicsérik az elért eredményeiért ezekben, akkor egyre kompetensebbnek fogják érezni magukat, kitartva a tevékenységük mellett, sokszor a munkát az azonnali élvezet elé helyezve.
Ha bebizonyosodik, hogy a holtnak nyilvánított a határozatban alapul vett időpontnál később tűnt el, és a holtnak nyilvánítás feltételei nem állnak fenn, a bíróság a holtnak nyilvánító határozatot hatályon kívül helyezi.
Hablaty a sárkányvadászok elszántságát látva ráébred, hogy a világ jelenleg (még) nem áll készen a sárkányok elfogadására, így jobbnak látja számukra, ha visszatérnek a titkos világba.
Háborítatlan a környezet, a térség vadállománya miatt kedvelt.
Háborúi miatt erős hadsereget tartott fenn és erődöket építtetett a határok és a főváros védelmére.
Ha csak futólag is említette a témát Lobacsevszkijnek, akkor az bizonyára hatással volt kutatásaira.
Ha csak tehette, mindig tiltakozott a forradalmár jelző ellen, s kinyilvánította, mennyire rajong az előző századok és Ingres festészetéért.
Hádi külügyminisztere azt mondta, a harcosok külföldön kiképzett jemeniek voltak.
Hadiüzem lévén a különböző egységeknek – a népnyelvben még a legutóbbi időkben is használt – kódneveket („Mexikó”, „Ázsia”, „Afrika”) adtak.
Hadrendbe állításakor az Amphion lett a Harwich Force 3. romboló rajának vezérhajója.
Hadrianus alakja mindegyik domborművön megjelenik, fejét Constantinus képmására cserélték.
Haecker Valentin 1864. szeptember 15-én született Magyaróváron.
Ha egy bélyeget albumon kívül szeretnénk tartani vagy levélben elküldeni, akkor a legmegfelelőbb hely neki egy berakólap.
Ha egy egyenesen játszódik le minden megfigyelt mozgás, akkor nem feltétlenül foglalkoztat minket az egyenes térbeli elhelyezkedése.
Ha egy éles akadály és az azt körülvevő levegő egymáshoz képest elmozdul, az éles akadály két oldalán felváltva légörvények válnak le, ami hangot hoz létre.
Ha egy férfi kudarcot vallott, szégyennek volt kitéve, esetenként ki is utasíthatták a közösségből.
Ha egy ilyen elem kerül használatba, a fordító figyelmeztetést küld.
Ha egy konkrét értékre akarjuk alkalmazni a változóval leírt szabályt, akkor nem kell mást tennünk, mint a megadott értékre kicseréljük a változót.
Ha egy metódus megváltoztatja az argumentumának típusát egész számról karakterláncra, akkor a metódus hívóinak meg kell változtatniuk, hogy más argumentumot adjanak át, mint korábban.
Ha egy nőstény Anopheles szúnyog maláriás embert csíp meg, a felszívott vérrel együtt kórokozók jutnak a szervezetébe.
Ha egy nyelvközösség műveltségváltáson megy keresztül, akkor nyelvében is változások következnek be.
Ha egy piacon mind vevőből, mind eladóból csak egy van, akkor a monopólium kétoldalú.
Ha egy sorozat egy adott értékhez tart, akkor a számítás hamarább is befejeződhet.
Ha egy szó a névelőnek megfelelő hanggal végződik, és ez után áll a névelő, akkor az minden esetben la, lo, las, los alakúra változik: trayeba la chenta (hozom az ebédet), prenzipio lo triballo (elkezdem a munkát).
Ha egy ügyfél egyszerre több katalógusból is vásárol, könnyen megtörténhet, hogy nem csak több szállítmányban fogja kézhez kapni megrendelt termékeit, hanem fuvarköltség is beszállítótól függően többször kerülhet elszámolásra, ami a modell egyik hátránya.
Ha egy üzenetet megnyitottak, akkor a feladó kimenő postaládájában kövér betűtípusról normál betűtípusra változik.
Ha elég idő állt rendelkezésre, alacsonyabb magasságon, a sűrűbb levegőrétegekbe érve a gép kellően lelassult annyira, hogy a kormánylapok ismét „fogjanak”, működésbe léphettek.
Ha előre húzzuk őket, akkor a szemvonalig kell érniük.
Ha el -- sza -- kad majd a húr -- ja, ó ak -- kor vé -- ge már.
Ha én a szoborra szánt összeget a szegényeknek osztanám ki, az egy hét, két hét alatt elfogyna, és az ínséges nyomorogna tovább.
Ha erőszakkal próbálja kivenni kezemből, akkor jádéstul nekirohanok az oszlopnak, így megsemmisül a jádé és jómagam is.
Ha ez a szokás meg szakadt is, és a címerek nem közvetlenül ebből származnak, mégis párhuzam mutatható ki a keletkezése terén.
Ha ezek a foltok már a vérfesték átszűrődése miatt elszínesedtek, nyomásra nem tűnnek el, a holttest mozgatásával nem változtatják a helyüket, bemetszve a szövetek közül nem mosható ki, akkor beivódásos hullafoltokról (livores ex imbibitione) beszélünk.
Ha ezek a neuronok megsérülnek, a napi ritmus felborul.
Ha ez igaz, akkor ez a híd lehetett az akkori világ leghosszabb hídja.
Ha ez nem elég, a köpenybe tintát lövell ki, elveszítve áttetsző mivoltát.
Ha ez nem sikerül, akkor az elkövetkező hetet azzal tölti, hogy gondolkodik róla és újra megpróbálja egy második körben, és mindaddig ezt teszi, amíg el nem éri célját, vagy be nem ismeri kudarcát.”
Ha ez sikerül, az 150 pontot eredményez a szerencsés fogó csapatának, és ezzel zárul le a mérkőzés.
Ha ezt a ma már pontosan ismert 149,6 millióhoz viszonyítjuk, elmondható, hogy a megfigyelések kitűnően sikerültek.
Ha ezt az adott nyomásnak megfelelő forrásponton túl hevítik, túlhevített száraz gőzt kapnak.
Ha ez tényleg megtörténik Nevrastból érkezik majd valaki a figyelmeztetésedre.
Ha ezt nem lehet, akkor a Francia-Belga Merkúrból olvassák fel és magyarázzák meg azokat a nevezetes dolgokat; melyek az elmúlt félév folyamán bárhol a földkerekségen megtörténtek.
Ha ez többször is megismétlődik, akkor lehet "ingázásról" beszélni.
Ha fájlnév-kiegészítést használ a beépített könyvtárparancsok bármelyikével (CD, MD vagy RD), a könyvtárnév-kiegészítés automatikusan megtörténik.
Ha Faludi csakugyan kioltotta az általa beismert 8 ember életét, akkor a "Fekete Angyal" egyike a legtöbb áldozatot szedő magyarországi sorozatgyilkosoknak.
Ha félnek vagy rájuk ijesztenek, akkor a fogságban tartott jaguárok is felléphetnek támadóan, akár még a gondozóikkal szemben is.
Ha gondosan felkészülünk és puskát is írunk, akkor azért át fogunk menni.
Ha gyalog üt, csak az indulási és érkezési vonalat jelöljük – már amennyiben a konkrét helyzet egyértelmű.
Hagyományosan a kisüzemi keretek határozzák meg a mezőgazdaság szerkezetét, ahol a művelés alá vett terület kb. 90%-án élelmiszernövényeket termesztenek (2010).
Hagyományosan a legnagyobb magyar uralkodók közé soroljuk.
Hagyományosan a szeppuku a has karddal történő felvágását jelentette.
Hagyományosan minden kolostor független volt és a hatalom a kolostorok vezetőinek kezében összpontosult.
Hagyományosan valamennyi osztályból 2-2 diák látogatja meg az alapító sírját halálának emléknapján (szeptember 28.).
Ha halmazt a valós számok alkotják, akkor a dinamikai rendszer egy folyam, ha a nemnegatív valós számok halmaza, akkor a dinamikai rendszer egy fél folyam.
Ha három büntető után is döntetlen az állás, akkor egyesével lőnek a csapatok, és ilyenkor addig büntetőznek, amíg az egyik csapat elhibázza, a másik pedig belövi.
Ha ilyen esetben mégis használják, ez a mellékmondat kiemelésének céljából történik: Igazán érdekes (az), amit mondasz.
Ha ilyen keretek közül egy sem érkezik 18 másodpercen belül, akkor az állomás jelenti a hibát, és elindít egy beillesztés-visszaállítási eljárást.
Ha ilyenkor két hím találkozik, „agyaraikkal” küzdenek.
Ha ilyen nem érkezik, vagy az észrevételnek a WHO nem ad helyt, ismét meghirdeti a nevet, ezúttal „recommended INN” formában.
Hajdan a sztropkói uradalom tartozéka volt s azután a Szirmay, majd a gróf Barkóczy családoké lett.
Hajdan itt Alsó-Panith és Uza-Panith néven két község állott.
Hajdankori szép és érzékeny történet, minden jó érzésű emberek, különösen pedig anyák és gyermekek számára Németből magyarra ford., Kassa, 1824.
Hajdúdorogon kitörő örömmel fogadták a püspöki beiktatás hírét, hiszen a püspöki trónon is a magyar liturgia támogatóját tudhatták.
Hajibeyov 1936-ban segített az Azerbajdzsáni Állami Kórus alapításában az Azerbajdzsán Filharmonikusok Társaságában.
Hajítódárdákkal és parittyákkal, könnyebb kézifegyverekkel voltak felszerelve.
Hajnalban az angol hajók az apály miatt megrekedtek, míg az alacsonyabb merülésű gályák mozgásképesek maradtak.
Hajszál híján valamennyien odavesztek, egyik európai útitársa dárdától halt meg, ketten már korábban maláriában hunytak el. Ignaz Leebet egy leopárd megsebesítette, felesége lába kisebesedett, Holub pedig maláriában betegedett meg.
Hajtásai 3 élűek, 15–20 mm vastagok, karéjosak, a karéjok 2–4 mm-esek, areolái görbe szőröket hordoznak, melyek hossza kevesebb 1,5 mm-nél, színük sárga vagy krémszínű.
Hajtásai április eleje és május eleje között jelennek meg.
Hajtásain finom, rozsdabarna szőrök nőnek.
Ha képesek vagyunk uralmunk alá vonni a haragot, akkor hatalmas erővé alakíthatjuk át.
Ha két fémet kontaktusba hoztak, köztük beáll a termikus egyensúly, Fermi-energiájuk azonos szintre áll, tehát a feszültségmérő egyensúlyban nem mutatna potenciálkülönbséget.
Ha kifejezetten nagy nyúlású, rugalmas termék előállítása a cél, akkor ezt gumi- vagy elasztánfonal bevezetésével érik el.
Ha kitalálsz egy sort, még ha az előadónak nagyon is tetszik, a kérdés az, hogy "Igen, de tudod sajátodként viselni?
Ha komolyabban szeretnénk a panorámázással foglalkozni, akkor komolyabb szoftvereket kell használnunk.
Ha konfliktus vagy hiba történik, nem szakítja meg automatikusan a másolási vagy mozgatási műveletet.
Ha középen ülsz és jól figyelsz, már teljesebb a kép"
Hálából azért, hogy Prágát nem hódította meg teljesen a svéd hadsereg, a császár 1650.
Hálából Sztravinszkij neki dedikálta a művét, és neki adta az eredeti kéziratot.
Halála előtt az egyházzal legitimizáltatta házasságon kívül, ágyasaitól született három gyermekét.
Halála előtt egy évvel Knut feleségül vette Helenát, a svéd király lányát.
Halála előtti évben, 1809-ben születik utolsó nagy műve, az Arions Meerfahrt (Arion tengeri útja), a Hamburgi Operaház számára.
Haláláig még számos, elsősorban életképszerű, történelmi tárgyú képet festett.
Halálának körülményeire, valamint annak pontos idejére és helyére vonatkozó adatok bizonytalanok.
Halálának körülményeit a háború után Horthy István derítette ki Lengyelországban.
Halálának közeledte a szokásosnál is merészebbé tette, tudta, hogy a király nem másítja meg utolsó rendelkezéseit.
Halálának oka paralízis volt.
Haláláról a források a leggyakrabban erőszakos halálról szólnak, testét a tengerbe dobva, míg más források annyit közölnek, hogy Orkhomenosz városában temették el.
Haláláról a Proletár c. lap számolt be 1920. szeptember 23-i számában (Katz Lipót: Lévai Oszkár), személyével október 7-i számban is foglalkoztak (Hogyan halt mártírhalált Lévai Oszkár?
Halálát a legtöbb kutató tüdőgyulladásnak tulajdonítja.
Halála után a frank birodalom két királyságra válik szét.
Halála után a kórházban ravatalozták fel.
Halála után Argentínában háromnapos nemzeti gyászt rendeltek el. Ravatalozásán millióan vettek részt, majd november 26-án, szűk családi körben temették el Buenos Airesben, a Bella Vista temetőben.
Halála után az egyház vejét, Győry Vilmost választotta utódjává a hitszónoki székben.
Halála után Egyiptom újra az Ámon-papság uralma alá került, Aton híveit pedig üldözték.
Halála után feleségére majd leányára Száraz Júlia bárónőre szállt a birtok, aki dezséri Rudnyánszky Józseffel kötött házasságot.
Halála után fia, Pajor Ferenc belgyógyász, laboratóriumi főorvos vette át a Szanatórium vezetését, azonban 1944.
Halála után hosszú időnek kellett eltelnie ahhoz, hogy az utókor értékelése öregkori politikai szerepvállalása ellenére visszahelyezze műveit a klasszikusok sorába.
Halála után két mexikói néző szájából hangzik el spanyolul Stan és Kyle híres mondatának némileg módosított változata: Úristen, megölték El Pollo Loco-t!
Halála után megjelent munkája: Heves Renée életútja (Balogh Edgár előszavával, szemelvényekkel, 1975).
Halála után nem avatták szentté, de Beuvais-ban és környékén szentnek kijáró tisztelettel emlékeznek meg róla.
Halála után szellemként a WC-ben maradt kísérteni.
Halála után, terveinek megfelelően, Maliksáh foglalta el a szultáni trónt, aki apja tehetséges vezírjére, Nizám al-Mulkra támaszkodva meg tudta tartani a hatalmát.
Halálával a kaganátus hosszan elnyúló politikai krízishelyzetbe került, melynek folyamán a fiatal állam a pusztulás szélére került.
Halálával belső viszályok kezdődtek, és 1933-50 között újra a régensek kezébe került az ország vezetése.
Hála legyen a gondviselésnek, hogy utam nehéz út volt, hogy a terhek alól mindig könnyebb vállal kerültem ki a szenvedések kohójából mindig mosolygó arccal."
Halászata ekkor indult meg, a 19. században már a földben is kutattak borostyánkő után.
Halász Gyula lelkes buzgalma hozta létre a Világjárók köteteit is — ép úgy, mint a Hat világrészét —, aki fanatikus odaadással dolgozik azon, hogy a föld ismeretlen, megközelíthetetlen tájait, a felfedezések hőseit közelebb hozza a ma emberéhez.”
Halász Sámuel földbirtokos és Balogh Katalin fia.
Halban különösen gazdag, vize közel 60 halfaj élőhelye.
Halból is főztek levest, de nem kizárólag azt.
Ha leköti magát, fontos, hogy társa ne várjon tőle érzelmi figyelmességeket, mert ilyenkor úgy érzi, csapdába ejtették.
Hale végez annak vezetőjével, átveszi az uralmat a jármű felett.
% Hallgatja egy süket ember, ki a vízben lubickol.
''– Hallod-e, te pimasz, ne űzz ebből tréfát, elkapom az irhád!
Hallucinációk, amelyekkel le lehet leplezni minden misztériumot.
Hall valami zajt fentről, és felmegy.
Halomsírjaikból jó néhány megtalálható Topolo terültén, többek között a Veliki Lukovacon, Rajdušán, Sokolova Grudán és több helyen a határában.
Halotti prédikácziók, gyászbeszédek és imák stb. (189 és 3 l.) 1858.
Hálózata a kedvező kiindulási feltételeknek és az óriási ráfordításoknak köszönhetően rövid idő alatt az ország jelentős részén lehetővé tette a GSM-telefonok használatát.
HAL számos utasítást kapott a küldetéshez: Az expedíciót mindenképpen végre kell hajtani, minden zavaró tényezőt ki kell iktatni, a legénységnek erről nem szólni.
Ha Magyarországra tekintünk, akkor itt nyilván nem találkozhatunk ekkora variáns borítójú felhozatallal, így az irántuk való nagyobb igény, kereslet sem alakulhatott ki.
Hamarabb szüksége volt a világnak rá, mint azt bárki gondolhatta volna.
Hamar észreveszi a tehetséges gyermeket.
Hamar kiderül, hogy a lakók között különböző ellenszenvek húzódnak, amik az egyre durvább csínyekkel nyílt színi háborúskodássá változtatják az addig féken tartott indulatokat, a lakosok egymás ellen fognak fegyvert, több gyilkosság is történik.
Hamar kitanulták a gyors lenyúlás művészetét, hogy miután leitatták, hogyan szedjék ki a páciens zsebéből a tárcát, vegyék ki a pénzt, és csempésszék vissza ugyanoda.
Hamarosan a Baross utcai I. számú Sebészeti Klinikára került, ahol előbb tanársegéd, utóbb adjunktus lett.
Hamarosan azonban kiderül, hogy más miatt is aggódhatnak, ugyanis egy ládában David egy holttestet talál, és mindkettejüknek volt rá indítéka, hogy meggyilkolja, hiszen az áldozat nem más, mint John.
Hamarosan azonban magára talált, és ösztönösen jó stratégának bizonyult.
Hamarosan egy basszusgitáros csatlakozott hozzájuk: Larry Welborn.
Hamarosan el is érik a termet, ahol a bombát elraktározták.
Hamarosan elterjedt más egyetemek hallgatói és munkatársai között is és így erős érdeklődésre tett szert az alkalmazott matematikával foglalkozók körében.
Hamarosan gyilkosság gyanújába kerül és elfogják.
Hamarosan Hannah azt látja rajta, hogy megváltozott, ezért visszaadja neki az édesanyjától kapott balerinát, ami segíthet megszüntetni a fuga állapotát.
Hamarosan kiderült azonban, hogy az öröklődő betegségeknek, ártalmaknak csak egy részében, mégpedig elsősorban a ritkábbakban lehetett kétséget kizáróan igazolni a mendeli szabályok érvényesülését.
Hamarosan mindenki elpártol mellőle, a virágüzlete is becsődöl.
Hamar össze kell szednie csapattársait, hogy segítségükkel megkeressék a Földön rejtőző Holdhercegnőt, és visszaverjék a velük együtt ébredező Sötétség Birodalmának támadását.
Hamburgban, ahol nagyon tisztelték, bekerült a városházán kiállított, 56 kiemelkedő személyt felvonultató portrécsarnokba.
Ha meggondoljuk, ez azért nem kevés.
Ha mégis szárazföldön érnének földet, ennek tényét a helyi hatóságnak jelenteni kell, a darabokat nem tanácsos megközelíteni vagy begyűjteni, mivel egyrészt mérgező üzemanyag maradványok lehetnek rajtuk (
Ha mégsem múlik el, vagy rosszabbodik, orvoshoz kell fordulni.
Ha megtartjuk a kézi adagolást, akkor akár füstgáz hőmérsékletről, akár kazán fűtővíz hőmérsékletről szabályozó berendezéseket is felszerelhetünk.
Ha megteszi, cserébe bármit megkaphat.
Ha megvan a szemügyrevétel, akkor az autót elszállítják.
Ha megzavarják őket, hátrafelé menekülnek, és esetenként egy selyemszálon a földre ereszkednek.
Hamilton a letöltött büntetését követően a 12. helyre esett vissza.
Hamilton ekkor állt ki, miáltal jelentős előnyre tett így szert, és átvette a vezetést Bottastól, míg Leclerc visszaesett a hatodik helyre.
Ha mindketten kooperálnak, akkor 3-3 pontot kapnak, ha mindketten defektálnak, akkor 1-1 ponthoz jutnak.
Hamisítását azonban leleplezték, amint az később is gyakran megesett vele.
Hámori Csaba Péter pál néven született Budakeszin, édesapja dr. Hámori Dezső állatorvos volt, az állatorvos-tudományok doktora, édesanyja Bárány Edit adminisztrátor.
Hamu és gyémánt című előadásában szerepelt, majd egy újonnan alakult színházhoz, a Muharay Színházhoz szerződött.
Ha nagyobb mennyiségű vízben oldják fel, hidrolizál.
Handbook of British Chronology p. 213 A modern Society of Archbishop Justus az ő nevét vette fel. Halálát követően szentként tisztelték, ünnepnapja november 10.
"Ha nem énekelném a régi dalaimat, akkor csalódást okoznék.
Ha nem is mindenütt, de Európában jellemzőbb volt, hogy az elővárosi települések nagyvárosba tagozódása a közigazgatásba való integrálódást is jelentette.
Ha nem volt jelenése, állt a színfalak mögött, és révületben nézte őket.
Hangja és stílusa különféle műfajok művészeit befolyásolta.
Hangjuk kellemetlenül mély torokhang volt, azonban nevetésük – bár ezt csak kevesen hallhatták – olyan vidám volt, hogy tündéket és embereket is egyszerre megnevettetett a legsűrűbb Homály közepén is.
Hangolása a xilofonéval azonos, mely a mély lapok esetén is a xilofonra jellemző hangszínt eredményez.
Hangsúlyozta, az emberi és a polgári jogokra tekintettel kell új törvényeket alkotni.
Hangsúlyozzuk, hogy a szubrutin, eljárás és függvény közötti technikai különbségtétel kizárólag kényelmi célokat szolgál, a programozó munkájának megkönnyítésére alakultak ki, mivel valójában minden program megírható ezek használata nélkül is.
Hangszerelés szempontjából a Tosca igazi előrelépés Puccini életművében, mert szélesebben alkalmazza benne a hangszerek színhatásait, mint azelőtt.
Hangvétele olykor már megközelíti az igazi népdal tömörségét, formai tökéletességét.
Ha nincs drive és/vagy tapasztalat, akkor nem jelenik meg a cselekvésre indító motiváció.
Ha nincs elég regiszter, akkor a deklaráció ellenére verembe kerül az adat.
Hank anyja azt állította, hogy meghalt.
Hank Kanalz, a Wildstorm vezetője szerint a sorozat író azt akarták, hogy a képregény teljes mértékben része legyen a mitológiának, ezért bizonyos változtatásokra volt szükség.
Hanko kikötője főleg télen hozott jelentős bevételt a városnak, ezért szükség volt egy nyári bevételi forrásra is.
Hannah nevelőszülei is átteszik magukat saját fájdalmaikon és félelmükön és elhatározzák, hogy elmondják Hannah-nak az ő és ikertestvére (aki pár hónaposan halt meg) örökbe fogadásának részleteit.
Hannah számos könyvet, cikket és meditációs szöveget lefordított, emellett fordított és tolmácsolt több Karma Kagyü-vonalbeli láma előadásain.
Ha n nem egész szám, akkor x nem huszonkétszögszám.
Hannibál lovasságának rohama ugyanakkor ellenállhatatlan volt: testvére, Hasdrubal átgázolt a római jobbszárny lovasságán, az ellenség mögött átszáguldva megtámadta a balszárny lovasságát, majd hátbatámadta magukat a légiókat is.
Hannover annexióját a poroszok által mélyen fájlalta.
Ha ohmos ellenállással előtétezik tovább a méréshatárt, akkor a fáziseltolás kisebb lesz, mint 90°.
Ha olyan esetek hasonlítunk össze, melyekben a távolság a tömegközépponttól ugyanaz, akkor a potenciál kisebb lesz az elnyúlás irányában, a rá merőleges irányban pedig nagyobb.
Ha olykor túl is megy is a kulturáltság határán, nemes gondolkodása mindig megmenti a végletektől.
Ha összeadni kellett, az általában mértani alakzatként (egyenesszakasz) adódó valós számok összeadását jelentette, és konkrét esetben ezt a görög geométerek könnyedén elvégezhették körzővel.
Ha pár hét múlva a fog egészségesnek bizonyul, akkor lehet a fogat végleges töméssel ellátni.
Ha pedig mégis elfogadják a végtelen sok 9-est, akkor pedig egy utolsó 9-est képzelnek valahová a végtelenbe.
Ha például a 71-et 72-re változtatjuk, akkor nem lehetséges az antideriváltat elemi függvényekkel kifejezni.
Ha például különböző verziójú függvénykönyvtárakat használnak.
Harag magához vette Ed elvesztett végtagjait és képes volt kilépni a Yock szigetre.
Haragosan, sőt utálattal nézett a tanárra.).
Harald Glöecker német divattervező által létrehozott díj, amit minden évben azok a női énekesek és színésznők vehetnek át, akik kimelkedően hozzájárultak a társadalmi szerepvállaláshoz.
Harare ad otthont a Zimbabwei Egyetemnek.
Harcai a pápával és a frankokkal a longobárdok teljes vereségével végződtek.
Harci kedvük fokozódik, amikor megtudják, hogy a várat Manrico védelmezi.
Harcképtelenné válása után már csak a Scharnhorst és öt romboló állt rendelkezésre a bevetésekhez.
Harckocsi, lövész, tüzér, honi légvédelmi rakéta csapatok, valamint a páncélos- és gépjármű-technikai képzés szervezetei képviselték a honi haderőt.
Harcolni is képesek, de támadó erejük a katonai egységekéhez képest csekély.
"hard kill" ellenrakéta képességgel - vagyis aktív elhárító eszközként alkalmazható a repülőgépeket támadó, földi indítású légvédelmi rakéták, illetve AMRAAM osztályú távol-légiharc rakéták "röptében" történő megsemmísitésére.
Harduwijn olyan jelentős és megbecsült katolikus családba született, amely a felkelés idején is hű maradt a spanyol koronához és Rómához.
Háremekben élnek, melyek szaporodási időszakban népes kolóniákká gyűlnek össze.
Harmadik eset pedig nincs.
Harmadik hitvese John Beaumont (Beaumont vikomtja) lett, tőle nem született gyermeke.
Harmadik, legerősebb támadása csak a mangában látható.
Harmadik szakaszát tudományos tevékenységének a hálózatok kérdése iránti érdeklődés, a fotogrammetria alkalmazási lehetőségeinek vizsgálata és a földmérőmérnök-képzés elméleti igényességű tanulmányozása jellemezte.
Harmadik űrszolgálata alatt összesen 128 napot, 20 órát és 45 percet ( óra) töltött a világűrben.
Harmadik verseskötetét, az Open Airt, szintén '72-ben nyomtatta az Irish University Press.
Hármat műszaki hiba, egyet pedig ütközés miatt kellett feladnia.
Harminc évvel alapítása után, 1994-ben nyilvánították várossá.
Harminchat betűjének legtöbbjét a latin ábécéből vették, de tíz egyedi írásképű betűt a görög ábécéből kölcsönzött grafémákból alakítottak ki.
Harminc napi börtönre, hollywoodi feketelistára és 500 dollár pénzbüntetésre ítélték, azonkívül megtiltották útlevele használatát.
Ha rólam neveztek el egy hidat, akkor (…) ti is megtudhattok még többet rólam.
Három alkalommal nyerte meg az összetett versenyt, 1936-ban, 1937-ben és 1946-ban.
Három benzin- és három dízelmotorral volt elérhető, mindegyik automata vagy hatfokozatú manuális váltóval.
Három cellát alakítottak ki a gerenda belsejében a gém homorú (alsó) oldalán, ugyancsak szegecselt lemezekből.
Három emeletes iskola tartozott a legjobb ilyen típusú épületek közé Oroszországban.
Hároméves korában a nővérével zongoraleckéket vettek.
Hároméves korában határozta el, hogy színésznő akar lenni.
Három évig élt így az éhhalál szélén, míg nem talált egy megfelelő bandavezért, aki megfelelő volt a terve megvalósításához.
Három évig erősítette a Lokomotyivot, ezalatt 68 mérkőzésen 18 alkalommal talált az ellenfelek kapujába.
Három évvel később Olaszország belépett az I. világháborúba, és az emberek, ágyúk és az ellátmányok piavei vonalhoz történő szállításban az „1Z”-hez két másik Lancia modell csatlakozott – a „Jota” és a „Djota”.
Három ezúttal angliai ügynök közül az egyik rögtön elfogadta, és egy hónap múltán már 30 országban el is adta.
Három felesége volt, mindannyian színésznők.
Három férje és híres családja után is nagy vagyont örökölt.
Három fia volt: I. István, I. György és II.
Három filmszínház ad otthont az eseményeknek (Illuzion, Oktyabr, Rolan), a díjátadás pedig hagyományosan a Pushkinsky filmszínházban történik.
Három fordulónként pihenőnapot kapnak.
Három fő részből áll egy nagyobb tó körül.
Három füzetnyi verset küldött szerelmének 1836 karácsonyára.
Három gyermeke van: Tash, Briana és Hunter.
Három hangjegyű motívumra épül zongora tartományban.
Három héttel szolgálatba állítása után, 1940. szeptember 15-én hagyta el a csatahajó Hamburgot, hogy a próbajáratai elvégzéséhez áthajózzon a biztonságosabb Balti-tengerre.
Három hónap múlva azonban ismét miniszteri megbízást, a belügyminiszteri tárcát kapta meg (
Három hónappal később az USA-ban is megjelent az Are You Experienced, a címében már kérdőjel nélkül.
Három hónappal később már klinikai kísérletsorozatot indított John Silas Lundy a Mayo Clinic kórházban.
Három ízben is részt vett az elnökválasztási küzdelemben.
Három körrel később az élen álló monacói egy rádióbeszélgetés során közölte versenymérnökével, hogy a motorral problémák adódtak, miközben tetemes előnye rohamosan kezdett elfogyni, 11 körrel a futam vége előtt.
Három követ ment először Halhatatlanföldre: Ingwë, Finwë és Elwë voltak ezek, akik később királyok lettek.
Három nagylemezük mellett főleg kislemezeken jelentek meg dalaik.
Három napon és két éjszakán keresztül dolgozik rajta, azonban egy alkatrészt kifelejtett belőle, így széteshet harc közben.
Három nappal a baleset után jelentették be a szervezők, hogy vizsgálatot indítanak a balesettel kapcsolatban.
Három nappal a csata után a spártaiak legyőzöttnek látszottak.
Három nappal később a Szent János-templom melletti temetőben földelték el. Sírjának pontos helyét kő vagy más jel nem őrizte meg; ezt már a 19. század közepén is csak a Tamás-iskola kórusnövendékeinek szájhagyománya vélte ismerni.
Három nappal később az egyik csónak korallzátonyra futott és elsüllyedt, de mindenki épségben el tudta hagyni.
Három nappal később Bella vámpírként ébred fel. Minden nagyon új neki, a legfurcsább a sebesség és az éles látás.
Háromnegyed részben puerto ricói, egynegyed részben kubai származású.
Három nemzeti válogatott tagjaként összesen kilenc sakkolimpián vett részt, amelyeken csapatban összesen 1 arany, 1 ezüst és 1 bronzérmet, egyéniben 1 aranyérmet szerzett.
Három oldalát a rúnaíráson kívül képekkel is díszítették.
Három profi játékos amatőröket néz, amint egy ún.
Három regionális központot hozott létre az adminisztrációnak Windhoekben, Otjimbingweban és Keetmanshoopban.
Három részből áll: elülső, középső és hátsó.
Háromszéken a szultángomba népi elnevezést viseli, míg Csík környékén tinótortynak nevezik.
Három szemeszter után letöltötte egyéves kötelező katonai szolgálatát és eközben rájött, hogy a kémia az élete.
Háromszor a nyílt versenyen a férfi válogatottat erősítette, míg a női versenyen egy alkalommal szerepelt.
Háromszor nyert bajnoki címet a zöld-fehér csapattal, amellyel szerepelt az Európa-liga és a Bajnokok Ligája csoportkörében is.
Háromszoros nyugati főcsoport győztes az egyetemi bajnokságban és 1934-ben csapatkapitány volt és ebben az évben végzett.
Háromszor szerepelt az olimpiai játékokon.
Háromszor vágták fel a lábát térdtől bokáig, hogy csillapítsák a fájdalmat, és a negyedik műtétnél amputálni akarták, mert életveszélyesen fertőzöttnek találták a csontot.
Három találatával nyertek 3–0-ra.
Három testvére volt: bátyja Arthur és húga, Amy; illetve apjának volt egy törvénytelen fia, Frederick Mockett.
Három testvére volt, édesapja tanítóként dolgozott.
Három űrbeli szolgálat alatt összesen 329 napot, 22 órát, 47 percet és 22 másodpercet töltött a világűrben.
Harry a rohanástól és az izgalomtól kifulladva lerogyik a kocsi ülésére, ahol Bishop kesztyűs kézzel befogja a száját és orrát, ezzel megfojtja.
Harry figuráján nyomot hagytak gyerekkora rémségei, kezdve a szülei halálával és nevelőszülei már-már stilizált utálatával.
Harry megadja York számát amit bemérnek és megtudják, hogy épp most hol van.
Harrynak kell egy nagy sárga sporttáskában átadnia a pénzt.
Harry S. Truman seriff, a helyettesei és Dr. Will Hayward a holttestet a helyi iskola bál- és szépségkirálynőjeként, Laura Palmerként azonosítja.
Harry szeme elé tárul néhány régi esemény: Tom Denem és Dumbledore egykori beszélgetéséből megtudja, hogy a Titkok Kamrájából jött "szörnyeteg" végzett egy diáklánnyal, majd Hagridot vádolták meg a kamra kinyitásával.
Harry születésnapján megjelenik az Odúban a mágiaügyi miniszter, Rufus Scrimgeour.
Harry talál egy naplót Myrtle WC-jében.
Harsánysága miatt egy zenekaron belül csak ritkán alkalmaznak többet belőle.
Hartley ezzel visszaesett a 17. helyre.
Harton kívül mindenki meghal, így a robbanószerkezet és robbanóanyag titka elvész.
Haru megtalálja valódi önmagát és elárulja a Bárónak, hogy egészen megkedvelte.
Harvey továbbra is Sabrina közelében marad, de a lány már kitűzte az esküvő dátumát is.
Hasa világosszürke néhány sötét folttal tarkítva.
Ha sikerül legyőzni az ellenfél pokémonját, a játékosé értékes tapasztalati pontokat kap.
Ha sikerült elsőre jól kitölteni az adatlapot, akkor tovább lehet lépni.
Haskellben ez az akciókonstruktor a return.
Ha sohasem volt hangsúlyos helyzetben (vagyis nem létezett hosszú változata), akkor nem is írhatták ki.
Hasonlóan a 2x1 sávos 23-as is keresztülhalad, illetve érinti Maconka külterületét.
Hasonlóan egykori bányászat eredménye a völgyvégi, 2–4 m magas löszfal is.
Hasonlóan legidősebb öccséhez, Jenőhöz, művészien festett, rajzolt és mintázott, kitűnően zongorázott és orgonált.
Hasonló faj a bókoló gyűrűvirág (Carpesium cernuum), de annak hajtáscsúcson fejlődő, bókoló virágai jóval nagyobbak (1–2 cm-esek).
Hasonló hatással járhat a szintén kóros ACTH-szintet mutató Addison-kór is; ennek oka, hogy az ACTH és az MSH ugyanabból a hosszú prekurzor molekulából (proopiomelankortin) származik.
Hasonló, istensátor alakú szobortartó szán látható Hufu nagyanyja, Mereszanh sírjában, amint a királyné szobrát vontatják rajta egy piramis felé.
Hasonlóképpen elkészítettek egy másik bevonatot is, itt 5–10 nm méretű palládium nanorészecskéket használtak.
Hasonlóképpen, ha a KE sokkal kisebb, mint a KN, akkor a KE / (KN + KE) KE / KN.
Hasonlóképpen számos országban tartanak 1-3 napos Anapana tanfolyamokat gyerekeknek és tinédzsereknek.
Hasonló logikával, itt nem részletezett számítások alapján az óceán éves hőfelvétele 10 9 J, a szárazföldé csupán 10 7 J. Ebből következően a két közeg éves hőingadozás különbsége 10°C is lehet, vagy a szárazföld belseje felé haladva akár 40°C.
Hasonló megkötés van az NFL-ben is.
Hasonló méretekkel deszkából összeszegezve is készíthető, illetve eternitcsőből esetleg megfelelő falvastagságú műanyag csőből is gyártható.
Hasonló módon kegyetlen az Otthon nevű emberi kolóniával is; ezt a bolygót egy genetikailag módosított Életfa-variációval fertőzte meg, hogy gyermektelen emberi Oltamazók hadát állíthassa szembe egy támadó Pak flottával.
Hasonló módszer a fészekkettőzés.
Hasonló műfajban folytatta a kami Fakultúra Múzeumával (1994), és a szaidzsói Komjo-dzsi szentéllyel (2001).
Hasonló műfordítói seregszemlére kínált lehetőséget – más vonatkozásban –
Hasonló nagyságú lehet a szülőföldjüktől végleg el nem szakadt, de törvényesített formában hosszabb-rövidebb ideje külföldön élő személyek köre, míg a harmadik csoportot a kiterjedt fél- vagy illegális migráció résztvevői alkotják.
Hasonló témát dolgoz fel az 1866-ban megjelent Eljegyzés (Kihlaus).
Hasuk fehér, farkuk világosabb, mint a hímeké.
Ha szakmai szempontból a stílusjegyeket hasonlítjuk össze, az ITF és WTF irányzat közötti különbség szembeötlő.
Haszebe összesen 114 mérkőzésen lépett pályára a válogatottban 12 év alatt.
Haszebe részese volt a Wolfsburg 2008-09-es bajnoki győzelmének.
Használaton kívüli vagy ugaroltatott területek esetében megelőző gyomirtás és mélyszántás elengedhetetlen követelmény.
Használatos kisbetűs, tl;dr alakban, sőt találkozhatunk vele TLDR, tldr formában, közbeékelt írásjel nélkül is.
Használatuk lelassítja a programot, mivel kezelésük sok időt igényel.
Háta egyenes, mellkasa mély, hasa enyhén felhúzott.
Háta és oldala között, különösen a feje és a válla környékén éles határvonal látható.
Háta közepesen hosszú, széles.
Hatalmas agyarai és óriási ereje messze nagyobb, mint bármely más lényé szülőhelyén a dzsungelbolygón.
Hatalmas mennyiségű korall csontváz látható a partvonal mentén és Bonaire belsejében.
Hatalmas mérete miatt lesből támadott prédájára, hosszabban nem üldözött.
Hatalmas műkincsgyűjteményeket, zsinagógákat kenyérért adnak el. Ferdinánd udvarában élt egy zsidó, Don Jichák Ábrávánél, a király kincstárnoka.
Hatalmas művészeti nyitánya a Leaves of Grass (Fűszálak) nevet viseli, melyben szabadon folyó, változó hosszúságú verssorokat használ, hogy ezzel jelképezze a mindent magába foglaló amerikai demokráciát.
Hatalmas odaadással érvényesítette a művek lényegét, és hasonlót követelt meg zenészeitől, énekeseitől, kimerítő próbák során próbálta megközelíteni a tökéletest.
Hatalmas sikere volt, fél év alatt több mint másfél millió darabot adtak el belőle 4 dolláros áron, azonban a vásárlási láz hamar véget ért.
Hátán fekete foltok láthatók, melyek fején és háta elülső részén hálózatot alkotnak.
Határában a 18. század második felében a kincstár rézbányákat művelt, de a réz árának csökkenése miatt a 19. század elején fölhagytak a rézbányászattal.
Határában a 420 m magas Várhegyese tetején van Maka várának romja.
Határában emelkedik a Várdomb, ahol régészek római kori leleteket találtak.
Határában sok rezet ásnak, s réz olvasztó-háza is van.
Határai a középkor óta alig változtak.
Határai mára elmosódtak, de lényegében a mai Sport-tér keleti oldala, a Bádonfa utca, a Külső-Rumi útnak a Bogáti fasorig terjedő szakasza és a később létesült mai Farkas utca alkotják az egykori község területét.
Határbéli szántó földgyei jól termők, réttyei is jók, kerti szőleji sokak; de legelője sovány, és a’ víz járja, nádgya, malma nints, sem közel való piatzozása, mind az által első Osztálybéli."
Határja leg inkább homokos, el adasra helyben is jó módgyok van ugyan; de sokan Pestre is járnak eladás végett.
Határozottan szerelő, erőteljes, gyors, pontosan adogató játékos volt.
Hatására fellendült a kereskedelem, az ipar és a közlekedés.
Hatására lelassul a Na-ion passzív belépése a sejtbe a depolarizáció ideje alatt (így csökken az ingerületvezetés), ill. lelassul a K+-ion passzív kilépése a reporalizáció ideje alatt (a relatív refrakter szakasz megnyúlik).
Hatáskörébe tartozott a Szent Korona, a király képviselete, amely során őrködött ezek jogai felett: ügyészként mint felperes-vádló szerepelt, ügyigazgatóként pedig a koronajavak jogi ügyeinek intézője volt.
Hatásos stabilizáló rendszerével és a kormányerő érzékelhetőségével olyan jelentős lépést jelentett a helikopterek konstrukciójának fejlesztésében, hogy nagyon komoly nemzetközi érdeklődés is megnyilvánult iránta.
Háta sötétbarnából, világosbarnába megy át.
Háta többnyire palaszürke, hasoldala sárgásbarna vagy vöröses, sötét csíkozással.
Ha tehát az átlagos szemcseméret, illetve a szemcsék egymáshoz való viszonya alapján készítünk el egy sorozatot a holdi bazaltokból, akkor voltaképpen a lehűlési sebesség szerinti anyagtérképet is fölvázoltuk.
Ha tekintetbe vesszük, hogy Késmárknak valóban régi sajtkészítő hagyománya van, ez a feltevés tűnik a legelfogadhatóbbnak.
Ha termelő eltitkolja a termék valódi tulajdonságait, amit a vásárló helyben nem tud felmérni, akkor magasabb áron adhat el egy silány minőségű terméket, kihasználva a kettőjük között fennálló információs aszimmetriát.
Hatévesen kezdett zongorázni, később a Manhattan School of Music hallgatója lett, ahol klasszikus zongorát, zeneelméletet és zeneszerzést tanult.
Hat éves korában kezdett énekelni.
Hatéves korában szülei elváltak, ezt követően édesanyja nevelte.
Hat évet töltött ott és száztizenhárom mérkőzés alatt tizenegy gólt szerzett.
Hat évvel később postát is kapott a falu.
Hat gyermekük született, négy lány (Karmen, Monique, Nicole és Pilar), valamint két fiú (Jr. Ray és Ben).
Hat hónappal később meg is kapta rá az engedélyt.
Háti bőre sima, színe csokoládébarna, hátának oldalsó részén két zöldes színű sávval.
Hat körrel a vége előtt Vettel előnye 1,1 másodperc volt az élen.
Hat maxi került kiadásra az albumról, ezek közül a Commander és a Motivation dalok érdemelnek említést.
Hat metastabil állapot ismert, a legstabilabbak a 138m Pr (t ½ 2,12 óra), a 142m Pr (t ½ 14,6 perc) és a 134m Pr (t ½ 11 perc).
Ha többféleképpen üthet, választhat ezek közül.
Hatodikos gimnazistaként, alig 16 évesen beállt huszárnak.
Hatodik stúdióalbumuk felvételeit újra a BearTracks stúdióban kezdték meg 2001.
Ha tömegáthelyeződés történik a jelenből a múltba, mi történik, ha a múltban a tömeg megsemmisül (a személy meghal)?
Hátrahagyott többféle igen érdekes gyűjteményei közt első helyet foglal el egy félszázadig vezetett naplója, melynek egy része kivonatban megjelent: Gróf Gyulay Lajos naplótöredékeiből 1815–1834.
Hátrahagyta korábbi neonáci életét, azonban halálos képességeit ismét használnia kell.
Hátránya, hogy nem teszi lehetővé a térlátást.
Hátrány az, hogy az ajándékutalvány a kibocsátóval szemben nehezen meghatározható időben esedékes követelést testesít meg.
Hat régió 145 médiamunkása, tehát 870 szakíró voksol az általa három legérdemesebbnek tartott futballistára, sorrendben.
Hat szektorból álló védelmi gyűrű alakult, mindegyiket a 204. dandár egy-egy egysége védte.
Háttér énekesek és táncosok: Pepsi DeMacque, Shirlie Hollimann és Dee C. Lee.
Háttérérzéseknek nevezem azokat, amelyek nem érzelemből származnak, (.
Hátterét csak a 20. század végén tárták fel a betegektől vett minták alapján.
Hátukon sötét, többnyire barna vagy vörösesbarna nyeregmintás foltokat viselnek, amelyek formája és mérete is változatos.
Ha túl nagy, akkor a méhek nehezen foglalják el.
Hátulsó szárnya a belső szöglet felé megnyúlt.
Hátul további két tárcsa helyezkedett el, melyek a holdciklusok és a fogyatkozási minták idejének információit jelenítik meg.
Hátúszója, a hát közepétől messze hátra esik.
Hátúszója és farok alatti úszója 10–10 sugarú.
Ha tűz és a szél típust együtt használják egy dzsucuhoz, akkor a víz típusú technikák már nem jelentenek problémát.
Hatvanhat országban vetítik, 2008-ban a világ legnézettebb televíziós sorozata volt.
Hatvani-hegy (földvár): régészeti lelőhely az Alsó-Tápió jobb partján, bronzkori településre utaló nyomokkal.
Ha ugyanis az esküdtek nem láttak valamely tényt eléggé bebizonyítottnak - a végítélet előtt - külön ítélettel még eskü letételére kötelezték az egyik felet; s hogy ki tegyen esküt, ezt a felek akaratától teljesen függetlenül, az esküdtszék határozta meg.
Ha ütköznek, az átfedési időszak után visszanyerik eredeti alakjukat.
Ha V 1 atom (kész vagyunk) vagy van V 2 nem üres A-beli valódi részhalmaza.
Ha vajjal készül, lágyabb jellegű lesz, zsírral készítve porhanyósabb és puhább.
Ha valaki nem teljesítette az oroszok utasításait, meghalhatott."
Ha valaki szót akar kérni, akkor hangos „vocem preco”-val jeleznie kell a szándékát.
Ha valaki utánozni próbál, nevetségessé válik.
Ha valamely pillanatban az áram befolyik az P1 kapcson az áramváltóba, akkor az áram kifolyik az áramváltó S1 kapcsából.
Havas Zsigmond (teljes nevén Havas Antal Zsigmond) (
Ha veszélyhelyzetbe kerülnek, bűzös váladékot bocsátanak ki, és "tiltakozó" hangot hallatnak.
Ha viszont nem időzítik a gránátot, akkor az a célban fog felrobbanni, és a robbanás által keletkezett lökéshullám rombolóereje tesz kárt a célpontban.
Ha vízgőz is jelen van, kén-hidrogén fejlődik.
Havonta összesen sorköteles vonult be.
Hawking írásra az egy kapcsolóval működtethető „Living Center” elnevezésű kommunikációs programot használta, amit Walt Woltosz a Words Plus Inc.
Haydn 1797 óta saját bécsi házában lakott.
Hazai gerinces állatok Móra Ferenc Ifjúsági Könyvkiadó, Budapest 255 oldal, 300 fénykép.
Hazai mérkőzéseit a The Trusts Arena és Fred Taylor Park stadionokban játssza, melyek 4900, illetve 2500 fő befogadására képesek.
Házainak száma 22, lélekszáma 93, akik magyarok és vendek.
Hazai pályájuk a Stade Bauer, melynek befogadóképessége 10 000 fő.
Hazája polgárainak kérésére az Egyesült Államokból összesen 59 szobrot küldött Jugoszláviába.
Hazájától távol megszületett a missziós rendet alapításának gondolata.
Hazájukban hamar népszerűek lettek, de már az 1970-es években szívesen látott előadók voltak külföldön is.
Hazánkban átlagban 12-15 új esetet regisztrálnak évente.
Hazánkban a vályúba teszik, hogy megvédje az állatot a betegségektől.
Hazánkban elsőnek ő telepített itt Debrecenben üzemi méretben törpe almát és körtét.
Hazánkban új almafajtákat honosított meg és számos új módszert vezetett be: széles sorú gyümölcsösök, metszés helyett lekötözés, termőkarós orsófák.
Hazánk hegyvidéki tájain a csapadék átlagos évi összegének 100 m-es magasságnövekedésére kb. 35 mm-es gyarapodása jut.
Házas, egy leánygyermek édesanyja.
Házas, két gyermeke van, Zelenák Dániel (1995) és Zelenák Anna (1999).
Házasságukból egy lány született (Judit, 1968), két unokája van (Borbély Adrienn, 2002, Borbély Ágoston, 2006).
Házasságukból három gyermek (két leány, egy fiú) született.
Házasságukból két fiúgyermek született (Ádám, Gergely).
Házasságukból született Babócsay Farkas, tábornok, Babócsay Antal, és Babócsay Katalin, akinek az első férje toposházi Topos Zsigmond, majd a második nemes Cserbóczky István lett.
Házastársa Bogár Klára, Bogár Gyula és Stern Linda lánya volt, akivel 1928. augusztus 5-én Budapesten kötött házasságot.
Házastársa Herminghaus Hermina volt, akivel 1935. augusztus 19-én Budapesten, a Terézvárosban kötött házasságot.
Házastársa Kochanovszky Olga színésznő volt, akit 1927.
Házastársa Lengyel Vilma volt, Lengyel Lajos és Winkler Paulina lánya, akivel 1913.
Hazatérése után a főiskolára hívták tanítani, főleg a litográfia oktatására.
Hazatérése után az MTA Nyelvtudományi Intézete foglalkoztatta 1991-től egészen egészen 2000-ig.
Hazatért és hazavágyó magyarok verőfényes Golgotája.
Hazatérve, 1968-tól a KÉV Metró vezérigazgatója lett, majd 1974-ben nyugdíjba vonult.
Hazatérve feleségül vette volt mestere lányát, Brigittát, és apósa halála után megörökölte annak szőlőjét és házát.
Haza vendég volt Dolby Astronauts And Heretics (Asztronauták és Istentagadók) lemezében (1992), amelyen a "That's Why People Fall In Love" ("Ezért esnek az emberek szerelembe") c. dalt énekelte.
Háziorvos működik a faluban.
Ház, melyben kórház is működik, 1852-ben jött létre.
Hazrat Alauddin Sabir Kaliyari, 13. századi szent ember tiszteletére.
Háztartásában rendkívüli biztonsági intézkedések és tisztaság volt.
Hazudni pedig nem fogok.
Heard édesapja szabadidejében lovakat tört be, és ahogy Heard nőtt, lovagolni, vadászni és horgászni ment vele.
Héber nyelvű verset írt Tőke Marosvásárhelyi István tiszteletére.
Hedvig védőügyvédje 2010 decemberében tett nyilatkozatában kijelentette, hogy nem bízik az ügy szlovák hatóságok általi megnyugtató lezárásában, majd kifejtette: „Ebben az ügyben nem a jog, nem a bizonyítékok a mérvadóak.”
Hegedűs Ferenc 1987-ben megnyerte a magyar bajnokságot.
Hegel gyakorlati filozófiájának reneszánsza az 1970-as években kezdődött, elsősorban Manfred Riedel munkájának (Rehabilitierung der praktischen Philosophie, 1972) hatására.
Hegyesi hivatkozik arra, hogy így viszont nem lehet kivitelezni a vasútépítési programot, de Mérei akkor sem hajlandó bezáratni a csárdákat.
Hegységek borítják, tengerpart övezi, hévízforrások találhatók a park területén.
Heidi Parviainen 2019-ben bejelentette, hogy a Dark Sarah új albumon dolgozik.
Heinrici az éjjel engedélyt adott az összeolvadásra.
Helders, a dobok mögé kerülését így magyarázta egy újságnak adott interjújában: „Ez maradt… Nekik mind gitárjuk volt, szóval én vettem egy dob cuccot egy kicsit később.”
Helge családja és barátai kezdetben abszurd tréfának, vagy Christian képzelgésének veszik a dolgot.
Hellulandot lapos és fával - fehér tölggyel - borított területnek írta le.
Heltai Jenő: Egy operette története.
Heltai Jenő, született Herzl Eugen (
Helyenként a Load/ReLoad-éra is megidézésre került, a végeredmény azonban egyik korábbi albumukra sem hasonlított.
Hely és év n. (Bel gyakran emlékezik róla.
Helyes leírásához szükséges az ún.
Helyette a Luna-programban immár sokadszor új szondát építettek és 1970-76 között a Luna–16,–20 és – 24 repülésen mintavevő szondákat küldtek fel, amelyek sikerrel juttatták néhány dekányi anyaghoz a szovjet tudósokat.
Helyette a Református Montessori Iskola költözött az épületbe, http://eletmod.
Helyette csak azt hajtogatja, hogy hát a márki, aki báró és gróf is egy személyben.
Helyette elindult két másik tanár, Csáky Barna és Bondár Ferenc.
Helyette elrendelte, hogy a jogszabály alkotására adott felhatalmazásban meg kell határozni a felhatalmazás jogosultját, tárgyát és kereteit.
Helyi idő szerint 15:30-kor (magyar idő szerint 21:30-kor kezdődött a Miller Lite Koncert, amin a Kid Rock lépett fel.
Helyileg Bécs 1., 7. és 8. kerületének határán helyezkedett el. Az egyik kijárata a Schmerlingplatz felé vezetett, a másik a Lerchenfelderstraße villamosmegállóra, ahol át lehetett szállni a 46-os villamosokra.
Helyi sajátosság a Fertő vízének tükröző hatása okozta magas hőmérséklet, a zöldség- és szőlőtermelést jótékonyan befolyásoló sugárzás.
Helyszín: a francia főváros melletti Nanterre, a Sorbone kihelyezett bölcsészkara.
Helyükbe újabb keletű "városi rítusok" törnek előre (szekták, városi sámánizmus, munkahelyi rítusok stb.) melyek társadalmi igényt elégítenek ki, viszont általában csak egy zárt körben működnek.
Helyükre Bukovinából származó római katolikus székelyeket telepítettek, akik ma a település többségét alkotják.
Hénel Jakab és Lindner Teréz gyermekeként született Bustyaházán.
Hengeres alakú kőből épített torony, melynek földszinti része a pincével együtt 70 m2.
Henkin módszere egyszerűbb, átláthatóbb, így megjelenése után elterjedtebbé vált.
Henriette is ott van, bár őt kevéssé érdekli a vagyon, de nincs más választása, mert az öreg Demeter a gyámja.
Henrik azonban nem volt képes kihasználni a javára billenő hatalmi egyensúlyt és októberre de Montfort, de Clare és Eduárd szövetsége visszaszerezte az ország fölötti kontrollt.
Henrik esetében, az nem is a felsorolt történelemmel foglalkozó források, hanem az a nem kevés fennmaradt népi legenda, melyek V. Henrik bohém fiatalkoráról számoltak be.
Henrik felesége Aragóniába menekült, és az Aragóniához tartozó Valenciába menekült Ruy López Dávalos, a condestable (ott is halt meg); II.
Henrik, Franciaország és Navarra királya” felirattal, a másik oldalán három liliom látszott a Becsületrend jelmondatával.
Henrik gyermekkori jóbarátja is volt.
Henrik hódítása volt a kezdete a 800 éves írországi angol uralomnak.
Henrik Izabellát és Alfonzt a királyi udvarba, Madridba hozatta, ahol – 1462.
Henrik könyvtárosa szerint Camelot Dél-Cadbury vaskori földvára volt.
Henrik mindenesetre nem tétlenkedett és egy éven belül kikényszerítette a wallingfordi szerződést, amelyben István király kénytelen volt elismerni a trón örökösének.
Henrik nem állította meg, sőt seregével együtt díszkíséretet biztosított neki, majd rögtön utána megtámadtak egy kastélyt, ami a lázadó Lusignan családhoz tartozott.
Henrik-portrékon a lenyűgöző egyéniségű uralkodót, a szeszélyes, akadályt nem ismerő zsarnokot látjuk, akinek alakja szinte teljesen betölti a vásznat.
Henriktől kért segítséget.
Henrik Viktor herceg éppen vérzékenysége következtében hunyt el mindössze négyéves korában; a betegséget örökölt bátyja életét ugyanakkor rendszeres vérátömlesztéssel meg tudták menteni.
Henry Chetwynd Talbot, a néhai gróf egy távoli rokona, nem nézte ezt jó szemmel, és pert indított annak megállapítására, kit illet a tulajdonjog.
Henry de Jong dobos-gitáros és Lewis de Jong énekes alapította, akik abban az időben nyolc és tíz évesek voltak.
Henry király legidősebb és a leggonoszabb fia.
Henry Tobin 1853-ban érkezett a Duwamish folyó partjára; egy évvel később Dr. R. H. Bigelow-val vállalkozásba kezdtek.
Hentkauesz nevét említik az abuszíri papiruszok.
Heptózok olykor lipopoliszacharidokban is megtalálhatók.
Herbariuma, mely főleg Lonicerus munkáinak fordítására épül.
Herbart ellenkezőleg, a tapasztalat fogalmát akarja továbbfejleszteni.
Herbert Staskiewicz néven született.
Herihór 5. és 6. évét múmiapólyákon is említik.
Herkulesnek meg kell szereznie a teremtés kövét, mert csak ennek segítségével pusztíthatja el Dahakot.
Hermann Róbert: Mészáros Lázár altábornagy fővezérsége (1849. július 1. – 1849.
Hermann szerint ez a megkapaszkodási ösztön sérül, mivel nincs szőrzet, mely biztosíthatná a megkapaszkodást.
Herman Ottó Múzeum, Miskolc, 1999.
Hermionét mégis sok támadásnak teszi ki ezzel.
Hernádi vezetése alatt a vállalatcsoport elfogadta a 2030-ig szóló „Enter Tomorrow” elnevezésű üzleti stratégiát.
Hernyóik különféle növényeken élnek; egyes fajok növényi hulladékokkal táplálkoznak.
Hernyója szabálytalan rágással lyukat rág és kiüregesíti a bimbót, a lárva élete egy részét rejtett helyen éli.
Heródes áriáját adta elő.
Hérodotosz (IV. könyv, 1. és 3–4.
Heten ülnek asztalhoz, de csak hatan hagyják el a termet élve.
Hét éven keresztül a Magyar Állami Operaházban énekelt, 1981-től a debreceni Csokonai Színház társulatának volt a tagja.
Hétévesen már bajnokságot és futamokat nyert, egy térdsérülés ellenére is.
Hétéves korában apját bebörtönözték sikkasztás miatt, s csak 1904-ben bocsátották szabadon.
Hét év múlva, 2005-ben került piacra újabb alkotása, a Sentimental című album, ismét új kiadónál.
Hetfield végül egyre magabiztosabb lett, az évek során pedig az egyik legelismertebb metal-énekessé vált.
Hét fő vesztette életét a balesetben.
Hét gólt kapott 13 veretlen meccsen a bajnokságban, mellyel jelentősen kivette részét a bajnoki arany megszerzésében.
Hét gyermekük születik, mind különböző színű.
Hét hetet töltött a dal a top 10-ben, a listán összesen 23 hétig szerepelt.
Hét hónappal később a színész kilépett a projektből.
Heti két diákistentiszteletet tartanak, a gimnázium iskolalelkészének vezetésével (a rendszerváltás utáni években ezt a tisztséget is Korda Zoltán, a Láncos Egyházközség lelkésze töltötte be).
Heti rendszerességgel járnak gyakorlatokra, túrákra, és évente több katonai tábort szerveznek (ezek időtartama változó, általában 3-7 nap), melyek közül a legtöbb nem nyilvános.
Heti tíz személy uralmáról írt.
Hétköznap 5 Ikarus 260-as és 2 Volvo, szombaton 2 Ikarus 415-ös és 2 Volvo, míg vasárnap és ünnepnapokon 2 Ikarus 415-ös és egy Volvo közlekedett a vonalon.
Hét nap múlva a rokonok körében nevet választanak a gyermeknek.
Hét űrséta (kutatási, szerelési) alatt órát és 33 percet töltött az űrállomáson kívül.
Hétvégén és tanszüneti munkanapokon 40 percenként járt.
Hetvenedik éve felé jár.
Hetvenötször lépett pályára a magyar válogatott mezében.
Hévíz Művészeti és társadalmi folyóirat, XX.
Hey You: Pink segítséget kér, hogy rendbehozza életét, de a falon túl senki sem hallja meg.
Hiába egykapuzott a meccsen a Dorog és kihagyott számtalan ziccert, a vendégek jószerével az egyetlen támadásukból gólt értek el a mérkőzés végén, így az idegenbeli 2–2 kevésnek bizonyult.
Hiába Európai mivolta, az amerikai BT, első 1995-ben IMA címmel megjelenő albuma mérföldkőnek számított és etalonná vált, azonban sokan elkezdték másolni.
Hiába követelte a közönség a válogatottba, ő soha nem panaszkodott emiatt.
Hiába próbált több helyről is erősítést szerezni.
Hiába szerzett 88 pontot Simeone csapata a bajnokságban, ez végül csak egy harmadik helyre volt elég, a BL-ben viszont ismét sikerült eljutni a döntőig, többek között a címvédő Barcelonát és a Guardiola vezette Bayernt is kiejtve.
Hiányozni fogtok nekünk a nyáron.
Hiányzik a szárnya, tehát a szárnyfedője kisebb méretű.
Hiányzik Szecső című 1973-as ifjúsági regényében már így viccelődnek egymással gimnáziumi diákok: „– Tudjuk, Jancsó belőled merített, sőt Antonioni is.
Hiányzik ugyan néhány száz évnyi periódus az írásbeliségből, mégis nehéz másképp elképzelni, hogy a föníciaiból hiányzó kha, i és u ismét megjelenjen (
Hiányzott egy olyan politikai erő, ami a közelgő választásra koalícióba szervezte volna a jobbközép pártokat.
Hibái miatt a házkerti termesztésben is veszített korábbi népszerűségéből.
Hibbert, 504. old.; St Aubyn, 623. old. Ők és mások azt állapították meg, hogy a magánszemély Viktória érzelmes volt, makacs, őszinte, és szerette az egyenes beszédet.
HICP-ekről szóló 2494/95/EK rendelete teljes egészében kötelező és közvetlenül alkalmazandó valamennyi tagállamban.
Hidak nem voltak, a vizeken gázlók, csónakok, tutajok segítségével keltek át.
Hidrológiai Állomás vezetője, 1981-90 között a kolozsvári Vízügyi Igazgatóság hidrológusa, 1991-94 között hidrológiai osztályának vezetője; 1994 óta a kolozsvári Babeș-Bolyai Egyetem Földrajz Karán adjunktus, majd docens, a földrajztudományok doktora.
Hiekkapelto könyveinek fő témái közé tartozik a bevándorlás, a rasszizmus és a kívülállóság megélése.
Hieroglyph drámájában szerepelt, azonban még a bemutató előtt törölték.
Hieronymus Mercurialis, olasz nyelvész és orvos a XVI.
High Point postahivatala 1910 és 1943 között működött.
Higüey helyi kormányzója lett.
Hilário nem kapott gólt, a Chelsea 2–0-ra győzött és az elődöntőbe jutott.
Hilton (2004), p. 170. A 2. évad jobban sikerült Senna számára, az új Lotus 98T megbízhatóbb autó volt.
Hippocrates On Acute Diseases wikisource link Hippokratész maga is úgy beszélt a tüdőgyulladásról, mint olyan betegségről, amit már „a régiek is jól ismertek”.
Hirai nem akarta feladni a szabadságát és úgy gondolta, hogy húga azzal akarja elnyerni saját szabadságát, hogy haza édesgeti nővérét, aki majd átveszi tőle a fogadó működtetését.
Híre már átlépett országhatárokat, így több könyvét lefordították és kiadták külföldön.
Híresek elmaszkírozott, bohócszerű kinézetükről és látványos színpadi fellépéseikről.
Híres műve a Chronica Hungarorum címet viselő ún.
Hírességre a Die Sehnsucht der Pinguine (A pingvinek vágya) című projektjével tett szert.
Híres tanítványai voltak, köztük Lucio Fontana.
Híres volt az éles tréfáiról; megítélve a politikai döntéseket, nem kímélte a királyokat, emiatt nagy hazafinak, képzett és tájékozott embernek tartották.
Hírhedten sok ún. puzzle (logikai) játék jelent meg a gépre, melyre a Your Sinclair magazin nem egyszer viccesen utalt.
Hírneve egyre nőtt, s népszerűségén felbuzdulva indulni akart a választásokon.
Hírnevét annak köszönheti, hogy fennmaradt egy 33 pergamenből álló vázlatgyűjteménye, mely több mint 250 rajzát őrizte meg.
Hírolvasóként töltött évei alatt még csak dédelgette regényírásról szóló álmait, amikor azonban ténylegesen belevágott, megíratlan történetek sokasága került elő tarsolyából.
Hirtelen megjelenik Drogon a veremben, kitör a káosz, a sárkány megéget pár embert és Danyvel a hátán elrepül.
Hirtelen növekedésnek indult a diákok-, tanárok-, és iskolák száma.
Hiszen 2 lóra sem a 'folytathatóság' sem a 'kezdhetőség' nem igazolható.
Hiszen azt látjuk, hogy a lírán a hüpaté (’legfelső’) foglalja el a legmagasabb és első helyet, míg az auloszon a legalsó és utolsó helyet.
Hiszen, ha a lexikografikus sorrendben, akkor átvihető -ba olyan lépések sorozatával, melyek mindegyike eggyel csökkenti az számok valamelyikét és eggyel növeli valamely későbbi számot (ahol ).
Hiszen Hollandiában akkor már a rádiók is játszották a dance slágereket.
Hiszen ők éjszakai lények, és a történet nagy része éjszaka játszódik.
Hisztaoisz Mürkinoszt kérte, amit azonnal megkapott.
Hisz tudjuk, hogy már a római korban is lakott település volt, bár első említése csak 1275-ből való.
Hiszve, hogy barátai "gonoszsá váltak", Cartman úgy dönt, hogy az ügyeket a saját kezébe veszi.
Hitchcock kapva kapott ezen a lehetőségen, hiszen önmagát mindig is amerikai stílusú rendezőnek tekintette (a filmkészítés alapjait is egy amerikai cégnél tanulta).
Hitler ezután tovább fokozta erőfeszítéseit a párt befolyásának az egész országra történő kiterjesztése érdekében.
Hitler visszatért Münchenbe és ultimátumot adott a párt elnökségének: új választáson diktatórikus hatalommal felruházott pártelnököt kell választani, ellenkező esetben elhagyja a pártot.
Hits” csomagban, majd később DVD-n is megjelent.
Hitt abban, hogy a nyelv tökéletesíthető és hogy a nyelvésznek kötelessége hatnia a nyelvre.
Hivatali elfoglaltsága mellett nyaranta járta az országot, nyelvi és néprajzi anyagot, dalokat gyűjtött, tanulmányozta a nyelvjárásokat.
Hivatalos állása a színészkedés volt, játszott az Exposé című sorozatban Ausztráliában.
Hivatalos álláspontok szerint a légierő csak azokat a felkelőket bombázta, akik átlépték a határt, és már a királyság területén voltak.
Hivatalosan 2005-től a Magyar Szó című napilap főszerkesztői töltik be a Képes Ifjúság főszerkesztői tisztségét is.
Hivatalosan a 28. újkori olimpia volt, ténylegesen viszont csak a 25. (amennyiben nem számoljuk bele a világháborúk miatt elmaradt játékokat).
Hivatalukat egy éven keresztül tölthették be, de lemondásuk után azonnal újraválaszthatóak voltak.
Hivatkozott Nagy Lászlóra, aki Binet próbáit először ismertette a magyar szaksajtóban.
Híven mutatják a kor hétköznapjait, a csimuk képzeletvilágának furcsa figuráit.
Hívjuk ezt egy kamrának.
Hívójele Kiliti mivel nincs TIZ, nincs AFIS így az INFO megszólítás nem jár a 125,435 MHz-es frekvencián.
Hizaki, Jasmine You és Teru eközben részt vettek a Hizaki Grace Projectben is.
HM Hadtörténeti Intézet és Múzeum Csákvári Kristóf.
HMS Somerset (F82), a Royal Navy Type 23 osztályú fregattja, amelyet elsősorban tengeralattjárók elleni harcra terveztek.
H. Nagy Péter véleménye szerint itt volt a legérezhetőbb, hogy a kultuszfilm sikerét akarták meglovagolni.
Hobbitfalván aztán azzal szembesül, hogy mivel halottnak hitték, elárverezték a holmijait, így bizonyítania kell, hogy még mindig életben van.
Hodgkin már a házasságkötés idején tudta, hogy homoszexuális, később elhagyta feleségét.
Hoenmanns próbálta barátja viselkedését magyarázni: „Nem hibáztathatja.
Hoffmann három meséje (Kézdivásárhely 1923) az operaváltozat hadifogoly-színpadra készült szabad fordítása, a fantasztikum és a csalódás hangulatait idézi fel.
Hofmann ijedelme lassan elpárolgott, és valójában elkezdte élvezni a „kaleidoszkópszerűen változó tarka, fantasztikus képzetek és szín-szökőkutak töretlen folyamát”.
Hogy a gépet szándékosan instabillá tegyék, a farokkúpba ballaszt-súlyt helyeztek.
Hogy a kutyák ne tudják kiszagolni a nyomát hagymával tömte tele a zsebeit.
Hogyan és miről prédikáljunk?
Hogyan kapcsolódik a lélek a testhez?
Hogy a versenyzők biztosan végigtekerjék a teljes útvonalat, számos ellenőrzőpontot állítottak fel a rendezők.
Hogy a világot tárgyszerűen tudatosíthassák, ahhoz fejlettebb gondolkodással kellene rendelkezniük.
Hogy azonban célját eredményesen megoldhassa, magának az oktatásnak is érdekesnek kell lennie.
Hogy Dorgay hazajött-e, s hogy a haditörvényszék hogyan ítélkezett felette, erről nincs adatunk, ami biztos, hogy valamikor visszatért Mátészalkára, ahol postamesteri hivatalt töltött be.
Hogy élelemhez és lakáshoz juthasson, a Happy Time nevű cégnél vállal munkát Mildred „Millie” Hogan álnéven, ahol halála előtt is dolgozott.
Hogy elérje az ember, követni kell a túraösvényt és meg kell mászni a 808 fokú fémlépcsőt (ami a helyiek szerint 888 darab).
Hogy elkerüljék az emberek részvét nyilvánítását, azt mondták Marfil meghalt de valójában nem, hanem csak kómában fekszik az egyik szóbában már két éve.
Hogy eltussolják a yavin-i fiaskót, Birodalmi hírügynökségek azt jelentették, hogy Tarkin egy hajóbalesetben halt meg a tallaani hajógyáraknál.
Hogy emiatt ne kerüljön veszélybe a hagyomány, a hivatalok is beavatkoztak: a versenyre előzetesen bejelentkezőknek nem kell maguknak megtermelniük a zöldséget, hanem ingyen megkapják a szükséges retket.
Hogy gyakorlatban is bizonyítsa elméletét, 2009-ben rendezett egy partit időutazóknak, amire a meghívókat 2012-ben töltötte fel az internetre.
Hogyha a nagyhatalmak között háború törne ki, ki tudná garantálni, hogy az nem vezetne halálos konfliktushoz?
Hogyha és négyzetes, akkor választók úgy, hogy legyen.
Hogy háláját kifejezze, Saka megengedte az európai telepeseknek, hogy zulu területen letelepedjenek és ott gazdálkodjanak.
Hogyha nem részhalmaza -nek, akkor használható is.
Hogy kárpótolja magát és a tömeget, az ovatio előtt a Mons Albanuson pazar diadalmenetet tartott, de még ovatiója is pompásabb volt sokak triumphusánál.
Hogy kiengesztelje Janicet, rendel neki vacsorát, és megbeszélik a problémáikat.
Hogy kik és miért, azt nem tudja, de a városban (ahol a világon mindenre fogadni lehet) már 1:50 arányban jegyzik túlélésüket a bukmékerek.
Hogy látványosan is biztosítsa legitimitását, apja földi maradványait II.
Hogy megállítsa a májusi alkotmány reformjainak folytatását és megelőzze a lengyel–litván unió modernizálását, támogatta a Targowicai Szövetség néven ismert lengyel reformellenes csoportot.
Hogy megtudja, merre vitték, még attól sem riad vissza, hogy foglyokat kínozzon.
Hogy megvédje, egy hirtelen és átgondolatlan ötlettől vezérelve, elhiteti Bellával, hogy már nem szereti és tovább költözik a családjával, hátrahagyva az összetört szívű Bellát.
Hogy megvédjék e fajt a teljes kipusztulástól Sado szigetén madárvédelmi és madárnevelő állomást létesítettek, ahol lehetett az íbiszeket tanulmányozni.
Hogy mindezt megtehesse, ahhoz meg kell szerezni a nagy uraknak a lelkeit melyek Gwyn közelebbi társai voltak a tűz korszakának születésekor és vissza kell őket vinnie a tűzhöz.
Hogy min különböztek össze, pontosan nem tudom, mert franciául beszéltek.
Hogy mit is tapasztalunk, elméleti meggyőződéseinktől függ.
Hogy pénzhez jusson, egy uzsorakölcsönhöz régi ismerősének, Rowntreenek a nevét hamisította egy garancialevélre.
Hogy pontosan mikor kezdett el érdeklődni a magyar történelem, "ősvallás" iránt, azt ő maga mondja el Sámánok nyomában Szibéria földjén című útleírásában.
Hogy pontosan mióta vált szokássá, nem tudni.
Hogy visszatérhessen Amerikába, Gambit beleegyezett, hogy az Új Gyermeknek fog dolgozni egy barátja, Jacob Gavin Jr.
Hóicu beborította Kórin képének hátulját ezüstfüsttel, és megfestette a képet, ami ma szélesebb körben ismert, mint maga az eredeti, másik oldal.
Hokkaido és Cusima kivételével december 1. és január 31. között prémjéért csapdázható (a nőstények nem).
Holdak tucatjai keringenek körülötte, köztük a Naprendszer legnagyobb holdja(i).
Hollandiában ezen kívül létezik egy, a Nemzeti Ülésre válogatásként szolgáló tartományi szint is.
Hollandiában rendezték július 16-a és augusztus 6-a között.
Hollétük beazonosítását nehezítette a víz szintjének emelkedése, és több mint egy hétig nem sikerült felvenni a kapcsolatot a csapattal.
Hol lojális, hol rebellis (így gúnyolódtak) színdarabot kívántak a színtársulattól; a honvédekké fölcsapott fiatal színészek helyett színésznők adták elő a fiatal férfi szerepeket.
Hollómező vajdaságát a település alapítójának, nemes Botha Jánosnak és utódainak adományozta, aki az addig elpusztult, lakatlan helyet a saját költségén benépesítette.
Holmes abban a történetben is felhasznál egy nőt azért, hogy közelebb kerülhessen a céljához.
Holttestét csak napokkal később találták meg meztelenül, arcának egy részét letépték a ragadozók.
Holtverseny esetén először az egymás elleni mérkőzés eredménye a döntő, többszörös körbeveréses holtverseny esetén pedig a több gól számít.
Home-ra (Adam at Home, vagyis magyarul Ádám otthon).
Homlokcsontját valaki emlékbe elvitte, de felhívásra az egyik aradi kávéházban egy pincérnek átadta, hogy vigye az egyik asztalnál ülő Kara Györgynek, az ásatás vezetőjének.
Homológjai a sejtadhézió, neuropeptid és glikoszfingolipid anyagcsere géneknek jelen vannak a genomban.
Homonnát 1644-ben elfoglalta Rákóczy György s noha a Drugethek később visszahelyeztettek e javukba, 1684-ben Thököly Imre ostromának nem tudtak ellentállani.
Hónapokig tartó szabadságokat adhattak, az utód nélkül elhalt tisztek után öröklési joguk volt, meghatározták az egyenruhát.
Honduras útjain gyakori, hogy az emberek az úton járkálnak, és gyakran nehéz észrevenni a gyalogosokat.”
Honi Légvédelmi Tüzérosztály így került már 1978-ban átadásra a 104. Honi Légvédelmi Tüzérezrednek.
Hont vármegye monográfiájában pedig ezt olvashatjuk róla: "Palást, a Korpona patak mellett fekvő magyar kisközség, 271 házzal és 1579 túlnyomóan r. kath.
Hooper szerint az itt játszódó jelenetek jól bemutatják Logue szociális és gazdasági hátterét.
Hord egy övet, amin az a kristály van, ami jelez, ha egy másik Halhatatlan van a közelben.
Hóremahetet halála után fia, Hórhebi követte a főpapi pozícióban.
Horn-Bad Meinberg városa mai formájában az 1970.
Horvát falu Szala Vármegyében, földes Ura G. Álthán Uraság, lakosai katolikusok, fekszik Gordinovetzhez nem meszsze, határjának külömbféle minéműségeihez, ’s jeles vagyonnyaihoz képest, első Osztálybéli.
Horvát falu Szala Vármegyében, földes Ura Gróf Csáky Uraság, lakosai katolikusok, fekszik Belatintzhoz nem meszsze, ’s ennek filiája.
Horváth Gréta és Meggyes Dávid futott be elsőként, utánuk Gáspár Evelin és Gáspár Zsolti, de nem teljesítették helyesen a küldetést, nem kielőzték őket.
Horváth J. András: Pest város főkapitánya – önálló hatóság vagy a városi tanács közege?
Horváth Judit civilben újságíró szeretett volna lenni sportpályafutása befejezése után.
Horváth sokszor Hahn vizsgáztatásain is jelen volt, gyakran nemcsak "hivatalból".
Horvátországban a nacionalizmussal szembehelyezkedő Feral Tribun című spliti hetilapban publikált írásaiban egyaránt elítélte a szerb és a horvát túlkapásokat, így mindkét oldalról támadták.
Horvátországon kívül felléptek már Boszniában, Magyarországon és Szlovéniában is.
Horvátul a város hivatalos neve Selurinac.
Hőse kalandjait immár nem elbeszélésekben akarta megírni, hanem önálló regényként.
Hossein és Belmondo a valóéletben a mai napig jóbarátok.
Höß Nürnbergben írt vallomása később bizonyítékként szerepelt Oswald Pohl és az I.G. Farben pereiben is.
Hossza 1130 km, vízgyűjtő területe 77000 km², maximális vízhozama 2000 m³/s.
Hossza 2720 m és függőleges kiterjedése 181,2 m (180 m mély és 1,2 m magas).
Hossza 3,7 km, átlagos szélessége 100 m, területe 53 ha, átlagos mélysége 2,3 m, víztérfogata 851 ezer m3.
Hossza: 8 km, vízgyűjtő területe: 107 000 km², évi közepes vízhozama: 650 m³/sec.
Hossza a felmérés alapján 210,3 m és mélysége 133,9 m. A 2002-ben készült kezelési tervben 46 m vízszintes kiterjedés olvasható.
Hossza az idegsejt típusától függően igen változatos lehet.
Hosszabbítás vagy szétlövés után a rendes játékidő utáni eredményhez hozzáadnak egy gólt a győztes csapat javára.
Hosszabb kihagyás után 2005-ben tért vissza az eredeti négyes, és nagy sikerű turnéra indultak, amelyre elővételben elkeltek a jegyek.
Hosszabb utakat a földön tesznek meg.
Hossza mintegy 90–98 centiméter, szárnyfesztávolsága 175–195 centiméter között mozog.
Hosszan tartó, közel állandó közepes vagy magas fordulatszám esetén (például autópályán történő haladáskor) felmelegedne annyira a kipufogó, hogy a korom magától kiégjen, de ha erre nincs lehetőség, a motorvezérlés mesterségesen hevíti túl a motort.
Hosszas kutatás után úgy találták, hogy az „AXP” betűhármast nem használja senki és nem is tart rá igényt.
Hosszú éveken át együtt dolgozott amerikai kutatókkal és mérnökökkel műholdak és földi állomások kiépítésén.
Hosszú éveken át tagja volt a venezuelai magyar római katolikus világi egyházi tanácsnak.
Hosszú évekig senki sem tudta megállapítani az ívás pontos helyét, de 1967-ben Erik Bertelsennek sikerült kisebb-nagyobb pontossággal megállapítani az angolna ívóhelyének pontos koordinátáit.
Hosszú évekig tartó kutatások és kísérletezések után előállított egy anyagot, amit tsūsensan-nak nevezett (alternatív elnevezése a mafutsu-san).
Hosszú farka ellenére a legkisebb tobzoska-faj.
Hosszú ideig Kolozsvár szabad királyi város törvényhatósági bizottságának tagja, a kolozsvári Iparos Egylet alelnöke, rövid ideig elnöke, haláláig díszelnöke volt.
Hosszú idővel ezelőtt Vér Mocsár volt a gúnyneve, mert a hóhérok ide öntötték a vizet, amivel elmosták a kivégzéshez használt szerszámokat.
Hosszú, kemény farka van, amivel a vízben irányítja magát.
Hosszú kihagyás után Justin 2015. augusztus 29.-én kiadta What Do You Mean című számát, ami a vezető dala lett 4. stúdióalbumának, a Purpose-nak.
Hosszú léptű, angol rokonánál vékonyabb csontozatú, kisebb tömegű, kiváló szaglású állat.
Hosszú napok után sikerül alkalmi tutajjal átkelni a folyón, a sebesült és járatlan erdők akadályozzák haladásukat, éheznek, szomjaznak.
Hosszúsága 1,3 km, szélessége 1,2 km, magassága pedig 206 m. Területe mindössze 0,9 km².
Hosszú s fájdalmas betegségét türelemmel viselte, megtiltva, hogy gyógyulásáért imádkozzanak.
Hosszú szőrű majomfaj, hátulsó testfele erősebb felépítésű.
Hosszú távon a szívizom hozzászokik, adaptálódik a rendszeres mozgáshoz: a szívkamra kitágul (hosszú időintervallumú, ritmikus izotóniás mozgás esetén) vagy megvastagszik a fala (hypertrophia, izometriás mozgás esetén, például a súlyemelés).
Hot 100-as listán az első helyen állt.
Hotepheresz számára nem alakítottak ki temetkezési helyet a sírban, ami azt mutatja, már korábban meghalt és nem itt temették el.
House amúgy sem tehet egyebet, mert az engedélyét még nem kapta vissza, így le kell kötnie magát, miközben egyre inkább úgy találja, hogy fájdalmának igazi ellenszere a gyógyítás maga.
Howard C. Cutler, amerikai pszichiáter a dalai lámával éveken át tartó párbeszédei alapján állította össze a könyvet.
Howard G. Tennent 1987-ben jegyezte be szabadalmát hengeres, különálló, többfalú, 3,5 és 70 nanométer közötti vastagságú, ezt nagyjából százszorosan meghaladó hosszúságú szénszálak gyártási eljárására.
Howlin' Wolf egészségi állapota az 1960-as, 1970-es években fokozatosan romlott.
Howsont 2018-ban felkérték a „Crush” című dal videó klipjének vágására, valamint ő fogja csinálni a „Bad Ideas” album további videó klipjeinek vágását is.
Hozománya mintegy 50 000 guldent (hollandi forintot) tett ki.
Hozzáférés: 2014. november 25. valamint a Város- és Faluvédők Országos Szövetsége választmányi tagja.
Hozzá hasonló a northrendi járványrobbantó (plague eruptor) is, akinek hátán hatalmas zöld hólyagok találhatók, szájából pedig árad a kórság.
Hozzájuk csatlakozott Gospatric, Northumbria grófja is.
Hozzászólásokat szintén tudományos szerkesztők moderálják.
Hozzáteszi, hogy jól ismeri a házat, ami valóságos labirintus.
Hozzátette, a „kommunikáció ezen fajtája blokkolja a gondolkodást.”
Hozzátette, hogy szerintük „az USA Légiereje azon dolgozott, hogy megzavarja a tűzszüneti folyamatot, és kezelhetetlenné tegye a helyzetet.
Hozzátéve, hogy a készítéshez felhasznált alkohol a borok lepárlásából származik.
Hozzávalói: tej, liszt, élesztő, só, egy kevés cukor és zsiradék (pl. vaj); néha tojást is tesznek bele.
Hozzávetőleg 4000 darab készült összesen a járműből.
Hozzávetőleg a jelöltek 90%-át elutasítják, de pályázat újbóli beadására van lehetőség.
Hruscsov, Szergej Szavcsenko ukrán államvédelmi minisztert bízta meg ezzel, aki a kivitelezést ismeretlen kárpátaljai rendőrparancsnokokon keresztül munkácsi rendőrök egy kis csoportjára bízta (szóbeli közlés szerint Csorij volt a vezetőjük neve).
Hszian közelében egy érintetlen fejedelmi sírt találtak a régészek, ahol Vudi császár öccse és felesége volt eltemetve.
Hubbard eközben egy trükkel kipróbálja a magával hozott kulcsot a lakásajtóban, de az nem nyitja a zárat.
Hubbard Tony íróasztalához megy és az izgága Marktól zavarva Tony bankszámla füzetét vizsgálja.
Hudson egy nőcsábászt játszott, akinek úgy kellett tenni a női főszereplő előtt, mintha tapasztalatlan és félénk lenne.
Húga, Manuela, villamosmérnök lett és az amerikai Észak-Karolina középső részén él, szintén álnéven.
Húga, Sally Watts (1950) szintén színésznő lett.
Hugo még mindig nem érti az egészet, ezért Miles megkéri, hogy lője le a pisztolyával.
Hugo önmagába roskadt, önvizsgálatot tartott és elgondolkodott a világmindenségről.
Hull az elsárgult levél című szerzeményét énekelte, és elnyerte a fődíjat.
Humán egészségügyi szakközépiskolai osztály is van.
Humoros és jó előadó volt.
Humphrey-tól, és feleségül ment Montferrati Konrádhoz.
Huntelaar az U21-es nemzeti válogatott gólrekordere 22 mérkőzésen szerzett 18 találatával.
Hunyadi János éppen, hogy megmenekült, de maga I. Ulászló király odaveszett.
Hunyady Imre gróf és Győry Felícia grófnő harmadik gyermekeként született.
Hurley hoz neki.
Hurley megjegyzi, hogy Jack sohasem adott választási lehetőséget ilyen téren.
Hurley megpróbálja fedezék alá hurcolni, de nem sikerül: John nem megy sehová, hisz az eső úgyis hamarosan megáll - ahogy befejezte a mondatot, jóslata bevált.
Hurley virágot visz Libby sírjára, és közben azt kívánja, bár csak ő is meglátogatná, ahogy más halottak teszik.
Hürrem szultána másik vetélytársa Hafsza asszony volt, aki számtalanszor próbálta megakadályozni a hagyományok megsértését.
Húsa (gleba) fiatalon lilás, de hamar fekete lesz és egészen sokáig kemény marad.
Húsa vékony, igen szívós, színe fehéres vagy piszkossárgás, sérülésre nem változik.
Húsa vékony, törékeny; színe fehéres, sérülésre kissé barnulhat.
Húsa viszonylag vastag, szívós, ruganyos.
Hushovd-ék után egy kb. egy perc hátránnyal érkeztek Contador-ék és két perccel később Armstrong-ék.
Húsz éves az Opál Színház.
Húsz éve történt.
Húsz évvel halála után felesége kérésére egy szovjet katonai bíróság megsemmisítette az ítéletet, és kijelentette, hogy a Çoban-zade ellen felhozott vádak alaptalanok voltak.
Huszonhét „nemzetis” év után örömmel fogadta el az önálló társulatot alapítók invitálását.
Huszonkét éves korában (
Huszonnégy mérkőzésen két gólt szerzett, a Magyar Kupában pedig kétszer jutott lehetőséhez, gólt nem szerzett.
Húsz százalékuk tartozik az 50–64 éves kategóriába, és 15%-uk 65 éves vagy idősebb.
Huxley és munkatársa, a német Rolf Niedergerke, valamint Hugh Huxley és Jean Hanson 1954-ben közölték "csúszó filamentum" elméletüket az izom összehúzódásáról.
Hvalba gyönyörű falu, és a nyugati part természeti környezete is megér egy látogatást.
I. Albert lett a város ura.
Icy úgy tervezte, örökre ott marad de egy sámán ruhás boszorkány elátkozta Sapphiret és jégbe zárta Dyamondot.
Ideális chips lesz, amit pikáns mártogatóssal tálalnak.
Ide felvételi vizsgával és/vagy a tanulmányi eredmények alapján számított pontokkal lehet bekerülni.
Idegbetegségben szenvedő felesége 1943-ban öngyilkos lett.
Idegenben: Szürke alapon sötétkék "Detroit" felirat, narancssárgával és fehérrel kiemelve.
Idegen felekezetek iránti különös figyelemmel.
Idegen, oda nem illő, általában modern tárgyak ragasztása, elhelyezése a művön.
Idegeskedés, feszültség, reklamálás sokasága volt jellemző.
Ide három daganatos elváltozást sorolnak: a laphámrákot (laphámból kiinduló, planocellularis carcinomát), a nagysejtes illetve az adenokarcinómát.
Ide tagozták be a Testudo graeca whiteit a genetikai kutatások eredményeként.
Ide tartoznak a t-eloszlások, amelyeknek csak olyan rendű momentumai vannak, amelyek kisebbek a szabadsági fokánál.
Ide tartoznak az előadásmódra utaló és díszítő neumák, amelyek csak a legkorábbi kéziratokban találhatók.
Ide tartoznak az utóbbi időben "divatossá" váló felhő-számítási rendszerek.
Ide tartozott az apró népnek (popolo minuto) nevezett kézművesek, földművesek csoportja is, akik szolgákkal nem rendelkeztek.
Ide teszik át az anyát azzal a kerettel, amin találták, a többi helyet műléppel töltik ki.
Idézet: Ember és Gondolat (KÖNYVHÉT 1998) Kerényi Jozseffel beszélget Nádor Tamás című cikkből.
Idézet Horváth Károly „Az ember tragédiája mint emberiség-költemény” c. tanulmányából.
Idézet: Marton Rozália a MOME doktori iskola I. éves hallgatójának tanulmányából.
Idi Amin később engedélyezte a túszejtők maradását és a túszokat a reptér régi szárnyába toloncolták.
Időközben 1929 és 1931, majd 1933 és 1934 között belföldi kutatási ösztöndíjas volt.
Időközben a bontás elérte a középkori alapokat, melyet a költségkímélés hatására újra felhasználhatónak ítéltek.
Időközben a katonai gépezet folyamatosan újabb és újabb találmányokat hozott létre.
Időközben átalakult az állam politikai rendszere, a Népgyűlés helyett megalakult a Nagy Tanács, amely 60 tagból áll ma is.
Időközben az Autonet Kft-nél kezdett dolgozni, melynek gazdasági igazgatója lett.
Időközben egy másik, általuk készített dal, az először "Funky Divaz", majd "3 A.M." néven megjelentetett instrumentális "Nessaja" és annak Topmodelz remixe viszonylag nagy sikert ért el, s inkább annak a kiadása mellett döntöttek.
Időközben egy új történet íródik: "A piros folt".
Időközben elvált A válást csak a kerületi papi szék mondta ki, mely alapján nem kellett együtt élnie férjével, de újra nem házasodhatott.
Időközben kapcsolatba került az illegális kommunista mozgalommal.
Időközben kialakultak a különböző, egyre egységesedő színtípusok, így a 19. századra már több fajtaváltozat létezett.
Idomítása bizonyos népcsoportoknál nagyon ősi foglalatosság.
Időnként fejfájás és kettős látás kínozta, valamint nehézségei voltak a beszéddel.
Időnként kicsit sötét és fura humora volt.
Időnként ma is felkapja a divat.
Időnként sokkal inkább hasonlít egy "csalánkiütéshez" mint bármelyik Marie korábbi svéd nyelvű anyagához.
Idősebb Háczky Sámuel és Vigyázó Éva fia, Háczky Ádám (
Idősebbik húgával együtt eldobált üvegeket gyűjtöttek a betétdíjért, amiről később A szelídek pedig öröklik a Föld sörösüvegeit címmel írt verset.
Idősebb korában nősténnyé alakul át.
Idős korában, az 1970-es évek elején azonban változtatott elhatározásán és hozzájárult e művek kiadásához Delta of Venus, illetve Little Birds címmel.
Idős korában buddhista misszióját külföldön folytatta, és az 1996-ban alapított Kínai Kulturális és Művészeti Központ szellemi vezetője lett.
Időszámításunk előtt 150-re már szelepszerű szerkezetekkel látták el az agyagedényeket, hogy azok vízbe merülésükkor egyenletesebben töltődjenek.
Idővel a gróf Forgách család, majd a báró Prónay, a Kubinyi és a Daxner család lett itt birtokos, most pedig a m. kir. erdőkincstárnak, a rimamurány-salgótarjáni vasmű r.-t.
Idővel a kapcsolatuk megromlott, és Ulanova nyomatékosan megkérte barátnőjét, hogy távozzon a házból.
Idővel a vasúti munkástelep és a falu összeolvadt, a település 1933-ban járási székhely, 1939 város lett.
Idővel az apró test varázsa elhalványult ugyan, de az új anyag és a fejnélküliség nem.
Idővel beleolvadt a szomszédos Örmény falu is.
Idővel egyre több és több csoport alakult meg, melyeknek egy része 2002-re egybeolvadt, egy nagy fejlesztőgárdát alkotván ezzel.
Idővel felfedezték, hogy az endoplazmatikus retikulumnak két eltérő felépítésű típusa van, a durva felszínű vagy szemcsés (DER) és a sima felszínű (SER).
Idővel már annyit termeltek, hogy az egész környező űrszektort el tudták látni élelemmel.
Idővel, miután Kapzsi emlékei visszatérnek korábbi életéről, és ismét apja és testvérei ellen fordul, Ling és Edward szövetségese lesz.
I. e. 130 januárjában vagy februárjában az egyiptomi Paosz, VIII.
I. Eduárd új hadsereget gyűjtött, de ezúttal hivatalosan fiát bízta meg a főparancsnoksággal; kinevezte Aquitánia hercegévé és barátaival együtt lovaggá ütötte a westminsteri apátságban.
Ifj. Farkas Ferenc szülei ugyanis nem bírtak belenyugodni abba, hogy fiúkat gyilkossággal gyanúsítják és elkezdték fenyegetni a Horváth családot, akiket mindezért felelősnek tartottak.
Ifj. Fejérváry Miklós apja vagyonának jelentős részét Davenport városára hagyta.
Ifjúságáról keveset tudunk.
Ifjúsági- és fiatal felnőtt korában a Nsambya FC-nek és a Coffee FC-nek volt igazolt játékosa.
Ifjúságiként legjobb eredménye 2009-ben az ulricheni (
Igaz a hadihajók bevetése és a több száz embernek a stadionban való összezsúfolása is mind megtörtént.
Igaz, a kölcsönös „túszpolitika” olykor zsarolásba ment át, és a keresztény etióp császár mecsetek építésére kényszerült.
Igazán hatékonnyá csak a játék későbbi perceiben válik, ha jelentős előnyre tesz szert aranyban.
Igazán jól digitálisan utánozható, az átalakított gépek minden szempontból messze felülmúlják a képességeit.
Igazán jó szolgálatot a lágyabb játékmódot képviselőknek tesz.
Igaz csak három rövidfilmjüket rendezett, de sok más produkciójuknak ő írta a forgatókönyvét.
Igazgatójának Hegedűs Károlyt nevezték ki, aki 35 éven keresztül látta el az intézményvezetés feladatait.
Igazgatója volt a kassai kollégiumnak és a könyvnyomtató intézetnek, melyet virágzásra hozott.
Igazgatósága alatt a Roon-féle cementgyár sokat fejlődött.
Igazgatóság engedélyével, elektromos lámpa használatával, tiszta ruhában és kötéltechnikai eszközök alkalmazásával tekinthető meg.
Igazgatóság illetékességi területén található és Bükk hegységben lévő Lilla-barlang az igazgatóság engedélyével látogatható.
Igazgatóság illetékességi területén található és Keszthelyi-hegységben lévő Cserszegtomaji-kútbarlang az igazgatóság engedélyével látogatható.
Igazgatóság működési területén található Bába-völgyi 2. sz. víznyelő barlangja a felügyelőség engedélyével látogatható.
Igazgatóság munkatársai garantált programokkal, valamint előzetes egyeztetés alapján kérhető túrákkal várják az érdeklődőket.
Igazi különlegesség (nem összetévesztendő a rózsaborssal, ami a nem igazi borsok közé tartozik).
Igazi szándéka azonban hogy az unokája fiatal és erővel teli testében élhessen tovább úgy mint ahogy a többi Sith benne él.
Igaz, közben Amerikában járt, ott is volt rá kiadói igény.
Igazságpártja nyert meg abszolút parlamenti többséggel, és aki a hadsereg vigyázó tekintete alatt ült a felakasztott Menderes miniszterelnöki székébe.
Igaz, Szőcs a Népszabadság védelmében többször felszólalt.
Igaz, utóbbi első hetét ki kellett hagyniuk, mert Andy leesett egy oszlopról, és eltört néhány bordája.
Igaz volt ez a családra, ahol gyermekek szüleiknek, feleségek férjüknek, fiatalabb testvérek idősebb testvérüknek voltak kötelesek hűséggel szolgálni.
Igehalki király és utódai felvették a harcot a kassú Babilonnal, és hatalmuk növekedését számos építkezés is jelezte.
Igen ám, de a két féltömböt is feloszthatjuk még két féltömbre (vagyis lesz négy negyedtömbünk) rekurzívan, s ezt egészen addig ismételhetjük, amíg egy tömbrészletben csak egy elem lesz, vagyis triviális lesz, hogy az a maximum.
Igen elterjedt a Neilson, de ennek hibája, hogy a bél törés után is csak nehezen nyerhető ki a héjból.
Igen értékes az itt található spontán cserjésedő nedves, kékperjés láprét is.
Igen fontos fa, kiterjedten ültetik északabbra is.
Igen gyakoriak voltak a misztikus elemek is.
Igen gyorsan a nagy mézharmatcukor tartalmú fűz-mézharmat.
Igen jó a szaglása.
Igen korai kezelés esetén az elhalálozás 30-40%, ez később 90%-ra növekszik.
Igen meredek üreg, függőleges részekkel, illetve 45 fokos lejtéssel.
Igen mozgékony, gyors röptű faj, és inkább a nyílt vízfelszín fölött vagy a fák koronájának szintjében tartózkodik, ezért megfigyelése nem könnyű.
Igen nagy számban találni olyan tételeket, amelyeket nemcsak az egyes műfajok esetében használt fel különböző műveiben újra és újra, hanem még más műfajokba is adoptált.
Igen rossz, sziklás talajon is megél.
Igen sok más légierőnél is rendszeresítették világszerte és több rekordot és elsőséget döntött meg.
Igen szoros végeredmény született, az első hat csapat között három pont volt a különbség, ráadásul csak a gólkülönbség döntött az első-második, harmadik-negyedik és az ötödik-hatodik hely között.
Igen vastag húsú.
Igénytelen, edzett, gyorsan növő fajta.
Ignotus beleszületett abba a német és magyar ajkú, magyar-zsidó, kettős identitású szerepbe, amely az asszimiláns pesti zsidó értelmiséget jellemezte a századforduló környékén.
Igriciben kezdett el érdeklődni a társadalomtudományok és a helytörténet iránt.
Így 100%-ban biztosítható, hogy mérés során könnyebben megkapja a CAT6, CAT7 minősítést a hálózat.
Így 10 éves korától 21 éves koráig a Harry Potter filmekben Harry legjobb barátja, Ron Weasley húgát valamint Harry Potter szerelmét, Ginny Weasley-t játszotta.
Így 130 RS csak 354 napig tartott, 1911.
Így 1974-ben el kellett jönnie a színháztól, és a Komszomol Színházhoz Hivatalos neve A Lenini Komszomolról elnevezett Moszkvai Állami Színház.
Így 252 tonna szállítmányt tudott vinni.
Így a 2001-ben jelentős hírveréssel induló ABC-
Így a 2. ábrán a hátúszó jobbra található a mellúszótól, de a jobb szemhez képest balra található.
Így a berlini béke nemcsak növelte Szerbia területét, de egyben elismerte önálló államnak is.
Így a „B” műsorban lépett fel Steve & Jones és Graziella, az „A” műsorban a Flying Havanas, Georgio Hromadko és a Casselly család.
Így a Debrecen otthont tartotta a három pontot.
Így a helyi hálózat struktúrája nem lesz felismerhető az internet felől.
Így a hősöknek Zúzó, Stockman, Bebop és Rocksteady mellett Kranggel is le kell számolniuk.
Így a karmester úr a szomszédban lehetne, és egymás mellett lehetne apa és lánya.
Így a keresztény apokaliptikus jövőkép múltba vetítése egy könyvcím által nála nem egyszerű anakronizmus, és nem is csak emblematikus írói eszköz, sokkal inkább világnézeti, filozófiai álláspontjának igen tömör jelzése.
Így a keresztény hitviták századaiban vallási legitimációt kereső császárok nem kaptak elég legitimitást, melyet a birodalom egésze elfogadott volna.
Így a kerületeknek két hivatalos nevük van: egyik az államigazgatási helynév (például Budapest főváros III.
Így a két faj érdekei nem ütközhetnek, hiszen az acélszínű csüngőlepke a száraz gyepeket részesíti előnyben.
Így a két ország az új világrendben ugyanabba a blokkba került, ami a viszony új alapokra helyezésével és gyors fejlődésével járt.
Így a kívánt kezdet nagyon lassú volt.
Így a Komárom megyei bíróság székhelye csak az 1980-as években került Esztergomból Tatabányára, a Békés illetve Nógrád megyei bíróság székhelye pedig 2000 után is Gyulán illetve Balassagyarmaton van.
Így a különféle mock objektum keretrendszerek biztosítják ezeket a funkciókat.
Így alakulna át a tőkés magántulajdon társadalmi tulajdonná is.
Így alakultak ki és kerültek tudományos és oktatási céllal a szakkönyvek lapjaira olyan gyógyszerhatástani csoportok, mint a központi idegrendszerre ható analgetikumok (
Így alakult meg a Magyar Királyi Posta Műszerész Tanonciskolája 1912.
Így alakult meg az Országos Torna és Sportbizottság (OTSB), de a Magyar Athlétikai Szövetség (MASZ) és a Magyarországi Testedző Egyesületek Szövetsége (MOTESZ) közti ellentétek miatt hamar megszűnt.
Így alapult meg Alexandria.
Így a legitimisták, az alkotmányos, vagy abszolút Bourbon monarchia hívei a Direktórium ellenségei maradtak.
Így a leszármazott osztály tagjait használhatja tagfüggvényeiben.
Így alkották azt a széles sávot, amely Nyugat-Szibériától a Baltikumig tart, és amely a finnugor ősnép utolsó őshazája lehetett.
Így a patkányok olyan stratégiához folyamodtak, hogy körülbelül az előírt számú alkalommal, de inkább kicsit többször nyomták meg az első pedált, majd egyszer a másodikat – maximalizálva így az ételhez jutás valószínűségét.
Így a portóbélyegek a gyűjtemények szerves részét képezik.
Így a régi ismereteket szervesen beágyazta az újabbakba, melyeket saját kutatásai révén is gyarapított.
Így a szív tömege átlagos férfiban 300 gramm, (nőben valamivel kevesebb).
Így Atalanté igen jártas lett a vadászatban, és nőtársainál sokkal erősebb és gyorsabb volt.
Így a támadók hosszabb ideig kerülhettek a védők fegyvereinek tűzvonalába.
Így a tetraciklin a mezőgazdaság számára nem hatékony szer, bár dísz-kókuszpálmák védelmére alkalmazzák.
Így a túlnépesedés mellett az élelmiszerhiánnyal is küzdöttek a poliszok.
Így a végtermék átvételére, tárolására és elosztására irányuló folyamat elengedhetetlen a sikerhez.
Így a Veszprémnek és a Berettyóújfalunak is 1–1 győzelme volt, és a harmadik meccs döntötte el, hogy ki jut tovább.
Így a vonatok kihasználtsága reggel magasabb, mint délután.
Így az addigi keresztény zárdából evangélikus női konvent lett.
Így az Aszakura család szintén megvetette Nobunagát sikerei többségéért.
Így az első ízben 1946-ban jelölt politikusnak végül csak 1953-ban ítélték oda a díjat, de a döntés még így is sok hullámot vetett.
Így aztán a Wiwaxia osztálya nem kihalt, hanem sosem létezett.
Így aztán világossá vált mindenki számára, hogy nem Jockey Christopher apja, hanem Jeff Farraday.
Így az Uralkalij világviszonylatban a káliműtrágya egyik (vagy talán a második) legnagyobb termelője, Oroszország egyetlen káliumgyártója.
Így Baldr kénytelen Hélnél maradni.
Így Cale is meghal.
Így csinálták meg rövid, európai bemutatkozó turnéjukat (beleértve egy televíziós felvételt a montreux-i fesztiválon), amit egy júniusi brit körút követett a Caravan részvételével.
Így egy 1U rackbe szerelhető számítógép nem 1,75 col (44,4 milliméter), hanem 1,719 col (43,7 milliméter) magas.
Így, egy bukkanóban található egy fény- és félsorompós útátjáró.
Így Egyiptomnak –3, Olaszországnak és az Egyesült Államoknak pedig –2-es gólkülönbsége volt, és a két utóbbi közül az USA jutott tovább több lőtt góljának köszönhetően.
Így egy pár (általában 2-től 6-ig, de van, hogy 10, 11) gyors, pattogó hang jön létre.
Így egy telefonszám megjegyzésénél a számot nagy valószínűséggel a számjegyek neveinek hangalakjaiként kódoljuk, a hangokat egészen a „tárcsázásig” ismételgetve magunkban.
Így elegendő kapacitás áll rendelkezésre a térségben tervezett más vonalfejlesztések hatására megnövekedő vasúti forgalom lebonyolítására is.
Így elhárult az akadály a békekötés elől.
Így ez az ujj nem volt képes felvenni a tapintási ingereket.
Így ezekben az években nagy sikereket ért el.
Így ezekre a játékokra a lehető legerősebb magyar csapat állhatott ki.
Így ezen választ adók száma több lett, mint a katolikusoké összesen.
Így ez lett a 4. önálló listavezető száma.
Így fejezték ki sértődöttségüket a megalázó feltételek miatt és így találtak egyben megfelelő bűnbakra is, akire a saját cselekvésképtelenségüket háríthatták.
Így fordulhatott elő, hogy fia már polgármester korában szerzett tudomást az ügyről, és ekkor, 60 éves korában kellett elintéznie az engedélyeztetést.
Így gróf Sándor Móriccal - férfi ágon - kihalt a neves Sándor család grófi ága.
Így hamar felismerték a juhászkutyák pótolhatatlanságát.
Így (ha nem ment túl közel) tetemes többletsebességre tett szert, amivel a birodalmi hajók nem tudtak versenyezni.
Így hathetes pihenő után csaknem öt hónapos hangversenysorozat következett.
Így hát megszervezték a következőt, ugyancsak Dunakeszin, most már több mint 120 résztvevővel.
Így hát új munkahelyet kell keresniük, ami a párkapcsolatukat is megnehezíti.
Így hirtelen döntéssel a szövetség Nagykanizsára helyezte át az EB helyszínét.
Így idővel már csak a helyi Tüzép havi néhány kocsis forgalma maradt.
Így igazából nem voltak ellenfelei a nagyurak között, csak III.
Így jelenleg Magyarországon a hardcore igen kis rajongótáborral rendelkezeik.
Így jelent meg a nyugati („ochk'in”), déli („nohol”), keleti („lak'in”) és északi („xaman”) „kalomte”, amely elsősorban nem földrajzi, hanem politikai pozíciót jelölt.
Így jött létre a Papszer (és a Toronyalja utca is).
Így kapható Emu Bitter, Emu Export és Emu Draft sör is.
Így kapta a hajó a Claridon nevet, a keleties berendezéseket illetve a stilizált tulipánt a kéményeire.
Így kerestek nehéz, veszélyes terepen eltűnt embert.
Így kerülhetett sor az október 6-i esetre is.
Így került a képbe a Wilson-hegyi Obszervatórium, ami már rendelkezett egy 60 hüvelykes (152,4 cm-es) teleszkóppal, és már majdnem kész volt a 100 hüvelykes (254 cm-es) óriásteleszkóp is.
Így készült el az etalonnak tekinthető Oszmán-féle kézirat.
Így kijelenthető, hogy a városon belüli közlekedésből szervesen kiveszi a részét a vasút.
Így kolbászszaga lesz Lewis autójának, de ezen a légfrissítő hamar segít.
Így lehetőség lesz a lezárt északi templom megnyitására is.
Így lett a község neve is Sirok, s így kapta a kis patak a szép Tarna nevét.
Így lett a végső választás az EXID.
Így lett romantikus nemzetképünk hőse Dugovics Titusz, 2009.
Így Ling lett a második Kapzsi.
Így Ludo a könyv elrablását tűzi ki új célul.
Így Lynette Jordana, egy másik anyuka tanácsára a gyerekek hiperaktivitási gyógyszerét veszi be, amitől erőre kap.
Így ma már sem a lexikográfiát, sem a lexikológiát nem kell tisztán és pusztán gyakorlati, valamint tisztán és pusztán elméleti tárgyként kezelni.
Így már a Mozambikban harcoló katonák nyíltan támadhatták a németek állásait Német Kelet-Afrikában.
Így már nem is olyan kaotikus a kép.
Így Mata Nui ismét képes volt tevékenykedni.
Így mégis a brité lett a győzelem, Senna pedig ötödik lett.
Így megtehette, hogy a saját, egyedi szemszögéből adja vissza az események menetét.
Így megteremtődött a legrövidebb összeköttetés egyrészt München és Prága, másrész az északcsehországi kőszénbányák között.
Így meg tudták őrizni a folyó melletti egyirányú forgalmat.
Így minden nehézség nélkül bejutott a nő hálószobájába.
Így most lekötelezve érzi magát, ezért végzi a tisztogatást Collins körül.
Így nem csak, hogy nem a szerzője, de még csak nem is a legkorábbi kínai hadtudományos mű.
Így Novi is az osztrák kamara igazgatása alá került.
Így nyelvészek foglalkoznak a korpuszok létrehozásával, kialakításával és felépítésével is, de a lexikográfusoktól a szociolingvistákig minden terület szakértőinek értékes gyűjtemények és munkaterületek lehetnek ezek.
Így ő lett az első gonosz a kiadónál, aki saját sorozatot kapott.
Így összesen 34 nevező szerepelt a kiírásban.
Így például a kezdeti közel 100%-hoz viszonyítva az 1992-93-as tanévben a magyar tanszemélyzetnek 30,53, a hallgatóknak pedig 34,09% a részaránya.
Így például a magyar nyelvben is vannak flektáló vonások, ahol nemcsak a rag, hanem a szó töve is megváltozik: megy – ment, egy – első.
Így például a PPL(A) - repülőgépekre érvényes magánpilóta szakszolgálati engedélyt jelent, a CPL(H) helikopterekre érvényes kereskedelmi szakszolgálati engedélyt, a PPL(B) - ballonokra érvényes magánpilóta szakszolgálati engedélyt.
Így például Dietrich Dörner az esztétikai érzést a „redukció és meghatározatlanság“ alapvető szükségletén keresztül vizsgálja.
Így pont nélkül távoztak Belgiumban.
Így rendkívül szerencsések lehetünk, hogy elkaptuk ezt a különleges „pillanatot”.
Így Rokosszovszkij lett (illetve maradt) a szovjet haderő lengyelországi állományának (Északi Haderőcsoport) parancsnoka.
Így született a közbeszédben Képes magyar irodalomtörténet néven elhíresült mű.
Így született meg a 10 dalt tartalmazó Várj című album, amelyet főleg azoknak szántak, akik szeretik a rock és popzene karcosabb elemeinek finoman adagolt kombinációját, a rádióbarát dalszerkezeteket.
Így született meg a „Bevezetés a hálóelméletbe” - c. könyve, amelynek angol nyelvű fordítása hozta meg számára az igazi sikert!
Így született meg a Lucky Number című felvétel, Lovich első nagy slágere.
Így születik meg Naraku.
Így tanult meg a szabóságot.
Így tehát a férfi megmenekül a börtöntől.
Így tehát a Z4 első évében 12 pontot szerzett Szántó vezénylésével és a bajnokság 24. helyén debütált.
Így tehát az energia megtakarítás a visszatérő kondenzátum mennyiségétől és az üzemi nyomástól függ, de akár 10-15% is lehet.
Így tehát az Intel elindított egy sietős tervezetet, külön tervezőcsoporttal, a 8086-os processzor elkészítésére, ami biztosította a kockázatmentes továbblépést a 8080-as processzortól.
Így tehát Fionn mindaddig a női rabszolga fia (mac Cumal) volt, amíg a néphagyomány ki nem talált egy nemesebb származást számára.
Így tett János is (Jn 13,23).
Így történt ez a helyi Szent Lukács templommal is, mely egyes fennmaradt részletei alapján eredetileg gótikus stílusban épült a középkorban.
Így tud az emberiség az Hatodik Epoch-kor felé haladni.
Így vált lehetségessé, hogy 35 mm-es eszközökkel végezhessék a film feldolgozását (előhívás, másolás).
Így visszarohan a bemutató helyszínére, a lány azonban onnan már jóval korábban elment.
Így visszaszorította annak befolyását a katolikus Írországban.
Így viszont az l-edik változó hat önmagában y-ra, és esetlegesen j-n keresztül is.
Ihász Márton törvényszéki bíró és Szabó Szidónia fia.
I. Károly azonban néhány év múlva a Rómához közelebb fekvő Nápolyba tette át székhelyét.
Ikergyermekeik – egy lány és egy fiú – 2011.
Ikonnak, szentképnek csak a hagyományos típusokat fogadták el. De ez a konzervativizmus lassanként alakult ki.
Ikrája barnás színű, kb. 3 mm nagyságú.
I. Leó ekkor tiltakozását fejezte ki a császárnál, és rablózsinatnak nevezte az Epheszoszban összegyűlt tanácskozást.
Illés Ilona; Petőfi Irodalmi Múzeum, Bp., 1975 (A Petőfi Irodalmi Múzeum bibliográfiai füzetei B. sor.
Illetve 2011 április 1-én a Dawnstar harmadik alkalommal is fellépet a fringe Fesztiválon ezúttal a budapesti Rocktogon-ban.
Illetve, államosítottak minden külföldi, különösen amerikai kézen lévő cégeket és kőolaj-finomítókat is.
Illetve biztosítja a lehetőséget egyéb alkalmazásokból történő adatimportálásra is.
Illetve felismerhető idősebb Pieter Bruegel követőjének Flemish Proverbs címen ismert képén is.
Illetve mivel légköre a Földéhez képest jóval vékonyabb, napnyugtakor a napfénynek vékonyabb "légrétegen" is kell áthaladnia, ezáltal kevésbé dominálnak a nagyobb hullámhosszú színek.
Illusztrációkat metszett fába, székely népi stílusban iparművészeti munkákat is készített.
Illyés a színház házi szerzőjeként a próbákon is részt vett.
Ilyen a 2003-ban alapított Csokonai Vitéz Mihály Közösségi Munkáért Díj állami kitüntetés.
Ilyen állatzárványból eddig több mint 2600 fajt határoztak meg, növényzárványokból pedig következtetni tudnak a földtörténeti korok flórájára.
Ilyen a molekuláris modellekben a részecske vagy egy adott állapot a statisztikai modellben.
Ilyen a törpe növekedésű fenyőfajták legnagyobb része.
Ilyen célra a nyalókás fagyi pálcikáit hegyezte ki éles pengével.
Ilyenek a vesetestecskék érgomolyagai "(glomerulus)", vagy az agykamrák érfonatai "(plexus chorieoideus)".
Ilyenek például a felülethez elektrosztatikusan kötődő szennyező atomok, illetve a felületről levált elektronok által hátrahagyott gyengén pozitív tértartományok.
Ilyenek például a Satanica 1999-ből, Antichristian Phenomenon (ford. Antikrisztus jelensége) 2001-ből, vagy The Apostasy (ford. Az Apokalipszis) 2007-ből stb.
Ilyen értelemben ez egy speciális esete egy általánosabb modellnek, amit inkluzív fitnesznek (teljes vagy kiterjesztett rátermettség) neveznek (itt az inkluzív kifejezés a gén más, nem feltétlenül rokon egyedekben lévő kópiáira utal).
Ilyen esetekre kínál megoldást a megegyezéses demokrácia, amely a kirekesztés, szembenállás helyett a társadalmi csoportok széles körű bevonásával a hatalomba befogad, döntéseiben pedig a közmegegyezésre törekedik.
Ilyen esetekről a Magyar Orvosi Kamara is értesült.
Ilyen faragott kőkockákból emelt építményt a Kárpát-medencében, ebből a korból azonban nem ismerünk.
Ilyen gyermekbántalmazó rész az 5. (Aki a tűzzel játszik), amikor egy balettcsoportot ejt túszul egy veszélyes bűnöző, a 10. részben (Az első díj) pedig egy tó partján találnak holtan egy gyermeket.
Ilyen képességgel a csoport egyik tagja sem rendelkezett.
Ilyenkor a farktollakat szétterjeszti és ferdén a tyúk felé fordítja (oldalsó dürgés).
Ilyenkor a kondenzátor nem ürül ki teljesen, így rövidebb a következő feltöltési idő, valamint telepes táplálásnál élettartam növekedés érhető el.
Ilyenkor a légzésük és szívműködésük csökken, de nem szűnik meg teljesen.
Ilyenkor a mezők, padok előbújnak a víztükör felett.
Ilyenkor a nézet úgy viselkedik, mint egy normál tábla, kivéve az írási műveleteket, mert ehhez külön szabály (angolul RULE) definiálása szükséges.
Ilyenkor a saját tőkével indítják az új vállalkozást.
Ilyenkor bizonyos esetekben a szívburok műtéti feltárására (pericardiectómiára), a folyadék lecsapolására (esetleg a szív sérülésének ellátására) van szükség.
Ilyenkor lámpásokat gyújtanak és azokat felakasztják a házakra, utcákra és templomokban is, ezzel ünnepelve Buddhát.
Ilyenkor ők kölcsönbe kapott kesó-mavasit viselnek.
Ilyen körülmények között az élet legfeljebb a tengerek mélyén maradhatott fenn.
Ilyenkor zsákmányszerző populációról és zsákmánypopulációról beszélhetünk.
Ilyen lerakódásokat több helyről ismertek, de úgy tűnt, hogy a Karib-medencében koncentrálódnak, a K-T határ idejéről származó kőzetrétegben.
Ilyen megnagyobbított földalap látható a „Passion” – „Kedvtelések” c. műben, megtöltve a szakrális színjátékokban szokásban volt mozdulatokban ábrázolt alakokkal.
Ilyen méréseket végeznek az ivóvizek tisztaságának, a természetes vizek szennyezettségének, a környezeti levegő tisztaságának ellenőrzésére.
Ilyen módon Boldwood kap tőle egy visszautasító levelet.
Ilyen módon nem kell az éjszakát egy kalyibában tölteni egy csomó idegennel.
Ilyen módon nem tekinthető egyházi adónak, vagy ahhoz hasonló adónemnek.
Ilyen nagyságrendű tömeg nagyobb, mint az ismert univerzum tömege.
Ilyen őrhely állt a Krijal kikötőtől délre a Belveder nevű helyen, ahonnan kitűnő kilátás nyílik a tengerre.
Ilyen például a Fehérkő-szurdok sok barlangjával, vagy az Albioara-szoros.
Ilyen például a Hindenburg-zsilip (
Ilyen például a rangsorban elfoglalt hely.
Ilyen például a szaknak megfelelő egyenruha viselése, és ilyen az elsőéves balekok segítése.
Ilyen például a tartós hipoxia gátló hatása a CAP–függő transzláció folyamatára (l. Lang és mts–ai.
Ilyen ragok az illatívuszrag, az inesszívuszrag, a transzlatívuszrag, az allatívuszrag, az adesszívuszrag és az abesszívuszrag.
Ilyen rendszer (vagy egy egy módosított változata) működött még többek között Svédországban ( ) Katalóniában, Valenciában és Aragóniában is.
Ilyen számlálók voltak az agyagborítékokban, amelyek felületén pecséthengerek lenyomatai láthatók.
Ilyen természetfeletti erőt tulajdonítottak a különböző varázsszövegeknek.
Ilyen tipizált egységekből áll például a magyar fejlesztésű Nective System.
Ilyen típusnál nem kell megadni az adatainkat és csak rövid időre használhatjuk.
Ilyen többek között a távíróállomás, ami a legelső épület volt, az egykori börtön, a régi bíróság.
Ilyen utalások azért kerülnek be egy történetbe, hogy el lehessen vonatkoztatni a valóságtól, és el lehessen hinni, hogy a szóban forgó helyszín bárhol lehet.
Ilyen változások kezdődtek a hirdetések, a grafikai design és a televíziós műsorok terén is.
Ilyen volt a Sztrela műholdakkal együtt 2008.
Ilyen volt az atyai háznál is, kerülte a szomszéd- és utczagyerekeket.
Ilyen volt Nina Persson: A Camp című albuma.
Ily módon az időnkénti téli felmelegedések megtéveszthetik és előcsalogathatják a sünt téli álmából, ami igen veszélyes, hiszen ilyenkor azokat a fontos tartalékokat használja fel, amelyek egy hosszabb tél esetén talán éppen a túlélést jelentenék számára.
Ily módon maga Ward Swingle mentorálta az együttest az USA-ból, majd később Franciaországból.
Imacsoportokat vezetnek, felnőtt korú istenkeresők részére hitről beszélgető, ún.
Ima- és szertartás-könyv magyar katholikusok számára.
Imáiban Istenhez fohászkodik: „hajtsd hozzám királyom szívét, akinek hatalma alá vetettél”.
I.m., „Ainulindale”, 21. és „Valaquenta”, 27. és 32. old. Az első Kor záró eseménye épp az volt, amikor a valák és tündék erői elhagyták Halhatatlanföldet, és Középföldére sereglettek, leszámolni az első sötét ainu, Morgoth hatalmával.
Imhotep távollétében a hozzátartozók nem titkolják ellenszenvüket, sőt megfélemlítik a lányt, aki ezt még több ármánykodással bosszulja meg.
Immár nem újdonság a videojátékok készítése sem a mesehősökről.
In: A Ciszterci Rend Magyarországon és Közép-Európában Szerkesztette: Guitman Barnabás (Piliscsaba, 2009) 381-394.
In: A Magyar Képzőművészek és Iparművészek Szövetsége tájékoztatója, 1985/1-2.
In: Andor Mihály szerk: Romák és oktatás.
Inasévei egy mellhártyagyulladással fejeződtek be, amibe a nem megfelelő körülményei miatt került.
In: Az Esterházy család cseszneki ága - Források és tanulmányok az Esterházy család cseszneki ágának történetéről I. Veszprém, 158, 168 52. jegyzet.
Inchmurrin a legnagyobb édesvízi sziget a Brit-szigeteken, Dow, Jim (2005) Islands Galore.
In: Deák Zoltán (szerk.) Pannon enciklopédia: A magyar építészet története.
In Diósi, P. (szerk.) Klub volt, klub nem volt.
Indonéziában két évet töltött.
Indulása elején még talán valamennyire a hermetizmus poétikai hagyományához lehetett sorolni, újabb verseiben a neo-szenzibilitás és a képviseleti költészet bizonyos elemei látszanak vegyülni.
Induláskor a tanulók létszáma 80 fő volt.
Induljunk ki abból, hogy kísérleti pszichológiának (és szociológiának is) két fajtáját ismerjük.
Induljunk ki az ellipszis definíciójából!
Indy nem szuperhős, hanem egy valósághű figura.
In: Erősségénél fogva várépítésre való.
In és (szerk.): Budapest oriental reprints.
In Fényes Elektől az európai statisztikai rendszerekig.
Ingenohl attól tartva, hogy a Grand Fleet egésze a közelben tartózkodhat, a császár előzetes utasításainak megfelelően, a flotta megóvása érdekében visszafordult Németország felé.
Ingersollt később megkereste Dick Batdorf, a kávépörköléssel foglalkozó Batdorf & Bronson társalapítója, aki elmondta neki, hogy a pörkölés folyamatához az artézi forrásokból kinyert vizet preferálják.
Ingó vagyonát igyekezett több helyre szétosztva tárolni, de nagy részét elvesztette a háborút kísérő fosztogatások során.
In: Három orvostörténész köszöntése: Tanulmánykötet Birtalan Győző, Karasszon Dénes és Szállási Árpád tiszteletére.
In: Horváth Róbert - Murányi Tibor (szerk.): Láthatatlan rezgéseim tánca minden.
In H. Varga Gyula (szerk.): Az Eszterházy Károly Főiskola Tudományos Közleményei, XXIII: Tanulmányok a magyar nyelvről.
Iniesta 39 mérkőzésen lépett pályára és 3000 percet játszott.
IN: Jogtudományi Közlöny (az MTA Állam- és Jogtudományi Bizottságának folyóirata), XXXIX.
Inkább forgatókönyvírója, Bernardino Zapponi egyik novelláját szerette volna megfilmesíteni, Eger viszont ragaszkodott Poe-hoz.
Inkább kis erek lefogására használják.
In: Koi Gyula: A közigazgatás-tudományi nézetek fejlődése: külföldi hatások a magyar közigazgatási jog és a közigazgatástan művelésében a kameralisztika időszakától a Magyary-iskola koráig.
In: Kokovai Sz. – Pohánka É. (szerk.): Ünnepi tanulmányok Móró Mária Anna tiszteletére.
In: „…Még onnét is eljutni túlra…” Nyelvészeti és irodalmi tanulmányok Horváth Katalin tiszteletére.
In: Nagy Imre és kora.
Innen 1965 augusztusában távozott.
Innen 643 kilométer lakatlan tájon Billiluna, az út végpontja, szintén apró aboriginal település, tankolási lehetőséggel.
Innen a bangladesi pénz elnevezése.
Innen a Budapest Liszt Ferenc Nemzetközi Repülőtér területén a Vecsés–Budapest határon halad a XVII.
Innen a Deindol név.
Innen DK felé kell haladni kb. 300 m-t és balra fent a lankán megtalálható a Hosszú-mező rombarlangját rejtő forráskúp.
Innen ered a dászíáttam elnevezés, melyből a dászí szó a dévadászít, az isten szolgálónőjét jelzi.
Innen ered a hólyaghúzó név.
Innen eredt az általános rész szükségességének (a kodifikációs törekvések során sokszor vitatott) kérdése is.
Innen északkeleti irányba tart, amíg el nem éri Hardangervidda nagy fennsíkját.
Innen fia, Kaspar, maga is zsoldoskapitány, szülővárosába kísérte.
Innen folytatódott tovább a város építése, nagyobb részben az itt előállított anyagok felhasználásával.
Innen gyorsan eljutott a pornófilmezéshez.
Innen hajóval utazik tovább Afrikába, ahol Szajkó néni szerint az örökké termő fa van.
Innen három további terem nyílik, középen a Templom-nak nevezett, amelyben több mint 100 sztalagmit található.
Innen kezdődik és a Rapahannock folyó torkolatáig tart a közepesen sós (10,7 - 18 ppt) zóna.
Innen lehet elindulni a helyi kórház, a Rarotonga Hospital felé; a meredek utat megtéve ragyogó kilátás nyílik a sziget nyugati partja irányába.
Innen lépcsők vezettek tovább a karzatra, amelynek csarnokáról tágas erkély nyílt.
Innen lépcső vezet le az udvarba, ahol török kori sírkövek vannak kiállítva.
Innen monopólus Floer-homológiaként is ismert.
Innen nyílik a javasasszony, Madam Pomfrey szobája.
Innen származik a Corpo di Napoli („Nápoly teste”) megnevezése.
Innen származik a város neve is.
Innentől azonban nem kísértette tovább a sorsot, befejezte pályafutását és visszatért apja által elkezdett családi vállalkozásához.
Innentől David és Esteban között versenyszellem uralkodik el, hisz egyikőjük győztesen fog kikerülni, már pedig azé lesz a lány szíve.
Innentől egyre többen szakadtak le az útviszonyok okozta műszaki gondok miatt.
Innentől kezdve a dorogi klub adminisztratív ügyeit intézte.
Innentől kezdve erős demokratizálódás indul a kontinensen, melynek következtében sok állam megragad az autokráciából demokráciává válás útjának közepén.
Innen Tulisa küldte őket tovább az élő showba, és mentorálta őket végig a verseny alatt.
Innét lehet egy rejtett átjáró segítségével lejutni a további, alsóbb szintekre.
Innin Enkimdut választja, e választást azonban vetélkedés követi, amelynek során Utu is a másik kérő választását szorgalmazza.
Inocențiu Micu Görögkatolikus Teológiai Líceum a város egyik viszonylag fiatal középiskolája.
İnönü tovább halasztgatta a döntést, csak fokozatosan engedett a szövetséges követeléseknek.
Institoris Illés rektor és Stupavszki Anna fia.
Institut für Europäische Geschichte tudományos tanácsának is tagja lett.
In: Szabadalmi Közlöny (A Magyar Királyi Szabadalmi Bíróság hivatalos lapja), 1929.
In: Téglási A. (szerk.): Történelmi tradíciók és az új Alkotmány.
Integra középső neve (Wingates) az Árnyék az időn túlról (The Shadow Out of Time) című műből származik, a vámpírok protoplazmikus megjelenése pedig a Shoggoth nevű szörnyre hasonlít.
Integrált 60 GHz-es felületek várhatóan kereskedelmi forgalomba 2010-ig a laptopokhoz és tabletekhez kapcsolódnak.
Intenzív erőfeszítés, mint például futás hatására, amikor hirtelen megnő a szervezet energiafelhasználása, a tejsav gyorsabban termelődik a szövetekben, mint ahogy lebomlik, ezáltal nő a tejsav koncentrációja.
Interetnikai Színházi Fesztiválon színházunk a Godot-ra várva című előadással vendégszerepel a Tamási Áron Színház (március 13.).
Interjút készített vele Don Imus és vendége volt a Late Night with Jimmy Fallon műsornak.
Interneten több mint 3000 dalszöveg érhető el eszperantóul.
Intézetből szökött lány jelenik meg a kölcsönzőben.
Intézet munkatársa volt.
Intravénásan a egyik – általában nem a legelőször választott – gyógyszere.
Iokaszté lenyugtatja az indulatokat azzal, hogy elmondja, a jóslatok mindig hazudnak.
I. Ottó német-római császár halála után (
Ipara és kereskedelme az újabb időben nagyon fellendült; a Lamarche-czégnek nagy fűrészgyára van itt; pénzintézet három is van: a Kővárvidéki takarékpénztár, a Chiorana takarékpénztár és a Kereskedelmi-bank.
Iparára a hajóépítés és a kézműipar a jellemző.
Ipari formatervező mindössze 400 volt.
Ipari Park és a Keleti Ipari Park is.
Ipariskola épületében közös kiállítást szervezett, a festőiskolájának tanulóival együtt állították ki képeiket.
Ipariskolák és a népiskolák felsőbb osztályai számára.
Ipari, speciális klímák központi egységből (folyadékhűtők, légkezelők) és a helyiségekbe helyezett léghűtőkből (fan-coilokból) állnak.
Iránban Kurus nevét így használják: "کوروش بزرگ" (Kūrošé Bozorg) vagyis Nagy Kurus.
Irán összesen 80 darab Tomcat-et rendelt két sorozatban 1974 elején.
Irányítása alatt a magyar válogatott világbajnoki, Európa-bajnoki és Világkupa győzelmet szerzett.
Irányításával amerikai nyersanyagokból és szakértő európai oktatók tesztjei alapján kezdték meg Crystal Nails márkanévvel a műköröm-alapanyagok gyártását és forgalmazását.
Irányítója Pető Pál, a Fáklya politikai és társadalmi reszortjának vezetője.
Irányt váltva és a 11. számú váltó mellett elhaladva, a saját szerelvénye mellett körüljárva a vonat másik végére járt, és várt, hogy 6.42 órakor újra Esztergomba indulhasson.
Írásában használta a klasszikus lamarcki példát a szervek használatáról és nemhasználatkor való visszafejlődéséről.
Írásaiban irodalomtörténeti, történelmi és politikai kérdésekkel foglalkozik.
Írásaiban parapszichológiai témákat feszegetett, de a közlésre kiszemelt média vegyes lelkesedéssel fogadta műveit.
Írásait és tanításait hitelesnek tartják.
Íráskészsége, néprajzi gyűjtői rátermettsége is kiváló volt.
Irene Grandi olasz énekes 2008-ban angolul elénekelte saját változatát.
Irene német és magyar származású.
Irina, akinek vámpír nevelőanyját ilyen bűn miatt ölte meg a Volturi, félelmében azonnal a Volturihoz siet és bejelenti, hogy Cullenék átváltoztattak egy gyereket.
Irma szeptember 13-án késő este Iowa állam környékén végleg feloszlott, szele 40 km/h alá zuhant, csapadékzónája pedig észak-északkelet felé haladt Kanadába, de a csapadékmennyiség jelentőset csökkent.
Írni és olvasni 232 lakos tudott.
Író barátja, Dobrica Cosics ösztönzésére kezdett el politizálni.
Irodalmi munkásságát a lentebbi fejezet mutatja be.
Irodalomtudományi Intézetének munkatársa, majd főmunkatársa, 1994-től már nyugdíjasként.
Írói pályája előtt festőként a tengeri élővilágot örökítette meg, majd adta el festményeit galériákban.
Írói pályája két részre: fogsága előtti (1794 decemberéig tartó) és szabadulása (1801. június vége) utáni részre osztható.
Írok hát változatlanul, ha egyre kevesebbeket is érdekel."
Írországban a kisebb, tízes csomag cigarettára vonatkozó tilalom 2007.
Írott forrás először az 1554.
Írott források nem emlékeznek meg Dzsamaszb további sorsáról, de valószínűleg Kavád királyi udvarában maradt.
Írt társadalmi vonatkozású cikkeket, novellákat, középiskolai tankönyveket is.
Irvine azonnal kiállt esőgumikért, de a csapat egyáltalán nem volt erre felkészülve, így a boxkiállása 43 másodperces lett, mivel először slick gumikat raktak fel. Nem sokkal ezután Fisichella megpördült a pályán, de nem esett ki.
Isabella Castillo 1994. december 23-án született Havannában.
I. Sándor grófi címet adományozott neki.
I. Sarrukín asszír király az óasszír kor egy kevéssé ismert uralkodója.
Isbák, más néven Jisbák vagy Josabák (
Isidát is meg akarta ölni, mert az nem engedte neki, hogy feldarabolja Ulquiorra testének maradványait.
Iskoláit Budapesten végezte és először a zenészi pályára készült, de erről a tervről egy kéztörés következtében le kellett mondania.
Iskoláit Jawahar Vidyalaya-ben, illetve az IIT kampuszon, Chennaiban végezte.
Iskoláit Londonban végezte, majd apja nyomdokain haladva maga is misszionárius lett.
Iskoláit ott kezdte el, majd Nyíregyházán fejezte be.
Iskoláit Pécsen végezte, bányamérnöki diplomáját Sopronban szerezte 1927-ben.
Iskolázatlan szülők gyermekei és roma fiatalok a középiskolában: Beszámoló az Educatio Életpálya-felvételének 2006 és 2009 közötti hullámaiból.
Ismaele felkeresi a királyt és beszámolni neki az ellene irányuló összeesküvésről.
Ismeretek fejlesztése, módszertana az iskolai oktatásban.
Ismeretes a jelszava: Roy ne puys, duc ne daygne, Rohan suys (magyarul: király nem lehetek, herceg nem akarok lenni; Rohan vagyok).
Ismeretes Venerabilis Inceptor néven is.
Ismeretlen nevű feleségétől két fia született.
Ismeretlen okból rajta tört meg az átok először.
Ismeretterjesztő előadásokat és tudományos kurzusokat szervezett Budapesten és vidéken is.
Ismerőssé vált ismeretlen arcok.
Ismertek a Red Bull által megrendezett események, többek között zenei- és művészeti találkozók.
Ismert felesége, Biltrude első, vagy második felesége volt.
Ismert, hogy a hidrogénpassziválás hatására a szerkezet üres rácshelyek kialakulásával relaxál, melyekbe szabad hidrogénatomok és -molekulák csapdázódhatnak.
Ismert, hogy egy átlagos esztergatokmánnyal az egytengelyűségi hiba 0,1 mm vagy nagyobb.
Ismert, hogy Magnum a 2. században szentélyekkel rendelkező kiváltságos hely volt, ahol Jupiternek és Eponának mutattak be fogadalmi áldozatokat.
Ismert továbbá, hogy a Művésztársulat tagja volt.
Ismét kimászik a ketrecéből, és egy szikladarabbal szétveri Sawyer ketrecének lakatját.
Ismét mások szerint az elnevezés a török eredetű aka szóból származik, amely kecskét jelent.
Isobelnek és John Gilbertnek a lánya, akit Grayson és Miranda Gilbert neveltek fel.
Isten adta nekünk a viselkedési szabályt, melyet minden szolgájának követnie kell.
Isten áldásával az első emberpár átvette azt a szerepet, hogy "betöltse a földet", uralkodjon az élővilágon, művelje és ápolja a paradicsomi kertet.
Isten a megmondhatója, mennyi fáradsággal szedegettem hadaimat együvé, s mindez egy krajcárjába se került a kincstárnak, azon kevés kenyéren kívül, melyet itt kiosztogattak, mely nagyjából olyan rossz volt, hogy senki sem volt képes megenni.”
Isten arca izzad…"
Isten a Teremtő teremtésként nyilvánul meg.
Isten azonban – az Ő végtelen kegyelméből – elküldte az Ő egyszülött szent Fiát, Krisztust, azaz a bűntelen Jézust a világ bűneinek való megbocsátásáért.
Isten hangja még az ateista embernél is megjelenik annak lelkiismeretén keresztül.
Istenhez való igaz megtérés 1658.
Istenítéletből mégis királlyá vált, egyedül ő tudta kihúzni a kőbe vágott kardot.
Isten nevének megemlítése a mecsetekben nem csak a hivatalos rituális szertartásokra korlátozódott.
Isten nyugosztalja meg szegényt!
Isten veled, ezüstös budapesti Őszi köd!
István ezért Erdély északi feléből, ami már a fennhatósága alatt állt, az Altaichi évkönyvek (Annales Altahenses) szerint 1003-ban megtámadta a gyulát, aki megadta magát.
István felesége, Adéla is erre ösztökélte, mivel nem engedte meg, hogy a házukban maradjon.
István fia Bernardin gróf rokonsága az uralkodói és a báni családokkal elősegítette hírnevének ismertségét, de nem könnyítette meg az életét.
István megpróbált tárgyalni Aistulffal, hogy tartsa be a békemegállapodást.
Iszlám civilizáció Dél-Ázsiában: A Muzulmán hatalom jelenlétének történelme az Indiai-szubkontinensen.
Itáliában a szerelmespárok többnyire hidakon vagy folyóknál, tavaknál találkoznak.
I. Tamar királynő első házassága gyermektelen maradt, első férje, Giorgi Ruszi király szemére is vetette a királynő gyermektelenségét, hiszen a középkorban mindig a nőt hibáztatták, ha nem született utód.
Itt 125 ember halt meg.
Itt 1702-ben még láthatók voltak az 1334-ben, majd később többször is említett középkori Szent György plébániatemplom romjai is.
Itt 1994 és 2013 között óraadó professzorként „Matematika mérnököknek“ témájú előadásokat tartott a Lörrachi Villamosmérnöki és Informatikai fakultásokon, miközben matematikát és fizikát oktat a Schopfheimi Theodor-Heuss Gimnáziumban.
Itt 19 mérkőzésen játszott, ezeken 3 gólt szerzett.
Itt 3700 ember kitelepítésről döntöttek.
Itt a fajlagos nyúlás, amely fizikailag mérhető mennyiség.
Itt a „fuck all that” helyett „stop all that” hangzik el. A B-oldalon a The Hero's Return hosszabb változata kapott helyet, ami egy új versszakot tartalmaz.
Itt a házak sugarasan, több ívben az árkok körül álltak.
Itt a hímek csakhamar elpusztulnak, a megtermékenyített nőstényre pedig az a nehéz feladat hárul, hogy a legtöbb esetben minden segítség nélkül új családot alapítson.
Itt a játékos felfedezheti a barlangot és ráakadhat egy újabb bálványra.
Itt a karakterek 47 hellyel tolódnak el, tehát például az A-ból p lesz, de az a-ból 2. A kódot telefonszámok elrejtésére is használják.
Itt a kilencedik helyen végzett.
Itt a középkorban sokáig kalózok menedékhelye volt.
Itt a küldöttgyűlés elé kerül számos közérdeklődésre számot tartható kérdés.
Itt a legalacsonyabb, 3% a munkanélküliek aránya, és itt az egyik legjobb a bűnözési statisztika.
Itt alkotott a sziget két legjobb szobrászművésze Branko Desković és Valeri Michielli.
Itt állt a Sztáray és a Vécsey család kastélya.
Itt állt lesben az egyetlen német tengeralattjáró a térségben, a támaszpontról kifutó ellenséges hadihajókra várva. v. Mantey (v. Rebeur-Paschwitz) 60. o.
Itt a pont az r szerinti deriválást jelöli.
Itt a szűk meredek falú folyóvölgyek jellemzőek, helyenként kialudt vulkánok is találhatóak.
Itt, a táborban kapja kézhez azt a levelet, amelyben értesül Mrs.
Itt a tri- és a dikromázia elsődleges.
Itt az aranytojás pályák droid pályák, ahol C3PO és R2-D2 szerepelnek.
Itt az első körben kiesett O’Sullivan ellen.
Itt azonban csúfos vereséget szenvednek a törpék csapatától, akik minden egyes alkalommal ugyanígy elverik őket.
Itt azonban megtagadták a belépését, ezért egy közeli barlangban telepedett le.
Itt aztán mint a szlovakizáció képviselői tevékenykedtek.
Itt barátkozott össze az orosz irányultságú Dzsan Mambet nogáj vezérrel.
Itt délen a 20 és 27 szélességi fokok közt fogják a méréseket megtenni.
Itt egy kis hiátus következik katonai pályafutásában: 1918 márciusában ugyanis valamilyen súlyos betegség miatt kórházba került, és leszerelték; ezután törvényszéki írnokként talált magának munkát.
Itt elnyeri építészeti diplomáját és 1883-ban a francia építészek szövetsége kitünteti.
Itt élt Isildur feleségével, gyermekeivel (Elendur, Aratan, Ciryon és Valandil), ameddig Szauron elő nem jött Mordorból, megszállta Minas Ithilt, és elégette az ott elültetett Fehér Fát.
Itt építették ki Európában az első teljes egészében automata beléptető rendszert, az állomások majd mindegyikén.
Itt érte utol a halál 1861-ben.
Itt fertőződött meg a tífusszal valószínűleg még december 19-én.
Itt figyeltek fel rá és hamarosan matematikatanárként dolgozhatott.
Itt folyik keresztül az Enyed patak is.
Itt food és non-food termékeket is árultak.
Itt fordult elő utoljára az is, hogy csatahajó süllyesztett el – pusztán ágyútűzzel – csatahajót.
Itt Grievous tábornok a Gor nevű roggwartját rájuk uszítja, de Kit Fisto mesternek sikerül megölnie Gort.
Itt halad át a Zágrábból Verőce felé menő vasútvonal is, mely a X. számú páneurópai vasútvonal része.
Itt halad át az egyik legjelentősebb autópálya az A1-es a Sveti Rok alagúttól Maslenicáig.
Itt halad át az Eszéket Kaproncán át Zágrábbal összekötő vasútvonal is.
Itt három évet töltött, majd négy évet Kaposújlakon, ahonnan Kisszentlászlóra ment.
Itt hat idényt töltött és 167 bajnoki mérkőzésen 40 gólt szerzett.
Itthon az Alexandra Könyvkiadó gondozásában jelent meg a sorozat.
Itthon is próbálkoztak katonai búvárok edzésként hasonló játékkal, többek között a Tüzér utcában.
Itt hozzá kell még tenni, hogy a bizonytalan információkra alapozott szakértelmet nélkülöző munkák súlyos károkat okoztak a mozdony állapotában.
Itt igazolták a hallgatók, hogy felkészültek a vizsgára.
Itt íródott két drámája (Zöld Marci, Tigris és hiéna) és egy regénye (A hóhér kötele) is.
Itt írta a két utolsó eclogát, a Gyökér, a Levél a hitveshez és az À la recherche Az À la recherche… címe Marcel Proust regényére, a Bergson filozófiájának és időszemléletének jegyében írott Az eltűnt idő nyomában című regényére utal.
Itt írta Historia Pontificalis című művét, amely a pápai kúria 1148–1152 közötti története.
Itt is a hőingadozáson van a hangsúly, de itt nem a mértéke a lényeges.
Itt is Buddha-ábrázolásokat találtak, úgy megfaragva, mint festményen.
Itt is halt meg 1978-ban.
Itt is kis jelentőséggel bír a sorrend, mert mindegyiküknek sorra kell kerülnie mindhárom alkalommal.
Itt is körülbelül száz lőszerhüvelyt találtak.
Itt ismeretei és szorgalma által megnyerte Henny alkormányzónak becsülését és szeretetét, akinél titkári teendőket végzett.
Itt ismerkedhetünk meg a meghatározó vulkáni folyamatok kőzeteivel, a vidékre jellemző ásványokkal és ősmaradványokkal.
Itt ismertette Faragó József Marosi Gergely székelykeresztúri tanárt, aki "úttörő módon, elsőnek a magyar szépirodalomban, következetesen megjelölte mesemondóinak nevét".
Itt játszotta utolsó élvonalbeli mérkőzését 1998. augusztus 14-én.
Itt Je Csiang-csuang és Jü Sao-teng nagymesterek lettek az edzői.
Itt jegyezzük meg, hogy minden dákó fából készül, még a grafit- vagy üvegszálas dákóknál is egy belső faréteghez kapcsolódnak.
Itt kapcsolatot létesített a katona junta bukása utáni vezetéssel, illetve rendszeresen utazott Londonba, hogy közvetítsen az ott rekedt Makáriosz elnök felé.
Itt kapott helyet a 2000 kötetes könyvtár, az orvosi rendelő, az idősek klubszobája, valamint az önkormányzati iroda.
Itt kell megjegyeznünk azonban azt is, hogy nem elég csak ezzel a szervezési móddal dolgoznunk.
Itt kereskedtek is, nem csak pásztorkodtak.
Itt két év alatt 52 meccsen lépett pályára és hat gólt szerzett.
Itt kezdett el behatóbban foglalkozni kisebbségkutatással, ezen belül mindenekelőtt a cigánykutatással és magánszorgalomból vallásszociológiával.
Itt látható az legjelentősebb helyi kordokumentum Híres Dragoslav 1100-ban kelt adománylevelének hiteles másolata.
Itt látható eredeti helyén a 18. századi lóvontatású járgánnyal hajtott „szász felvonó”.
Itt láthatták az érdeklődők először az All the Lovers című dal 30 másodperces beharangozóját is.
Itt lett igazán jó játékos, az eltöltött öt év alatt több, mint 100 meccsen játszott a Lazio színeiben.
Itt leugrik, beveti magát egy lépsejtbe.
Itt május 10-én a Tót leány című népszínműben, Gyarmati szerepében lépett fel először.
Itt már csak Batman segíthet.
Itt már megjelent a shader modell 4.0, valamint a DirectX 10 támogatása is.
Itt megelevenedik az a jó pár ezer év, amit a huszadik századi ember normális körülmények között nem ismerhetne meg: ősi háztípusok, műhelyek, fegyverek, eszközök, kerámiák.
Itt működik a „Pajo Kolarić” szlavón tamburazenekar is.
Itt nem alakultak túl jól az eredményei, sokszor még a pontszerző helyekért is harcolnia kellett.
Itt nem fogadták be könnyen.
Itt nem szükséges a befizetés a bónusz jóváírásához (elég a regisztráció), de itt is feltételekhez kötött a kifizetés.
Itt nevelkedett a híres ferences harmadrendi szerzetes és szlavista Leonard Josip Tandarić.
Itt olyan klinikus állatorvosok dolgoznak, akik az állatorvosi tevékenység mellett az állatorvostan hallgatók oktatásában is szerepet vállalnak.
Itt ötféle börtön „várt” szerencsétlen rabokra, ezek közül a legmocskosabbon az árnyékszék csatornája folyt keresztül, patkányok, kígyók és békák között tartották fogva a megfélemlített szerencsétleneket.
Itt persze ne gondoljunk túl nagy közösségekre, a napi élet családi keretekben szerveződött és egy család fennmaradásához minimálisan 50 km2 területre volt szükség.
Itt rövid ideig tartózkodtak, mert Rámánudzsan nagyobb házat szeretett volna.
Itt segítség a tipusjel is, például MK2 csak '78 utáni lehet.
Itt szerette meg a fizikát dr. Zalay Szabolcs tanár osztályában.
Itt szerkesztette Pietro Martire műve, a De Orbe Novo kiadását is, hogy honfitársai megismerhessék a spanyolok korai sikereit és kudarcait az Újvilágban.
Itt szintenként meghatározott számú rúnát lehet a karaktere ráolvasni.
Itt született 1926. szeptember 4-én Josip Antolović jezsuita atya, teológus, egyházi író, a világ egyik leghíresebb egyházi életrajzírója.
Itt takarékossága és iparkodása által nagy vagyoni állapotra, jámbor, tisztességes viselete által pedig közkedvességre s tiszteletre emelkedett.
Itt található a Bothan Spynet (Bothai Kémhálózat) nevű szervezet központja, ami sokak szerint a legjobb információszerző hálózat a galaxisban.
Itt található a két világháború alatt elesett budaörsiek hősi emlékműve és Szent Vendel barokk stílusú mészkőszobra.
Itt található a körjegyzőség hivatalos helyisége is, melyben rendszeres ügyfélfogadást tartanak.
Itt található a nemzeti légitársaság, a Qatar Airways központja is.
Itt található a vezérlőpult, a létfenntartó rendszer központja, a kisebb röntgenteleszkóp, az étkező asztal és két karosszék.
Itt található a világ első szarvasgomba múzeuma is.
Itt található az ország gazdasági és közigazgatási központja.
Itt találkozik Shepard a Vermáron életben maradt régi csapattársával, Kaidan Alenkóval vagy Ashley Williams-szel, aki kereken megtagadja a Cerberusszal való együttműködést.
Itt találkozik Snap-pel, egy emberszerű, hősjelmezes, kalandvágyó és éles elméjű rajzfigura, akit Rudy még 8 évesen rajzolt meg, és akivel legjobb barátok lesznek.
Itt találkoznak össze a tiszteletessel, ám ekkor még fogalmuk sincs, hogy a férfit megszállták.
Itt tartották október első vasárnapján a szigetek újborának több évszázados ünnepét is.
Itt több mint 15 légi győzelmet aratott.
Itt történik az udvarlás, majd a pingvincsemeték megszületése.
Itt ugyanúgy, mint az előző esetben, Szuppiluliumasz uralkodási éveinek aktuális száma ismeretlen.
Itt újból előadták a Favágó dalt és a Sit on My Face című dalt.
Itt valamikor volt felvételi épület, de elbontották.
Itt, valamint a két út találkozásánál elhelyzekedő csárdánál gyakran megpihentek a fáradt utazók.
Itt van a látás központja (lobus opticus), valamint az érző, asszociatív és mozgató központ funkciójú gombatest (corpora pedunculatum).
Itt van a Para O Tane palota (a mindenkori főnök hagyományos székhelye), az 1853-ban épült Cook Islands keresztény templom, az 1845-ben épült Beachcomber galéria, a Punanga Nui piac (minden nap nyitva, de a legforgalmasabb szombaton).
Itt végezte a gimnáziumot és az utolsó éveiben a suprema humanitas classisban tanító és énekfelügyelő volt.
Itt viszont Lajos serege eredményesen harcolt velük, habár a török martalócok sok területet feldúltak.
Itt viszont már nem tudták megismételni az akkori teljesítményt és büntetőkkel kikaptak.
Itt volt a királyi udvar és a parlament is.
Itt volt kántortanító a szabadságharc csatáinak hőse, Záhony István, akit amikor a császári katonák el akartak fogni, a falu népe a védelmére kelt.
Itt zsinórban három bajnoki címet szerzett és ez első idényben 1984-ben 26 találattal ő lett a bajnokság gólkirálya.
Iván, a KB TV rendezője 200 ezer forint tartásdíjjal tartozik a volt feleségének.
Ivan Hmaráról nevezték el a Déli-sark egyik tengeröblét, a Hmara-öblöt.
Ivanović életét vesztette, miután 2018.
Ivan Prenđa zárai érsek szentelte fel 2003. december 13-án.
Izabela 70 éves korában halt meg, nem volt beteges; Ludwika szintén légúti fertőzésben szenvedett és 47 évesen meghalt; a legfiatalabb lány, Emilia, egészségi állapota ingadozó volt, szervezete gyengének tűnt.
Izabella 23 évet élt, s három gyermekkel ajándékozta meg férjét, Juan-nal, Johannával és Jánossal.
Izabella királyné a neki jutott országrész kormányzását megosztotta hívei közt: Petrovics Péterre bízta a Duna és Maros közt fekvő területet Temesvár központtal, Fráter Györgyre pedig „a Csanádi és váradi püspökséget“.
Izabella pártja erre a törökökhöz fordult.
Izanami hosszú várakozás után sem jött elő a szobájából, így Izanagi aggódni kezdett.
Ízeltlábúakkal táplálkozik, de néha magvakat is fogyaszt.
Ízeltlábúakkal táplálkozik, melyet párban vagy kisebb csoportban keresgél.
Ízeltlábúakkal, többnyire pókokkal, bogarakkal és legyekkel táplálkozik.
Íziszt és Nephtiszt a túlvilági holtak védelmezőinek tekintették, amiért megvédték és feltámasztották Oziriszt.
Izmael rámutat arra, hogy ha az életközösségben csupán egyetlen faj kivonja magát a korlátozott vetélkedés törvénye (más szóval: a békefenntartó törvény) alól, az az egész életközösségre visszahat.
Izmos nyaka eléggé hosszú és szépen ívelt; a lebernyeg nagy, de nem túlzottan.
Izraeli és palesztin hírforrások szerint több Hamász által kilőtt rakéta még a Gázai övezeten belül esett le és ez több gázai áldozatot követelt.
Izraeli részen károkról, sérülésekről eddig nem érkezett jelentés.
Izrael királya, Szamária város megalapítója volt.
Izrael miniszterelnöke, Benjamin Netanyahu "fontosnak és csodálatosnak" nevezte ezt a lépést.
Izsák szerint három valóság van: a test, a lélek, és Isten.
Izuko felajánlja Minának a három lehetősek, miszerint felemelkedhet a Mennybe majd reinkarnálódhat, szellemként bolyonghat a Földön, vagy megbosszulhatja erőszakos halálát, de utána örökre a Pokolba kerül.
Ízületi, reumatikus panaszokat, sportsérüléseket kezelnek vele, izomlazításra és a szervezet immunitásának növelésére hasznosítják.
Izzo véleménye az, hogy ez a Mutáns Naplók nélkül is bekövetkezett volna, a gyilkos a riportert és az újságot csak arra használja fel, hogy több figyelmet kapjon.
JaAZ–206B motor azonban túlságosan nehéz volt, hátrányosan módosította a jármű tömegeloszlását.
Jack a koponyasziklához rejti el naplóját Allie számára, hogy elolvashassa az eddig átélt életüket.
Jack a ruhájuk állapotából úgy saccolja, hogy ötven éve halhattak meg.
Jack azon gondolkodik, hogy a barlangoknál lehetne építeni egy gátat, ami megkönnyítené a betegek ápolását.
Jack azt hiszi, hogy a szív nála van egy üveg földbe temetve, és tárgyalásba kezd Jonessal, de kiderül, hogy a szív eltűnt.
Jack enni ad a fiúnak, és beszél egy Londonban élő öregúrról, aki szívesen ad majd szállást és munkát neki.
Jack (George Eads) egy profi pókerjátékos, aki egy fogadást követően belekeveredik az alvilágba – a szerencsejátékos, Duffy (
Jack Irons és Cliff Martinez 2012. augusztus 12-én csatlakozott a zenekarhoz, hogy eljátsszák a "Give It Away"-t Los Angelesben.
Jack közben egy dombról figyeli a területet.
Jack odaül Kate mellé, és felhozza, milyen érdekes, hogy ennyi idő után újra együtt a társaság, talán ez jelent valamit.
Jack O'Neill lead néhány lövést, aminek következtében a kutyák elmenekülnek.
Jack Ryan (teljes nevén idősebb dr. John Patrick Ryan, CPA, KCVO) („született”
Jackson és Kis Sorrel, az eredetileg a felesége számára kiválasztott ló, David Bendann festménye.
Jackson is játszott szintetizátoron.
Jacksont máig úgy emlegetik, mint az egyetlen elnököt aki képes volt megszabadítani az Egyesült Államokat az államadósságtól és aki teljesítette valamennyi választási ígéretét.
Jack szerint még nincs itt az ideje, majd mikor Kate megkérdezi, hogy mit kell elmondaniuk neki, Jack ismét azt mondja, hogy még nem.
Jack szerint nem aggasztja túlságosan Johnt, hogy háromnegyed óra múlva vége a világnak.
Jack tisztában van vele, hogy Juliet és Ben a megfigyelőszobában látják és hallják őket.
Jacky Ickx vezetett, de a kocsi olaja folyt, és a 48. körben kiállni kényszerült.
Jacques Anquetil 1957 bajnoka és az 1960-as Giro d’Italia nyertese, elfáradt és nem indult a versenyen, a francia csapat vezére így Roger Rivière lett.
Jade Ewen 2013 márciusában azt állította, hogy a Sugababes új zenét fog felvenni az év vége előtt, egyelőre megjelenési dátum nélkül.
Jade eztán megpróbálta megkeresni Tanyat, de ez nem sikerült neki, Tanya eltűnt előle és még egy jó ideig nem is talált rá azután.
Jagger azt szerette volna elérni, hogy az együttes bemutasson több zenei stílust, a rocktól kezdve a hindi popig.
Jakab cambridge-i herceg azonban fiatalon, utód nélkül halt meg és a címet nem örökölte senki.
Jakab még abban az évben szerzetesnek állt, feladva ezzel trónigényét.
Jake, Ryan és Karla ismét összefog Tau ellen.
Jakie-nek választania kell a zsidó identitás és a bokszos képű énekesi karrier között.
Jamamoto nem tehetett mást, meg kellett őt ölnie.
James a kijelentését azonnal visszavonja, amikor meglátja, hogy egy vihar kellős közepébe érkeztek.
James Berardinelli a ReelViewsben így írt róla: "Diane Keaton olyan jól végezte a dolgát, hogy minden erőfeszítés nélkül megállná a helyét egy reggeli műsor műsorvezetői székében is."
James Cameron rajongója volt a hajóroncsoknak, köztük a Titanicénak is, és el is készítette egy lehetséges film forgatókönyvének vázlatát.
James Hansen szerint, mely után a globális felmelegedés már megállíthatatlan.
James megkéri Kate-et, vegye át tőle a kormányt, míg ő Jackkel beszél.
James Monroe elnök amerikai postabélyegeken, valamint az 1878-as, 1880-as és 1891-es szériájú, ezüstérmékre váltható Silver Certificate 100 dolláros paprípénzeken használt képmása.
Jammeh felszólított mindenkit a választási eredmények figyelmen kívül hagyására, és a Legfelsőbb Bírósághoz fordult beadvánnyal.
Jancsi beleegyezik, hogy szerelmével marad, de mikor a haza induló Bagó az ismert szomorú dallamot játssza furulyáján, nem bírja ki, és utána rohan.
Jancsi Flesch főmérnökkel is beszél, és egyszerre kiderül, hogy a főmérnöknek ugyanaz a véleménye az idős korosztályról – középszerűek, nem lehet velük produkálni –, mint ami nekik volt.
Jane apja a lánya miatt érzett gyászában figyelmetlen lesz a munkájában, mint légiirányító, és emiatt a város felett összeütközik két utasszállító gép, több száz ember halálát okozva.
Janet két unokaöccse, TJ és Taryll Jackson is láthatóak a klipben.
Jankovich aki kiemelkedő szerepet játszott a vármegye fejlesztésében ide is telepített jelentős számú lakosságot.
János Albertet Kassa alatt felvert táborban királlyá választják.
János báró államtudományi és bölcseleti író, valamint udvari tanácsos volt.
János bretagne-i herceg folytatta nagyapja és apja munkáját a kastély építésében.
János és Ilona azt látja, hogy a gyerekeik ugyanabba a csapdába esnek, amibe annak idején ők.
János és Ilona felidézik a múltat, és egyre közelebb kerülnek egymáshoz.
János felesége volt.
János György anhalt–dessaui herceg építtette nyárilak gyanánt felesége, Henriette Catharina von Nassau-Oranien számára.
János királlyal, de váratlanul, még ebben az évben, meghalt.
János király skót parancsnoka, William Douglas azt javasolta, hogy a franciák gyalogosan támadjanak, mert a lovak védtelenek az angol íjászokkal szemben.
János Pál: A test teológiája, Kairosz Kiadó Budapest, 2008.
János pápa egyik, II.
János Pápa összehívta a második vatikáni zsinatot 1962-vel kezdődően, hogy találjanak megoldást az olyan problémákra, mint amivel Janssens atyának kellett szembenéznie generálisi időszakában, és amivel nehézséget jelentett megbirkóznia.
Jánossy Dénes a 20. századi negyedidőszaki és késő-harmadidőszaki őslénykutatók legnagyobbjai közé tartozik, akár a kisemlősökkel, akár a madarakkal foglakozó specialistákat tekintjük.
Január 14-én a kitörés áldozatául esett hat kutató és három turista.
Január 15-én a Mariinszkij Színházban került sor a Csipkerózsika bemutatójára.
Január 18-án megszökött, majd február 12-éig a Fő utca 30-32. sz. házakban bujkált.
Január 20-án újra megsebesült, de addig nem volt hajlandó visszatérni a kórházba, amíg alakulatai végre nem hajtották a rájuk bízott hadműveletet.
Januárban nyílt meg Ameblo blogja a nyilvánosság számára.
Januártól kezdve rengeteg fellépést elvállalt, így részt vett a 2013-as Enfoirés-n, valamint február 9-én a Beach Soccer rendezvényen Monacóban.
Japán alkotmányos monarchiává vált, parlamentjének alsóházát választott képviselők alkották, míg a felsőházba származás ill. császári kinevezés útján lehetett bekerülni.
Japán az 1919-es megmozdulás után a kemény kritikákra válaszolva valamivel könnyített elnyomó szabályozásán.
Japánban 2006. szeptember 28-án jelent meg, később, 2007-ben pedig Észak-Amerikában, Ausztráliában és Európában is elérhetővé vált.
Japánban a jurit tipikusan bármilyen lányok közötti vonzalomra alkalmazzák, legyen az kifejezetten szexuális, vagy romantikusabb, plátói.
Japánban egy lézerdiszk változat is megjelent, japán feliratokkal, enyhén eltérő keveréssel.
Japánban és Olaszországban 24., Dániában, Hollandiában és Svédországban 3. helyig jutott, míg Amerikában, Ausztráliában, Kanadában, Új-Zélandon és az Egyesült Királyságban elérte az győztes pozíciót.
Japánban Malakov partnereként lépett fel, ami az Operaházhoz való meghívásának oka is volt egyben.
Japánban Perry érkezését követően kezdtek el érdeklődni a gőzhajók iránt, ezek gyártását azonban nem lehetett rögtön elkezdeni.
Japánba visszatérve a Keió Egyetemen adott elő angol irodalmat és általános nyelvészetet.
Japán nem írta alá az egyezményt és így 1937.
Járási székhely, és a Nyitrai kerület harmadik legnépesebb települése.
Jardine elhagyta a zenekart barátja Carl halála után, de megmaradt a Beach Boys vállalatának a Brothers Recordsnak a résztulajdonosa.
Járhatatlan utak az országban 2013.
Jártál nálam, tudtad, hogy Schmied bizonyítékai nálam vannak, de nem tudtad, hogy Gastmann már elvitte tőlem a dossziét.
Jason 2004–2008 között a Foreigner-ben dobolt, majd 2009-től az együttes 2013-as felbomlásáig a Black Country Communion tagja volt.
Játékos pályafutása során szinte minden poszton szerepelt, egy alkalommal még kapus is volt.
Játékszini zsebkönyv, melyet a magyar játékszin pártfogóinak ajánl.
Játéktechnikáját demonstrálja az a két könyv, melyek a 80-as évek elején jelentek meg.
Játékvezető Bizottsága (JB) megbízható szakmai munkáját elismerve rendszeresen foglalkoztatja – kupafinalistaként – nemzetközi mérkőzéseken.
Játékvezető Bizottság, majd a Játékvezető Testület szervező- és játékvezető ellenőr bizottságaiban.
Játékvezető sérülése esetén az első számú partbírónak kellett átvenni a mérkőzés további irányítását.
Játszhat az egész középpályán, de a legjobb teljesítményt a védősor előtt, emberfogóként nyújta.”
Játszóterek, sportpályák, zöldövezetek biztosítják a kikapcsolódás lehetőségét.
Játszott a Renaissance Színházban és a Terézkörúti Színpadon is, majd 1924-25-ben a Vidám Színpadon, 1926-ban pedig a Magyar Színházban.
Java 13 nyelvi elemek támogatása és PHP frissítések.
Javaslatát nem fogadták el (ez alkalommal talán túlzott optimizmust tanúsított, ami mindig legfőbb hibája volt).
Javaslatokat dolgoz ki a Tanács számára katonai kérdésekben.
Javítása Kielben történt, és 1916 januárjában újabb próbautakra indult, amelyeket február 19-én fejezett be.
Javítás utáni berepüléskor a főfutók nem jöttek ki, a központi test 100%-ra tért ki.
Javult a nők helyzete, egyenlőséget kaptak mind a törvény előtt, mind pedig a magánélet számos területén, beleértve az öltözködést és az oktatást.
Jean-Claude már a legelső kötetben, a Bűnös Vágyakban is felbukkant, és (legalább említés szintjén) az összes többi könyvben is megjelenik.
Jean de le Brète után ford. Veszprém, 1903.
Jeff édesapja egy ideig Big Sandy polgármestere volt.
Jeff ezután a Bound for Glory series-t megnyerte, így kihívhatta a bajnokot, Austin Aries-t, akit sikeresen levert egy epikus csatában, a TNA Wrestlemania-ján, a Bound for Glory-n.
Jeff Hardy úgynevezett high-flyer, aki különböző akrobatikus mozdulatokkal kápráztatja el a nézőket.
Jeff Imada, Brandon Lee legjobb barátja és harcművésztársa, aki a film harci jeleneteit koreografálta, egy gengsztert alakít Top Dollar találkozóján.
Jégmentes időszakban a folyó teljes hosszában hajózható.
Jelen esetben a protokoll lehet TCP, UDP, TCPv6, vagy UDPv6.
Jelen időnek számít, egyes vagy többes szám harmadik személyben.
Jelenleg 5. Önálló Légvédelmi Rakétadandár néven az Ivanovói terület Sujai járásában található Suja városban állomásozik.
Jelenleg 8 pro modell fűzödik a nevéhez, ami a cipőket illeti.
Jelenleg a bizottság tagja.
Jelenleg a brit NFTO Pro Cycling csapat tagja.
Jelenleg a Championship-ben szerepelnek.
Jelenleg a csatorna fő riválisai a ITV3, és a More4.
Jelenleg a józsefvárosi Volán Klub vendéglátóhely tulajdonosa.
Jelenleg a Károli Gáspár Református Egyetem Angol Nyelvészeti Tanszékének docense.
Jelenleg a kisfalu, mint évtizedekkel korábban, célpontjává vált a hittérítőknek.
Jelenleg a Konzervatív Párt kormányozza az Egyesült Királyságot.
Jelenleg a megyei 2. ligában szerepel.
Jelenleg a negyedosztályban szerepel.
Jelenleg a része.
Jelenleg a település hajózási múzeuma emlékeztet erre, ahol a látogatók számos hajómodellt, valamint hajózással kapcsolatos nyomatokat és festményeket találnak.
Jelenleg az egyetlen teljesen működőképes ilyen kocsi, s egy aktív vezető rendelkezik jogosítvánnyal hozzá.
Jelenleg az első számú mezük világoskék.
Jelenleg az EP két legnagyobb frakciójának megegyezése szükséges ahhoz, hogy az elnököt megválasszák.
Jelenleg az EU elismeri, hogy Ciprus északi harmadán török katonai megszállás van jelen, így az északiak átmenetileg mentesülnek az uniós jogszabályok hatálya alól.
Jelenleg az új tódzsik vagy veterán főzde munkások, vagy egyetemen képzett főző mesterek.
Jelenleg az US Triestina Calcio egyesület otthona.
Jelenleg ciklikus modellt használnak.
Jelenleg egy működő fővonalból áll, melynek végpontja Sasrétpuszta.
Jelenleg egyszeres bajnok, kupa- és UEFA-kupa-győztes.
Jelenleg elosztott számításokkal folytatják a kutatást az újabb Wieferich-prímek után.
Jelenleg ez a vár jelenlegi legmagasabb pontja.
Jelenleg gyógyszer tanulmányozásra iratkozott be, és a terve a doktorrá válás, hogy segíthessen apukájának a klinika fenntartásában.
Jelenleg három színjátszó csoport van: az „Éjjeli pávaszem”, a „Középső csoport” és a „Réceruca”.
Jelenlegi ismereteink szerint az agykéreg működési alapegységei nem is a rétegek, hanem a felszínre merőleges, oszlopszerű, egymástól élesen el nem határolódó kérgi egységek.
Jelenleg is az Iroda fő profilját képezi a közszolgáltató cégekben a tulajdonos Állam, illetve Önkormányzatok jogi képviselete.
Jelenleg kémiai rakétahajtóműveket használnak, az elektromos rakéták nem elterjedtek, az atom rakéták még csak kísérleti stádiumban vannak.
Jelenleg kisgépes repülőtérként és rendezvényközpontként üzemel, de területe a légi felhasználás mellett rendszeresen ad otthont autós, motoros ügyességi és gyorsasági versenyeknek (
Jelenleg már nem üzemel.
Jelenleg még korai lenne ez alapján egyértelműen, egy, a barna törpék tartományára vonatkozó, eltérő tömegfüggvényre következtetni.
Jelenleg Mikes Mihály leánya, Borbála (1939) él az uzoni kastélyban.
Jelenleg mintegy 300 dolgozót ingázik Longyearbyenből Sveagruvaba napi vagy heti rendszerességgel.
Jelenleg négy taggal rendelkeznek: Trevor de Brauw-val, Bryan Herweg-gel, Larry Herweg-gel és Dallas Thomas-szal.
Jelenleg nem tudjuk, erre a feladatra adható-e egy polinomidőben befejeződő determinisztikus megoldási algoritmus (azaz fogalmunk sincs arról, hogy SAT ∈P igaz-e); noha azt tudjuk, hogy a probléma (exponenciális időben) megoldható.
Jelenleg nincs DeltaSync-t alkalmazó Mac alternatíva, mert a Microsoft Entourage nem támogatja.
Jelenleg nincs ellenszere, és a vakcina kifejlesztése akár éveket is igénybe vehet.
Jelenleg öt állomása van: Mergellina, San Antonio, San Gioacchino, Piazza Angellina, Via Manzoni.
Jelenleg öt német nyelvű szerver üzemel: három az ingyenesek számára (122, 139, 146) és kettő az előfizetőknek (140, 147).
Jelenleg Párizsban él együtt három gyermekével.
Jelenleg Rudnyánszky Györgynek van itt nagyobb birtoka."
Jelenleg saját műsorát vezeti a BBC Radio 6 Music nevű angol rádióban.
Jelenleg Sam és férje gyermeket szeretnének, de eddig nem sikerült Samnek teherbe esnie.
Jelenleg számos intézkedés készül a céltárgy észlelésének javítása és a kezelés előtti biztonság biztosítása érdekében.
Jelenleg több új gyógymóddal kísérleteznek a méhtest rák kezelésére, többek közt ellenálló képesség növelő kezeléssel, ideg-mirigy szervrendszeri kezeléssel és gyógyszeres kezeléssel.
Jelentékeny része volt a barlanglakások felszámolásával kapcsolatos első nagyközségi rendelet megszületésében.
Jelentése szerint nem talált lövéstől származó sérülést a csontvázon.
Jelenti az azilumot is, de nem mindenkinek, csak a kálvinistáknak.
Jelentkezik az ellenség és békekötést javasol.
Jelentős a hús, a tej, a gabona, a dohány és a gyapjútermelés amely fontos alapanyagát adja a főváros gazdasági termelésének és feldolgozóiparának.
Jelentős befolyással volt az angol jogra, főképp az egyenlőség előtérbe helyezésével.
Jelentősebbek ezek közül a mutaziliták és az ashariták, de velük párhuzamosan különböző teológiai elméleteket dolgoztak ki a dzsabrita, maturidita, murdzsita, zaidita iskolák is.
Jelentősége ellenére meglehetősen kevés életrajzi adata ismert.
Jelentősek még tudományos-fantasztikus művei, amelyek közül többet más nyelvre is lefordítottak.
Jelentősen különbözik a világ egyetemeinek nagy többségétől abban, hogy diákjainak jóval több mint a fele az egyetem valamelyik posztgraduális képzésében vesz részt.
Jelentősen megváltozott a hangszer tetején található ding, mivel sárgaréz bevonatot kapott, és az alakján is enyhén változtattak.
Jelentősen visszavetette a fejlődést az 1937-es áradás, melynek során megsemmisült a Dos Estrellas bánya, a kiáradó iszap pedig maga alá temette a Nuestra Señora del Carmen-kápolnát is.
Jelentős eredményeket ért el a kor irodalma, történetírása és filozófiája is.
Jelentős eredményeket ért el számelméleti kutatásaiban.
Jelentős folyóvizei a Hartberger Safen és a Dombach, amely nyugati határát alkotja.
Jelentős folyóvizei a Pöllauer Safen és a Tiefenbach, ill. északon a Dombach határolja.
Jelentős harcokra nem került sor, bár az olasz Corpo Truppe Volontarie megbombázta a szigetet és sokan meghaltak, amikor megpróbálták fegyverrel elfoglalni Mallorcát.
Jelentős kikötőváros, itt bonyolódik le Mexikó exportforgalmának mintegy fele.
Jelentős külföldi népesség él a kerületben, és hasonlóan a XII.
Jelentős magaslata még a Međa-hágó közelében emelkedő Petrov vrh (701 m), mely egyben Eszék-Baranya megye legmagasabb pontja.
Jelentős még a textilipara és a lábbelik készítése.
Jelentős mennyiséget használnak belőle pezsgő alapbornak.
Jelentős mértékben növeli a glutation S-transzferáz (GST) enzim termelését, mely a sejtekben levő elektrofil toxinokhoz kötődik.
Jelentős nehézipari központ.
Jelentős német kisebbség él a határain belül, azonban pontos számukat lehetetlen meghatározni, mivel a francia nemzetfelfogás szerint Franciaországban nem léteznek más nemzetiségek, csak a francia.
Jelentős pontjai még az északnyugati Šip-fok, mely a Šip-szigettel szembenfekszik, valamint az északkeleti Arat-fok.
Jelentős részük ma már városlakó.
Jelentős sikereket ért el kínai, orosz és amerikai raliversenyeken.
Jelentős számú műszaki problémát kellett menet közben megoldani.
Jelentős újításokat vitt véghez az egyház belső életében is.
Jelinek a bejelentést követően kettős érzéseinek adott hangot: egyrészt felettébb örült az elismerésnek, másrészt aggodalmát fejezte ki, hogy így még ismertebb lesz és ez megnehezítheti további életét.
Jellegzetes az ún.
Jellegzetes ivaroszlopuk sok, a bibével összenőtt porzószálból alakult ki.
Jellegzetes orosz előételetek családi ünnepi asztalon.
Jellegzetes példa erre a William Hallettről és feleségéről Elizabethről készült portré Morning Walk - Reggeli séta (1785, London, National Gallery).
Jellegzetességei a hosszú és vaskos felső szemfogak voltak, melyeknek alakja megkülönbözteti az "igazi" kardfogú tigrisektől.
Jellegzetességük, hogy lábuk utolsó ízén kampószerű, a zsákmány megmarkolására alkalmas karmaik vannak.
Jellegzetes típus az égben járás: gyakori előzménye a szarvasból (lóból) kinövő fa, melyen a hős az égbe megy.
Jelleme, hogy kicsi és csínytevő.
Jellemzőek már maguk a címek is: A háromholdas gazdának is meg kell élnie; A méh, a kisgazda ingyen napszámosa; A tyúk nem hibás!
Jellemzően ez a legjobb minőségű és a legdrágább típus.
Jellemzően tengerparti madár, ritkán hagyja el a tengert 10 kilométernél nagyobb távolságra, habár megfigyelték már a legközelebbi tengerparttól 140 kilométerre is.
Jellemző fajai például, az erdei gyöngyköles (
Jellemzője, hogy a panaszok erőssége nincs összhangban a szerény fizikai lelettel.
Jellemző rá egy cserjeszint (Struachstufe) megléte.
Jellemző rá, hogy tele van Istennek tulajdonított gyógyulásokkal, káros szenvedélyekből való szabadulásokkal és keresztény emberek bizonyságaival.
Jellemző rájuk az olyan trágár szavak használata, mint a „pizda”, „bljagy”, „szuka” és a durva viselkedés.
Jellemző szabály volt, hogy emberölés esetén az elkövetőnek a legközelebbi tanyán be kellett jelentenie, hogy mi történt, csak így mentesülhetett az orgyilkosság vádja alól.
Jelmondata: „Magad azzal ékesíted, ha az elmédet élesíted”.
Jenna Nickol néven úgyszintén szerepel filmekben.
Jenny Sam után megy a parkba, ahol mindannyian életveszélybe kerülnek.
Jenő főherceg nagy befolyást szerzett személyi kérdések eldöntésében.
Jensen egyenlőtlenségének a klasszikus képlete magába foglal különféle számokat és súlyokat.
Jensen és a felesége észreveszi a fián, hogy sokszor túlzottan fáradt és véraláfutások jelennek meg egyes testrészén.
Jensennek a munkájára való összpontosítása, rosszul érinteni a családját.
Jepancsinéknál - ahol Aglaja ragaszkodik hozzá, hogy Ganyát szereti - hamar tisztázzák az ügyet.
Jerjomenko nem tudott javítani a helyzeten, mivel nem kapott tartalékokat.
Jermak 540 harcoló katonájának töltött muskétái voltak, ágyúkat is szállítottak a hajóikon, ezenkívül ők is használtak szablyát, alabárdot, tőrt és pajzsot.
Jermuk körzetét a Szúnia-dinasztia uralta a 10. és a 13. század között, amikor Vajots Dzor a Syunik Királyság része volt.
Jerry kifejti hogy ez a Dracok-nál máshogyan működik mint az emberek esetében.
Jeruzsálem elfoglalása után a muszlimoknak ajándékozta ezt a szentélyt, melyet hamarosan leromboltak, de a központi kápolnát nem érte károsodás, csupán befedték egy kupolával, és mecsetté alakították, így látható napjainkban is.
Jesé a mérkőzést eldöntő találatot szerezte a mérkőzés utolsó pillanataiban, ezzel továbbjuttatva csapatát a negyeddöntőbe.
Jesse az emberi összekötő a vámpírok és az emberek közt.
Jessica nem dohányzik, és alkoholt sem fogyaszt, részben szívproblémái miatt.
Jesst is magával kell vinnie, majd elbújtatni a házukban, ameddig ő koncertet tart. Végül hazaviszi Jesst.
Jézus a keskeny és meredek ösvénnyel és a szoros kapuval ábrázolta hallgatóinak az Isten országába vezető utat, amellyel a keresztény életét ismertette.
Jézus korábban kinyilvánított mondata is felmerült: „Romboljátok le a templomot és én három nap alatt felépítem.”
Jézus Krisztus jelképe volt a gyertya, ezért a pogányka mellett világított kereszteléséig, hogy Jézus vigyázzon rá, nehogy rossz szellemek „kicseréljék”.
Jézussal főként működése vége felé helyezkedtek szembe, és elítélésében a szadduceus Kaifás főpap jelentős szerepet játszott.
Jézus születésekor az angyalok vonultak rajta.
Jézust teljes arámi nevén tehát Jesua ben Joszefként ismerhették.
Jézust valóságos embernek is mondja, benne a Logosz lett emberré.
Jill kamionja viszont bal kormányos.
Jim' Dix: "Nem is jó az éhgyomorra!"
Jimmy Higgins című regényéből írt forgatókönyvet.
Jimmyt évek óta gyötörte a bűntudat fiatalkorának tetteiért, ezzel a tettével bűnbánatot gyakorolt.
Jimmy utánafut, és az utolsó pillanatban kapja el: a kissrác eldobja az elcsent táskát, ami egy újabb aknát hoz működésbe.
Jin észreveszi Sun-t, ahogy bikinire vetkőzve indul úszni.
Jin ezt kihasználva a táborba visszatérve megfenyegette az angolt, hogy ha a felesége nem jut ki a szigetről, megöli Danielt.
J. Kampmann (2260 tonna), Thorshavet ( tonna), Gypsum Empress (4034 tonna) és Leda (8546 tonna) – süllyesztett el 24 óra alatt.
Joad (Russell Simpson) optimizmusát, és keserűen számol be a Nyugaton szerzett tapasztalatairól.
Joan elismeri, hogy az örökbefogadás révén számított egy kis extra nyilvánosságra is.
Joan új szerepajánlatot kap, ám az ő pozíciójában megalázónak számító feltétellel: előbb próbafelvételt készítenek vele.
Joaquim Moutinho társaként megnyerte az 1986-os futamot.
Jobbára dombos vidék veszi körül, csak déli oldalán láthatók messziről a Sentis-csoport és a Rätikon hóval borított csúcsai.
Jobbnak látszott tehát, ha a bátor kritikus „nem mételyezi tovább a diákok ártatlan lelkét”, hanem tudományos munkával gyümölcsözteti képességeit.
Jobbra tőle Szent Flórián, balra pedig Szent Longinust szobra kapott helyet.
Jobs a megváltozott helyzetet pozitívan fogadta és hajlott is a Disney kérésére, de persze egészen különleges konstrukcióban, amelyben Iger partnere volt.
Jobs nemegyszer szembement a mérnökök javaslataival a design javára, ami tervezési gyengeséghez vezetett.
Jock "átvette" a legidősebb fia, Jockey nevelését, kemény szeretetet mutatott felé, és a legravaszabb, legkönyörtelenebb olajvállalkozót faragta belőle.
Jodl naplójában egy január 12-i bejegyzés a következőket tartalmazta (és feltehetően hasonlóképpen vélekedett hivatalos feljegyzésében is): "Ha az ellenség megszerezte az összes papírt, a helyzet katasztrófikus!"
Jodorowsky egyszer ezt mondta: „A legtöbb rendező a szemeivel készít filmeket.
Joe az iskolában heves vérmérsékletének és alacsony termete miatti komplexusának köszönhetően igazi bajkeverőnek számított.
Joe d’Amato ezzel a filmmel megteremtette az olasz erotikus kalandfilm új műfaját.
Joey Drayton és John Prentice már évek óta szerelmesek egymásba, ám a lány szülei nem nézik jó szemmel ezt a kapcsolatot.
Jó féreghajtó hatása van.
Jofnak különböző látomásai vannak, főleg angyalokról, de ezeket Mia szkeptikusan fogadja.
Jogászcsaládban nőt fel, édesapja és édesanyai ügyvéd, nagyapja a Legfelsőbb Bíróság bírája volt.
Jogi védelem tehát van, de sajnos még ez sem elegendő feltétel a megmaradásukhoz.
Jogutódja azóta folyamatosan ment át a Szent István Egyetembe.
Johanna Sinisalo irodalmat tanult a Tamperei Egyetemen.
Johanna végig betegágyánál volt, és gondosan ápolta férjét, aki öt hónapos terhes feleségét hagyta itt.
Johann Sebastian Bach szülei még tízesztendős kora előtt meghaltak, ezután a legidősebb bátyjához, Johann Christophhoz költözött, aki onnantól nevelte őt.
Jó hatású a szív- és érrendszerre.
Jó helyezkedő volt járásként, mióta a folyó folyamatosan hajózhatóvá vált a vitorlás hajóknak köszönhetően.
John Barrowman közreműködésével bemutatják, hogy milyen hasznosak, szorgalmasak és kreatívak, az olyan emberek, akik segítenek az állatoknak.
John Biffen a titkos tanács elnökeként követi Pymet.
John Egmont ír gróf másodszülött fia.
John egy barlangban talál menedéket egy amerikai párral és Felix Hoenikker két fiával.
John J. Herrick kapitány beismerte, hogy az egész csupán egy „túlbuzgó szonárkezelő” képzeletének játéka volt, és ő valójában csupán „saját hajócsavarját hallotta”.
John Kerry életútja számos ponton hasonlít apjáéhoz: a Yale-en tanult, szolgált a hadseregben, és végül a külügynél folytatta pályáját.
John Lansing, az Egyesült Államok Globális Médiaügynökségének vezetője a lapnak azt mondta, hogy a szolgáltatás eredeti költségvetése 750 ezer dollárra nőhet, valamint egy irodát is nyitnának Magyarországon.
John Leonard és Marc Alberstadt ebben az évben kilépett a zenekarból.
John McCain-t pedig egy 71 éves fegyveres kémkedő Republikánusnak nevezte.
John M. Grey kutatási eredményei úttörőnek számítottak ezen a területen.
Johnnie azonnal a nyomukba ered.
Johnny látja, hogy Minako és Kenner között kezd kialakulni valami, ezért inkább szállodába akar menni, hogy ne zavarjon.
John Pemberton 57 évesen, 1888 augusztusában halt meg gyomorrákban.
John Pope szenátor 1845-ben halt meg Springfield-ben (Kentucky) és a Springfield-i temetőben helyezték örök nyugalomra.
Johnson az egy részes történeteket is bele akarta venni a sorozatba.
Johnson elindul feléjük, ekkor Jarrah és Hume arcára döbbenet ül ki, de nem szólalnak meg.
John-t teljesen meghatja, mikor megtudja, hogy örökre az otthona lehet az a lakosztály.
John válasza szerint számára „sohasem volt egyszerű”.
John vállalata szójatermékek fejlesztésével és árusításával foglalkozott.
John viszont úgy véli, hogy ez a csodák földje, de az orvos szerint csodák nem léteznek.
Joicsi a Keio Egyetemen tanult amikor a családi vállalkozásuk csődbe ment, ekkor kezdte el foglalkoztatni a programozás.
Jóízű, szellemes kánonjai éppolyan élvezetet szereznek a gyermekeknek, mint karakteres, ezer apró zenei ötlettel megírt népdalfeldolgozásai a felnőtt vegyeskaroknak.
Jókaiék Komáromba látogattak, és megtörtént az igazi kibékülés anya és fia között.
Jókai Mór megharagudott rájuk (idegorvos, befalazott ajtó), még a leveleikre sem válaszolt.
Jókai nizzai üdüléséből Kun Árpád a csodagyerek címmel küldött cikket a kilencesztendős hegedűvirtuóz játékáról a Magyar Nemzet c. lapnak, amit a Vasárnapi Újság 1904.
Jókai Róza 12 ezer pengőt kapott, és cserébe egyszer s mindenkorra lemondott a húsz évvel korábban megszerzett részesedéséről.
Jó kis szám, de a név az, ami számunkra jelentőséggel bír.”
Jól beszélt németül, igy alakult ki a bécsi szinházi kapcsolat.
Jól indul a dolog, de végül ők esnek fogságba.
Jól ismert piramisáról, a Nu.
Jól látható a részletes használati utasítás, illetve az egyéb tartozékok.
Jóllehet a magyar miniszterelnök beszéde után komoly bírálatokat könyvelhetett el, az egalitárius, doktriner, szabadságjogokat korlátozó baloldali demokrácia létező és vitatható jelenség.
Jóllehet az épületet amerikai építész tervezte, kiemelt figyelmet fordítottak az olyan hagyományos japán formák ötvözésére, mint a fésű, a papírlámpás vagy a farakás.
Jól tudta, hogy micsoda akadályok vannak előtte belülről és kívülről egyaránt, ezeket pedig a legnagyobb gonddal kell megoldania.
Jómódú, középosztálybeli család ötödik gyermekeként született.
Jonas a protestáns misszió iskolájába járt édesapja szülőfalujában, Bie tartományban.
Jonatán szívén viselte legjobb barátja helyzetét, pártfogolta Dávidot.
Jonathan Clements, a keleti kultúrákkal foglalkozó angol író megítélése szerint a kínai hatóságok részben a „babona” ellen foglaltak állást, részben viszont a Death Note illegális, kalózkiadásai ellen.
Jonathan Lithgow (John Haymes Newton): A kábeles férfi, aki elesett Gabrielle fürdőszobájában a vizes márványkövön, és kórházba került.
Jones egyéb művei közé tartozik C.Y. O'Connor szobra Coogee közelében, valamint a Tenger királynője a Claisebrook-öbölben.
Jonesnak el kellett titkolnia, hogy házas, mikor a Bernadette-et vetítették, Selznick pedig úgy gondolta, a nyilvánosság jól reagálna, ha a színésznő szintén színész párjával mutatkozna a képernyőn.
Jones-Williams harci stílusa szerint mindig az utolsó golyóig harcolt, s rendszerint csupán a lőszerkészlet kifogyása után vonult vissza.
Jon Oliva-nak nem tetszett az ötlet, hogy a cím mögé illesztették a rockopera kifejezést, neki jobban tetszett volna a rövidebb Streets is.
Jordániában 200 palesztin tanuló próbált meg eljutni az izraeli határig, de a jordániai biztonsági erők feltartóztatták őket, és végül hat ember megsebesült.
Joritomo ekkorra, akinek már korábban bogarat ültetett a fülébe Josicune egyik ellenlábasa, sikeres öccsében ugyanazt az ellenséget látta, mint korábban Josinakában is.
Jósafát völgyének neveznek, a síremlékek pedig nem a karaitáké, hanem a krimcsák nevű régi rabbinita telepeseké.
Joseph Bazalgette irányítása alatt 1870-re lett kész.
Joseph Strauss rendkívül ambiciózus, de fellegekben járó mérnök és költő válaszolt egyedül.
Joseph und Teresia nevű hajója, fedélzetén 160 főnyi osztrák és magyar katonával azzal a céllal, hogy a birodalomnak gyarmatokat szerezzenek.
Josh négyéves kora óta színész akart lenni.
Josida a megszokottnál kicsivel később csatlakozott a fejlesztéshez, ezért Jokoo általános irányelvként a dominánsan fekete színű, vonzó dizájnokat jelölte meg.
Josijama Kazuko, egy középiskolai diáklány, az iskolai kémiaszertárt takarítja osztálytársaival, Fukamacsi Kazuoval és Aszuka Goroval.
Jóslata, amelyet az alvilágban őt meglátogató Aineiasznak mondott, szintén az Aeneisben szerepel: „Tu regere imperio populos, Romane, memento” (Ám a te mesterséged, római, az, hogy uralkodj.
Jost könyve nagyjában-egészében ismeretlen maradt, még ha nem is lehet állítani, hogy senki sem figyelt fel rá.
Jó szívéről és hősies lelkületéről árulkodik, hogy miután eltűnt, húga szentül hitte, hogy Keith is valahol a bakugan szörnyek felszabadításáért harcol.
Jótékony hatással van a horgászra a napfény, a szabad levegő, a csend.
Jó teljesítménye eredményeként a következő idényben fontos tagja lett a csapatnak, 37 meccsen játszott és három gólt szerzett, hozzásegítve csapatát a feljutásért vívott rájátszásba való bejutáshoz.
Jött egy levél, miszerint Robinnak azonnal el kellett hagynia a villát; úgyhogy ő menjen ki az ajtón, a többiek pedig pakolják össze a bőröndjét.
Jó vándorlóképességű, új területeket könnyen kolonizáló faj.
Jovan Jovanović püspök 1805-ben avatta fel a templomot.
Joyce a fejezetet 3 alfejezetre, ezeken belül pedig összesen 9 további részre bontotta, ezzel utalva a terhesség 3 trimeszterére és 9 hónapjára.
Joyce Doré írt Hemlock címen ( ) egy 2002-ben kiadott, Boudica életéről szóló könyvet, melyben Boudicát és két lányát Rómába viszik, még Nero előtt és ott isszák meg a bürökből készült italt.
Józef Załuski halála után a könyvtár állami tulajdonba került és „ A Köztársaság Załuski-könyvtára” nevet kapta.
József által elkezdett török háborúnak pedig a korábbi állapotokat rögzítő szisztovói békekötéssel (
József Attila Színház, Gaál Erzsébet Stúdió, 2013.
József – az idősebb fiú gyermekkori éveiről igen kevés dokumentum maradt hátra.
József nádor, feleségei, fia (István nádor, az utolsó magyar nádor) és más családtagjainak síremléke található.
J. Randy Taraborelli az An Intimate Biography szerzője megjegyezte, hogy a dallal Madonna személyes tapasztalatainak a művészetbe történő átalakításával tette ki magát, és mindenki számára világos volt, hogy érezte-e a kapcsolatát apjával Tony-val.
J. Randy Taraborrelli a dalt "pimasznak" nevezte, és megjegyezte, hogy a dal bizonyítja, hogy Madonna képes egy komoly balladát is előadni.
;Ju 88G–7: Két darab Jumo 213E sorosmotort alkalmaztak.
;Ju 88S–2: Turbofeltöltős BMW 801TJ-vel felszerelt változat GM–1 nélkül, 1944 tavaszától volt aktív.
Juantorena eleinte kosárlabdázó volt, amíg a lengyel futóedző, Zygmunt Zabierzowski fel nem fedezte őt.
Júdásfülgomba vagy júdásfüle gomba vagy fafülgomba, (Auricularia auricula-judae) népies nevein fagomba vagy fülgomba, parazita(élősködő) életmódot folytató, Magyarországon gyakori, ehető gombafaj.
Júdást áruló helyett hősként írja le, aki a legkedveltebb tanítványa volt, szemben a bibliai evangéliumokkal, melyek Jánost nevezik meg a legszeretettebb tanítványának.
Jugi, a félénk és béketűrő nyolc év után sikeresen kirakja az Ezeréves Kirakóst, aminek következtében egy ősi egyiptomi fáraó szelleme a testébe költözik, akit Jami Juginak hívnak (fáraó idejében Atem), s védi Jugit a rossz emberektől.
Jugoszláv Lexikográfiai Intézet szakmunkatársa, a Jugoszláv Enciklopédia magyar nyelvű kiadásának a szerkesztője.
Juhász-villába, melynek ólomüveg ablakán a repülőgép-motívum ma is látható.
Jukka játszik egy másik együttesben is, aminek Sethian a neve, de ez a zenekar jelenleg mintegy "téli álmot alszik", hiszen a tagok más együtteseikkel vannak elfoglalva.
Jules Verne bevallotta nekem, hogy a halászat mindig kissé barbárnak tűnt számára, a vadászat pedig rémületet okoz neki.
Julia, hogy enyhítse fájdalmát, feltár egy szörnyű titkot: Matt valójában Christian fia.
Julianus mégis úgy döntött, hogy a régi Gestát veszik figyelembe, de miután eltévedtek, az Anonymus által megjelölt hely felé vették irányukat és megérkeztek az Etil mellé.
Juliet angol és jól szituált, Pauline rosszul öltözött és szülei mindennapos gondjai lehúzzák nagyratörő álmait.
Juliet és a doki észreveszi Sayidot, aki Charlotte-al az oldalán tért vissza.
Juliet folytatta az apja által indított Pel detektívregény-sorozatot.
Juliet örömkönnyeket hullat, de most még elszántabb, hogy haza menjen.
Juliette Drouet Jacques-Firmin Lanvin nyomdai munkás nevére kiállított útlevelet szerzett Hugónak, aki december 11-én vonaton Brüsszelbe szökött.
Juliet utánuk eredt, és a parton végzett Dannyvel, aki le akarta lőni a túlélőket.
Julija Bejhelzimer oldalán ITF-címet tudott nyerni.
Július 11-én a felkelők megpróbálták csökkenteni a Mallah melletti frontra nehezedő nyomást, mikor megtámadták Aleppó központját.
Július 11-én a két tartomány Orániai Vilmost ismerte el a tartományok kormányzóinak.
Július 14-én tartalékállományba helyezték át és a háború végéig már nem aktiválták újra.
Július 15-én egy 3 bíborosból álló bizottság, a „vörös triumvirátus” megkezdte a rendcsinálást.
Július 3-án, néhány héttel a bejelentése előtt egy bejegyzést osztott meg hivatalos oldalán: „Daganat – Én választok, hogy meghatározzon-e, korlátozzon-e, legyőzzön-e, vagy lépjek és hagyjam.
Július 4-én 26. helyen debütált a Felnőtt Kortárs listán.
Július 9-én tömeges öngyilkosság történt a Morubi-szikláknál, ahonnan a rémült emberek levetették magukat.
Júliusban ötödikek lettek a svájci nyílt bajnokságon.
Július folyamán tovább ágyúzták Vicksburgöt és néhány kisebb összecsapást vívtak a CSS Arkansas páncélozott konföderációs naszáddal a térségben.
Július közepén 600-700 petét rak a föld alá, egyetlen telepbe.
Július néhány nappal az általa vezetett elnökségi ülést követően meghal Neuhold Kornél, a vállalat alelnöke, egykori vezérigazgatója.
Junior Európa-bajnokság: a 6. helyen végzett.
Junior Európa és Világbajnokságokon összesen négy aranyérmet, három ezüstöt és két bronzot szerzett hazájának.
Június 15-én Dószen mester azt a szokatlan lépést teszi, hogy 4250 jent ad készpénzben Mizogucsinak a következő évi tanulmányaira.
Június 17-én a Jókai csapat 20 éves évfordulója alkalmából megrendezett nagyszabású ünnepség szlovenszkó magyar cserkészetének küldötteivel.
Június 17-én reggel megkezdődtek az első letartóztatások.
Június 1-jén áttört a török blokádon egy gabonát szállító szicíliai kereskedőhajó mintegy száz katonával a fedélzetén.
Június 21-én megtámadta a sokkal nagyobb trepassey-i kikötőt.
Június 23-án Brüsszelben a magyar és norvég kormány képviselői tárgyalást kezdtek egymással.
Június 27-én a Furious kíséretével útnak indult és 29-én elérték a repülőgépek indításához kijelölt helyet, de a 6-os erősségű szél miatt a gépek nem tudtak felszállni és ezért kénytelenek voltak lefújni az akciót.
Június 28-án, a szovjetek besszarábiai bevonulásával egy időben a román kormány döntött az általános mozgósításról, és mikor a magyar kormány ennek okáról nem kapott kielégítő választ, a kormány belefogott a hadsereg egészének mozgósításába.
Június 29-én a Motorsport Világtanács a 7 csapatot vétkesnek találta az első és második pontban, vagyis hogy nem rendelkeztek megfelelő gumikkal (itt figyelembe vették az enyhítő körülményeket), illetve szabálytalanul maradtak távol a futamtól.
Június 29-én hajnali 5 órakor a csendőrkülönítmények felzörgették a gettók lakóit, sorba állították, majd áthajtották őket a Jakobi-féle gyárépületbe.
Június 7-én az ISIL-hez kötődő fegyveresek az Anbári Egyetemnél több biztonsági őrt megöltek, lerombolták „a főkapuhoz futó” egyik fő hidat, és ott tanuló hallgatókat ejtettek túszul.
Június 8-án történt az első tájékoztatás, hogy a 6-án vett minták előzetes eredménye szennyezést jelez a tapolcai vízmű által ellátott területen.
Júniusban azonban a glenshieli csatában vereséget szenvedtek az angol csapatoktól.
Június és szeptember között, Normandia alatt a hadosztály veszteségei kb. 8000 főre, a tankjaik 80%-ára, a páncélos harckocsijaik 70%-ára, a tüzérsége 60%-ára és a gépjárműveik 50%-ára tehető.
Június vége és augusztus közepe között virágzik, átlagos középnapja július 19. Főleg a társas darazsak (Vespula, Dolichovespula fajok) látogatják és porozzák be.
Jupiter közbenjárására azonban Venus megbocsát embermenyének, s akkor azután a két szerelmes újra együtt lehet.
Jurij két évvel később, 1157-ben meghalt (feltehetően megmérgezték a bojárok) amikor már Rosztyiszláv és Izjaszláv készültek ellene a fegyveres fellépésre.
Jurjuzanyba evakuálták a 38. számú lőszergyár berendezéseit és munkásait.
K 19 - Király Személye Körüli Minisztérium Levéltára - Királyi könyvek - 71. kötet - 418. oldal Csaba, apjának nyolcadik gyermeke volt.
Kabát együttes Malá Dáma című dala előtt.
Kabbalista tradíció, hogy gyümölcsöket és olajos magvakat együnk tu bisvátkor.
KAC bált rendeztek, melynek bevételének (100 korona) elosztása újabb vitát kavart.
Kádár János 1956 után mondott beszédei a Szilárd népi hatalom – független Magyarország című kötetben (1958) jelentek meg.
Kadhafi viszont ekkor még mindig hatalmon volt, így ő volt a leghosszabb ideje uralmon lévő koronázatlan államfő.
Kadiseva tíz éves volt, amikor anyja meghalt, és fél évre rá apja újranősült.
Kadokawa Games név alatt egyesültek.
Kafka egész életében attól tartott, hogy szellemileg és fizikailag visszataszítónak fogják találni.
Kaim egy zongorakészítő fia volt.
Kairóban halt meg 1883-ban, 59 éves korában.
Kajuch Márton és Detrich Gizella fia.
Kalandfilmek, háborús történetek nyers, férfias hőse volt.
Kalandjaik során nincsen se akciódús se humor hiány.
Kalandjuk során elfáradnak, és leülnek pihenni.
Kalandos amerikai regény / A sárga selyemturbán; átdolg.
Kalandos életű, regényes hírű és ezer mesének, legendának hőse.
Kalapjukba a legények a leányoktól kapott bokrétát tűzik, mely nyáron élő, télen pedig „csináltvirág”-ból készül.
Kaliforniában élt egy lakóhajón a macskájával, és tanácsokat adott szülőknek, valamint olyan felnőtteknek, akik a helytelen neveltetés hatásaitól szerettek volna megszabadulni.
Kaliforniai rövid ismeretségük alatt Than beleszeret Unszangba, és amikor a lány hazautazik Koreába, a fiú úgy dönt, követi.
Kali Sara tisztelete két részből áll.
Kállay-Saunders egyszerre kettő kategóriában is győzedelmeskedni tudott, ezzel ő tartja a rekordot.
Kallós (Klein) Albert és Lubeck Cecília fiaként született.
Kallós (Kohn) Bernát (1851–1924) zsidó vallású kereskedő és Rindauer Róza fia.
Kálmán Béla: „A nem homokos, nem szikes talajáról kapta nevét Földes (Hajdú-Bihar).”
Kálnay Adél: Kövek ideje című könyvéről Domokos Mátyással beszélget Liptay Katalin.
Kálvinnak írt 22. levelében tárgyalja a témát: "Az Isten tudása, valamint akarata is saját természeténél fogva megelőzi a mi cselekedeteinket, azért nevezzük előre-tudásnak, eleve-elrendelésnek, vagy előre-elrendezésnek."
Kamala Harris sikertelenül indult a 2020-as előválasztáson a demokrata elnökjelöltségéért folytatott versenyben.
Kamerákat szereltek fel a leghírhedtebb sarokra (Wilcox és Yucca), valamint gyalogos őrjárat is volt, annak érdekében, hogy a közösség végre békében élhessen.
Kanadában a Williams-első sor született Patrese-Mansell sorrendben.
Kanadában jelenleg a krikett a leggyorsabban fejlődő sportág.
Kanadában több mint egy millió kelt el belőle, így gyémántlemez lett.
Kanada sajátjaként szeretné tudni az országtól északra fekvő vizeket egészen a sarkig, de egyelőre ezt sem ismeri el semmilyen szervezet.
Kanapé gag: Visszatérő kanapé gag a Mindenhol jó, de miért vagy otthonból.
Kanbe szerint az Elfen Lied egy szerelmi történet és megpróbálja olyanná formálni, hogy a néző szemébe is könnycseppeket csaljon vele.
Káng Dzso halálhíre után a korjói udvar teljesen pánikba esett.
Kang először természetesen nem akarta elhinni a hercegnő szavait, de a lelke mélyén érezte, hogy megbízhat benne.
Kanigel (1991), pp. 25. Még abban az évben, tízesztendősen elkezdte középiskolai tanulmányait a Town Higher Középiskolában, ahol először találkozott magasabb szintű matematikával.
Kaniska lelkesen tanulmányozta a buddhista tanokat és mindent megtett annak terjesztéséért.
Kanszai nyelvjárásban beszél, és a főszereplővel egyidős.
Kant az esztétika kritikai megközelítésében – amit az Ítéleterő Kritikája, műben fejtett ki – a szép-et és a fenséges-t vizsgálja.
Kantnak tizennégy évig kellett várnia, míg újra betölthette tanári állását.
Kapaszkodóképessége 30°, könnyedén átkelt a 25°-ban felrakott kavicshalmon is.
Kapcsolatba került a mecénás Mitrofan Beljajev körével is.
Kapcsolódó, de az algebraiságnál átfogóbb elgondolás, hogy létezik-e egy számnak zárt kifejezése (zárt alakja), és a zárt kifejezéssel kapcsolatos kérdések gyakran redukálhatók a transzcendenciával kapcsolatos kérdésekre.
Kapcsolódó támadások: Moon Tiara Action ("Lunáris Frizbi"), Moon Healing Escalation (egy holdsarló alakú pálca, melybe később belekerül az Ezüstkristály).
Kapinos az 1990-es évek közepén költözött New Yorkból Kaliforniába, ahol 1999-ben Los Angelesben a Creative Artists Agencynél kezdett dolgozni mint történetelemző.
Kapj el, ha tudsz!
Káposztában már a palántanevelés során, majd a kiültetés után is védekezni kell.
Káprázattá, téveszmékké, félelemmé, sorvasztó vágyódássá, oktalan kétségbeeséssé válnak, és többé nem lesznek önmaguk.
Karácsonyi-féle pályázaton 200 arany jutalmat nyert.
Karának a DEO azt az utasítást kapja, hogy figyelje a repülőteret, mivel Maxwell Lord ezen a napon akarja elindítani 500 km/h-val haladó vonatát.
Kara Zor-El a Földre érkezve tudomásul veszi, hogy az unokatestvére, Kal-El már felnőtt, ezért már nem kell rá vigyáznia.
Karbirkózásban tízszeres magyar bajnok.
Kardosok, dárdások, és íjászok közül előléptetéssel nevezhetőek ki.
Kard-, tőr- és párbajtőrvívásban is versenyzett, 1933-tól 1948-ig mindhárom fegyvernemben magyar válogatott volt.
Karen Settman személyét veszik fel,(az édesanyjuk aki meghalt a szülésnél) majd a hét napjai szerint – ami alapján elnevezték őket – felváltva mennek ki a nagyvilágba.
Karikatúrái megjelentek a következő lapokban: Herkó Páter (1901–1903), Urambátyám (1902–13), Ejnye Be Jó (1903–1906), Falu Szája (
Karikaturistaként kezdte, majd báb- és díszlettervező lett, de leginkább grafikával foglalkozott.
Karl 1912-től haláláig, 1935-ig folyamatosan depresszióban szenvedett.
Karlendítéssel, azaz a római üdvözléssel köszöntötték egymást.
Karlmann számára, aki mélyen vallásos ember volt, ez nem okozott nehézséget, míg Pipinnek ez inkább gyakorlati megfontolásokból volt előnyös.
Karlnak nem sikerül semmi sem, s dühében elrabol egy „égisiklót”.
Karlnak sikerül megszöknie, mikor a szövetségesek újabb támadást intéznek a német állások ellen, és hazatér családja tanyájára.
Karmesterként szinte a teljes operairodalmat végigdirigálta.
Károly alatt az uraságok elhatározták, hogy a nyakas, pártütő, kuruc kálvinistákat kipusztítják a Bakonyból.
Károly ezzel szemben mindig is az apja kedvence volt, de lipcsei tanulmányai alatt elzüllött és adósságokat halmozott fel. Mielőtt jobb útra térne, az apjának egy levelet küld megbocsátásért esdekelve.
Károly Fülöp svéd királyi herceg, Värmland hercege (teljes nevén Carl Philip Edmund Bertil) (
Károlyiék a háború kitörése után így csak rövid ideig használták a palotában lévő fő lakást és a kertet.
Károlyi Júlia grófnő (az iskolában volt tanárnő, a helyi gyerekek csak Cucikának nevezték) meg is mutatta a felügyelőnek, akinek rögtön fel is tűnt, hogy sok helyre az volt írva, hogy "hojker".
Károlyi Sándor a megvásárlás után a terület benépesítését is megkezdte.
Károlyi Sándor generális ezt írja az özvegynek : "hazájáért, nemzetéért, özvegyekért és árvákért tevén le életét vitézi módon, örök becsületire fordulván, annak jó emlékezeti vigasztalhatja kegyelmedet.
Károlyi Sándor szemlét tartott felettük, beszédet intézett hozzájuk, amelyben ismertette a lefolyt béketárgyalásokat és elért eredményeket.
Károly közben belpolitikai intézkedésekkel is megpróbálta egységesíteni a birodalmat.
Károly magyar király Luxemburgban újította a címeres nemeslevelet neki, feleségének és Zsigmond gyerekének.
Károly néven magyar király, VI.
Károly Róbert korában az előző korhoz képest jelentősen megnövekedett a kiadott oklevelek száma.
Károly uralkodása alatt írásaival a konzervatív oldalon részt vett a politikai harcokban, Duke of York ügyében, a republikánusok ellen, akiket szívből megvetett.
Káros mellékhatása nem ismert, de alkalmazásánál célszerű betartani az előírást.
Kárpátalja elszakításával a magyarság politikai ereje tovább gyengült, de összetartozásában erősödött.
Kárpát József szócikkében meg van említve, hogy Kárpát József részt vett a Cserszegtomaji-kútbarlang 1981–1982.
Kárpótlásul Sándor a „Jurjevszkaja hercegnő” címet adományozta az asszonynak.
Karrierje lassan felívelt, csak 1950-ben 18 történetet sikerült eladnia.
Karrierjének legemlékezetesebb és egyben legszebb pillanata az 1954-es világbajnokság döntője, melyen az NSZK válogatottja a toronymagasan esélyes magyarok ellen lépett pályára.
Karrierje során második alkalommal végezte az évet világelsőként, 16 tornán indult az évben.
Karrierjét revütáncosnőként kezdte a svájci Maximban.
Karrierjük során egyszer feloszlottak (bár ismeretlen, melyik évben).
Karzahni egy sötét, veszedelmes helyre került, és a sérült matoránok megjavításának munkáját kapta.
Kašić egyike azoknak a településeknek, ahova a török kiűzése (
Kassán három évig tanította a bölcseletet, Kolozsváron a mennyiségtan tanára és 1743-1744-ben a jezsuita akadémia könyvtárosa volt.
Kassa óvárosától délnyugatra, az 50. számú főút északi oldalán fekszik.
Kaszparov a 16. és a 19. játszmában aratott győzelmével két pont előnyre tett szert, Karpov azonban a 22. játszmában szépített.
Kátai az akkor alakult orvosi könyvkiadó-társulat alapítói közé lépett és 200 forint alapítványt tett.
Katalin uralma alatt Oroszország elkezdte befogadni az európai hatásokat.
Katasztrális holdanként 100-150 q gyenge, 150-200 q középszerű, 200 q-n túl erős trágyázás.
Katasztrofális támadás veszi kezdetét a klán tagjai ellen, ugyanis a támogatás nem jön időben egy rosszul működő rádió miatt.
Kate azt mondja neki, hogy szintén itt hagyták a nőt is.
Kate és Michael megállnak pihenni visszaútjuk közben.
Kategóriájukban a negyedik helyen végeztek.
Kategóriák című értekezésében a Lényeg, Mennyiség, Minőség, Viszonylat, Hely, Idő, Elhelyezkedés, Állapot, Tevékenység és Indulat (Érzelem) témáival foglalkozik.
Kate kezdi bűnösnek érezni magát, és úgy véli, elmondja Leónak az igazságot, de meggondolja magát, ahogy látja a lányait jól érezni magukat vele.
Kate kiszedi Karlból, hogy a szigetükön projekteken dolgoznak, de hogy miféléken azt nem. Valamint, hogy ezen a szigeten laknak.
Katekizmusnak, röviden káténak (a görög katekhein, azaz visszhangozni igéből) nevezzük tág értelemben a kérdés-felelet formában összeállított, áttekinthető, egyszerű oktató könyvet.
Kate végül egy kisbabát kíván, miután korábban kétszer is elvetélt.
Kath temploma nagyon régi, ablakainak egy része gótikus.
Katniss elkezd vizet keresni, majd az éjszakát egy fán tölti el.
Katniss is elindul a táskájáért, de ekkor Clove megtámadja.
Kató egyike azon tizenkét sportolónak, akik nyolc, vagy több olimpiai aranyat nyertek.
Katolikus Iskolai Főhatóságának igazgatója volt.
Katona azért változtatta ezt meg, mert Berchtold kalocsai érsek volt, és ha ez a momentum szerepelt volna drámájában, a cenzúra azonnal betiltotta volna.
Katonai beosztásai: pilóta, vezető pilóta, csoportvezető pilóta, egységparancsnok.
Katonai iskolát végzett, katona azonban nem lett belőle.
Katonai szolgálatának teljesítése érdekében a határőröknek viselnie kellett az egyenruhájához, a fegyverekhez és a lőszeréhez kapcsolódó költségek egy részét, de voltak pénzbeli ellátások és kuluk (fizetség nélküli munka) is.
Katonai szolgálatot teljesítettek, részt vettek az 1213.
Kaypakkayát másokkal együtt letartóztatták, 1973-ban meghalt a börtönben.
Kazánban 200 méteres hátúszásban 24. helyen végzett.
Kazar a gnúk vezetője, aki azt akarja, hogy ragadozóvá váljanak.
Kazettás fa mennyezet, csavart oszlopok, a galérián kovácsoltvas mellvéd egészíti ki az elegáns polcrendszert.
Kázmér Spiff kapitányként megélt történeteinek külön világa szünetet, felüdülést jelentett Watterson számára, amikor mást is szeretett volna rajzolni a Kázmér és Hubán kívül.
KB júniusi plénumának döntése alapján.
Keblov, tót falu, Trencsén m. a Vágh jobb partján; 88 katholikus, 9 zsidó lak.
Kecskeméten érte a halál 2018.
Kedélyes felolvasás, melyben gyakorlatilag megmutattatik, hogy lehet félóra alatt minden mákony segítsége nélkül elalunni.
"kedvcsináló poszter" (angolul: teaser poster) jelent meg a filmhez.
Kedveli a sötét aljzatot, sok növényt.
Kedveltek voltak még Dalra magyar s Mi riasztja fel a magyart c. kardalai, melyek állandóan szerepeltek a Hazai dalárdák műsorain.
Kedvelt étel még a risotto alla Milanese (rizottó milánói módra), amelybe húsdarabkákat, esetleg májat és gombát is belefőznek.
Kedvelt kirándulóhely mind a magyar mind a szlovák túrázók és helyiek körében.
Kedvelt táplálék az ember számára is, emiatt ipari mértékben halássza ezt a halfajt.
Kedvenc edzői Machata János és Michal Tot voltak a Komáromban.
Kedvenc étele a lasagne, amit idősebb Lynn készít.
Kedvenc ételei az eper, cseresznye és az alma.
Kedvenc pihenőhelyük a talajszinttől kiemelkedő magaslaton helyezkedik el, ahonnan territóriumukat szemmel tarthatják.
Kedvező adózási szabályai miatt is sokan választják lakhelyül Monacót olyanok, akiknek ez számít és akik megengedhetik ezt maguknak, például csúcssportolók.
Kedvtelésből esetenként gitározik, a Kugli együttessel, néha a Hun Vér zenekarral.
Kegyelmet ajánl nekik, ha elválasztják feleségétől.
Kegyetlen komédiát csinál, hogy a hangos vigalommal elűzze az ólálkodó pusztulás árnyait, amelyek ott köröznek körülötte.
Kehrer Károly: Aradvármegye és Arad sz. kir. város népoktatásügye 1885-1910-ig.
Keiko az egykori szusiséf Szavadával összefogva elindul a teremtmények legyűrésére.
Keith Haring határozott program mentén építette fel életművét: művészetét elsősorban kommunikációnak tekintette és ennek rendelte alá művészi kifejezésmódját.
Keith Henderson papírból elkészítette a hiperbolikus sík egy csempézésének gyorsan összeállítható modelljét.
Keith Kissack, Monmouth and its Buildings, pp.142-144 Az 1960-as években a mozit bezárták, s egy bingo játékterem költözött be.
Kék és színes offszet alapon fekete metszetmélynyomtatással készült előoldalán II.
Keldabét „anarchikus erődnek” írják le, amelyet eltérő építészeti stílusok jellemeznek.
Keleten a James Ross-szoros és a Rae-szoros választja el a Boothia-félszigettől.
Keleten csak egy keskeny csatorna választja el az 54 kilométer hosszú félszigetet a Saint-Lanne Gramont-szigettől és a Société de Géographie-földnyelvtől.
Keleten és délkeleten az Una alsó folyása, északon a Száva és a Kulpa alsó folyása, nyugaton pedig a boszniai Krajina határa szegélyezi.
Keleten viszont káosz van, a keleti bajnok nélkül minden zűrzavaros lett.
Keleti, déli és nyugati irányból veszi körül az iseru.
Keleti határát szeli át az A5-ös (Pélmonostor-Eszék-Svilaj) autópálya.
Keleti irányban gerincként a település fölé terebélyesedik, déli lejtőin szőlősök találhatóak, valamint gyümölcstermesztés folyik, elsősorban a szilvafák jellegzetes elemei a tájnak.
Keleti Kapu címmel egy mindössze öt számot megért folyóiratot indítanak, melyben kapcsolattörténeti tanulmányokat, fordításokat és bibliográfiát közölnek.
Keleti kéziratokat, arab és ősi etióp nyelvet tanulmányozott.
Keleti részén egy hengeres torony volt, nyugati részén pedig egy téglalap alakú épület állt, melyeket a dombtető szélén végighúzódó védőfal övezett.
Keleti vége egyenes záródású.
Kelet-Lórienben uralkodik, de néhány esztendővel azután, hogy Galadriel Szürkerévbe távozott, Celeborn belefáradt az országlásba, és elment Imladrisba Elrond fiaihoz.
Kelet-Ruméliához hasonlóan az oszmán tartomány folyamatos "elbolgárosításában" majd bekebelezésében látta a három bolgár terület (
Kellemes klímája következtében kedvelt hegyvidéki üdülőhely.
Kellemetlen íze és szaga miatt nem is igazán használható étkezési célra.
Kellett egy kis idő, amíg beverekedte magát a kezdőbe, de ezután stabil csapattag lett.
Kellogg és testvére hosszú éveken át ellenségeskedett egymással, mind a testvéri, mind pedig az üzleti kapcsolatokat illetően azután, hogy nem tudták eldönteni, ki élvezi a gabonapehely előállításának jogait.
Keltezésük az 1870-1890-es évekre tehető, gyakran pontos évszámmegjelöléssel.
Kelt Gyulafehérvár városunkban, július hó 13. napján az Úrnak 1629.
Kemény Ferenc tábornok a számítógép lemez segítségével csapdát állít a bűnözőknek…
Kémiai összetételük szerint a Li/MnO 2 elemek kategóriájába tartozik.
Kemijoki és Vuotos találkozásához víztározót terveztek, melynek megvalósítása 1982-ben civil kezdeményezés hatására meghiúsult.
Ken Carpenter 2006-ban bemutatott egy lehetséges forgatókönyvet az A. fragillimus példányok eltűnésére vonatkozóan.
Kende 1920-tól 1946-ig a Központi Tejcsarnok Vállalatnál dolgozott, mint élelmiszerhigiénikus, illetve bakteriológus.
Kenherkhopsefre anyja egy értékesnek számító bronz mosdótálat is hagy azon felül, amit testvérei is kapnak, Menatnahténél viszont megjegyzi, hogy ne kapjon abból a zsírból és tönkéből (búza), melyből a másik négy igen.
Kennedy családja az amerikai politikai arisztokrácia része.
Kentuckyt határállami volta miatt helyi testvérháború fenyegette.
Kent új osztógépet talált föl, Brackelsberg jórészt a régibb találmányok lejárt szabadalmainak fölhasználásából kompilálta össze szedő- és osztógépét.
Kényelmesen mozog a hangszínében: az alsó és a felső tartományban egyaránt.
Kényelmes, tágas, és megbízható.
Kenyon, 89. old. Amikor táplálékszerző útra indul, a kicsit moszatokkal tekeri be, hogy a hullámok ne vigyék el; Silverstein, old. 31 ha a kölyök ilyenkor nem alszik, akkor hangosan sír anyja visszatértéig.
Kénytelen volt elvállalni olyan feladatokat is, amelyek távol álltak tőle.
Képein arcok és érzelmek jelennek meg, amelyek általában sötét tónusúak.
Képeinek témája változatos, elsősorban az érdekes fényhatások foglalkoztatják.
Képeinek új arculatát a szokatlan alapformákkal toldja meg és jellemzi, ugyanakkor pedig nagy gondja van arra, hogy az egyes részeket a valóságerő fokozására aprólékosan kimintázza.
Képesek lennének egyedül is létrehozni komplex ökológiai rendszereket, akár még a bioszférát is.
Képes példakönyv kisebb gyermekek számára.
Képessége: fekete rózsatövisek halálra szúrják az ellenséget fehér szirmok között.
Kép:Kénos unitárius templom belső.
Kép:Magyarvistai festett mennyezet és karzat.
Képrendszere alapmintája visszavezet elemi létkérdésekre és ellentétekre, mint az élet és a halál, szépség és mulandóság, valamint a származás, identitás és önrendelkezés kérdésére.
Képviselőik elsősorban a Mladé Slovensko, Svojeť és DAV havilapok körül csoportosultak.
Képviselője az elsősorban tudománytalan etimológiák segítségével alkotott úgynevezett „délibábos” nyelvészetnek, álláspontja szerint az ázsiai nyelvek feldolgozása főként a magyar tudomány feladata.
Képzeljünk el egy játékot, amelynek (felhasználó által látható) tárgyai, űrhajói és aszteroidái vannak.
Kérdéseire mégsem kap választ az Úrtól, aki a titkot homályba rejti, valódi válasz helyett reményt ad neki: „Küzdj' és bízva bízzál!”
Kerekes Árpád, olykor Kohn-Kerekes, illetve Kohn Kerekes (
Kerekes Péterrel közösen egy könnyed videós sorozatot indítottak, hogy az embereket közelebb hozzák a technikai sportok műszaki érdekességeihez.
Kereki település felső (É-i) végénél jobbra fordulva a temető mellett feltolhatjuk a biciklit a Gyugy-hátra, az antenna-toronyok felé.
Kerényi Ferenc: Magyar színháztörténet 1790-1873, Bp., 1990, (283. o.)) Tanulmányok jelentek meg a neve alatt a büntetőeljárás és a megyei közigazgatás reformjáról, illetve az egyik első takarékpénztár felállításával kapcsolatban.
Keresete forint, ami ugyan még messze jár a legnagyobb klasszisok keresetétől, de egy még viszonylag keveset futott lóról van szó.
” kereskedelmi attasé kapja meg a nagyköveti széket, de Koroknait a bátor helytállásáért a felettesei megerősítik a posztján, később pedig még feljebb emelkedik a politikai ranglétrán.
Kereskedelmi forgalomban általában a dinátrium-sója kapható.
Kereskedelmi forgalomban nem jelent meg, csak promóciós kislemezen.
Keresztelkedése után leszerelt ls Ostiában telepedett le, ahol egy kórházat alapított és templomot épített.
Keresztelő Szent János fejevétele templom műemlékké nyilvánított épület Romániában, Máramaros megyében.
Keresztény értelemben jelenti az Isten népéhez való tartozást, de egyben megkülönböztetés is a nép felszentelt pásztoraitól.
Keresztény filmkritikusok ugyanakkor élesen bírálták a filmet.
Keresztényi meggyőződése viszont azt mondatja vele, hogy ezeket az embereket démonok szállták meg, és céljuk az volt, hogy az embert eltérítsék az igaz isten imádásától.
Keresztmetszetén látszik a szálstruktúra, amelyre hőkezelés után szétszedhető.
Keresztnévként azután engedélyeztették Magyarországon, hogy a regényekből készített filmek népszerűvé tették; az eredeti Arwen írásmód szerint a magyar kiejtésnek megfelelő Árven formában.
Keresztpatak – az ott lévő majorral, mivel a patak két völgyről folyt le keresztet formált.
Kérge vörös- vagy feketésbarna, a nagyobb táblákat mély barázdák különítik el egymástól.
Kérlek Uram, segíts, hogy mellőzzem mindazt, ami függőséget, kényszert és a rosszhoz való csábítást okoz!
Kertben tartott szobanövényeket nyáron reggel vagy este kell locsolni, a forróság elmúltával.
Kertészettudományi Kar Ökogazdálkodási és Kutatásmódszertani kihelyezett tanszékeinek vezetője.
Kerti sétáikon az önálló cselekvés igényéről, a kishitűség és a lustaság szégyenéről és persze a szerelemről beszél.
Kerületi Önkormányzat tulajdonába, így 2016-ban a lakosság bevonásával az S73 Kft.
Kerüli a műlépek tűzdelését, a lépek cserélgetését, hogy ne zavarja meg méheit.
Kerüljük el az ellenfelek csapásait, hogy fellökjenek, megsebezzenek, vagy ránk ugorjanak.
Kerültek a lemezre olyan dalok is, melyek kevésbé voltak ismertek, ezáltal első hallásra újnak hatottak, ilyen Az én utam vár, a Híd a folyón és Magányos csónak is.
Keskeny, cserepes, halvány ajka élettelennek látszott, mint a nyers borjúhús.
Késő barokk homlokzata gazdagon díszített, de egyedülálló a kör alakú belső tér és a márvány oltár is.
Később, 1848 után visszahúzódott a koncertezéstől, és Párizsban élt egészen haláláig.
Később, 1872-ben a zalaegerszegi kerület országgyűlési képviselőjévé választották, és az Igazságügyi minisztérium osztálytanácsosként dolgozott.
Később a barlang a feledés homályába merült.
Később a Bossányi család birtoka.
Később a Coburg és Fáy családok birtoka.
Később a család Blentarpba (
Később - a diktatúra miatt az USA-ba emigrált, majd Párizsba, ahol a szocialista szellemiségű lap, a Populaire alkalmazta.
Később a hadsereg Tall Fatima területét visszafoglalta.
Később a harmadik, brit készültség a magával hozott mobil, könnyűszerkezetű hangárjait a bázison hagyta és azóta ezeket használják a NATO-géppárok.
Később a hat főből két ember (Anatolij Kartasov és Valentyin Varlamov) különböző balesetekben elszenvedett sérülések miatt kiesett, őket két másik jelölttel (Grigorij Nyeljubovval és Jevgenyij Hrunovval) pótolták.
Később a helyi Wilde Lake középiskolában tanult, ahol a színjátszást egy időre háttérbe szorították egyéb kedvtelései, például a sport; az iskola kosárlabdacsapatába is bekerült.
Később a karácsonyi vacsorából zsebre vág néhány falatot és magához vesz egy üveg italt, és felesége rosszallása ellenére átmegy Lucashoz, hogy kibéküljön vele.
Később a kínálatot papíripari cikkekkel, festményekkel és nyomtatott anyagokkal bővítették.
Később a korábbi Btk.
Később, a küldetések során lassanként egyre többet és többet tudunk meg saját magunkról, a környezetünkről, történetéről, valamint az ellenségről, Dagoth Ur-ról.
Később al-Adil al-Azizzal szövetkezett al-Afdal ellen, akit 1196.
Később a lány elmegy a new york-i Red Hookba, ahol felnőtt, miután megtudja, hogy az apja életben van.
Később a lovasság elavultsága miatt, erre a fegyvernemre már nem jutott főszerep.
Később Alsó-Rhaetia a montforti grófok területe lett, akik a későbbi Montfort–Werdenberg ágat adták.
Később Amerikában kezdett új életet szigeti rebbeként (újraházasodott, második házasságából négy fia született), majd Joel Teitelbaum halála után ő lett a második szatmári rebbe.
Később a meséket átírták, népszerűbb és ezzel eladhatóbb formába.
Később, amikor a kliens kapcsolatba lép a szolgáltatásszerverrel, akkor használhatja vagy újra felhasználhatja ezt a jegyet, hogy a jegykiadó szerver újabb jegyeket adhasson egyes szolgáltatásokhoz, anélkül, hogy használná a közös titkos jelszavat.
Később, amikor Zelda elmegyógyászaitól is érkezni kezdtek a számlák, az író már állandó anyagi problémákkal küszködött.
Később a modernizált változata, a PPD–34/38 és a PPD–40 is elkészült.
Később a motor túlterhelésből adódó problémák miatt a teljesítményt 600 LE-ben korlátozták.
Később animált tv-reklámokat készített, például a Raid-ét a hatvanas-hetvenes években (ezekben rajzolt bogarak és az irtószer összecsapása látható), illetve a Frito-Lay-ét.
Később, a növekvő igényeknek megfelelően ezeket a barlangokat, templomokat átépítették.
Később a növekvő népesség miatt szükségessé vált a templom kibővítése.
Később a Pálffy, Krusich és Koháry családok a birtokosai.
Később a portál visszavonta a híváslistát, arra hivatkozva, hogy átverték őket.
Később a sorozatot egy közel fél órás filmmé „gyúrták össze”, amit a 2005-ös Tokiói Nemzetközi Filmfesztiválon mutattak be.
Később a svájci területekről elüldözték őket a svájciak, és ezzel nagyjából egyidejűleg a magyarok és csehek közötti ellentéteket kihasználva megszerezték maguknak első kelet-
Később a szovjet csapatok vezetőinek „támogatását” is felhasználva a kommunisták a nemzetiségek igazi védelmezőjének szerepében léptek fel. Sajtókampánnyal igyekeztek lejáratni – az elnökén keresztül – a Nemzeti Parasztpártot.
Később a településre egyre inkább hatott a közeli Bród fejlődése és a lakosság egyre nagyobb számban a bródi üzemekben dolgozott.
Később a tervező engedélye nélkül átépítették.
Később a vágás során Friedkin állítólag manipulálta azt a gyilkossági epizódot, melynek áldozatát az ágyban késelik meg.
Később a vallás- és közoktatásügyi minisztérium középiskolai ügyosztályának vezetője volt.
Később a városi uradalom igazgatási székhelye volt.
Később a Woolf-ot követő feministák nem találtak új szót az új mozgalomra, helyette csupán új jelentéssel ruházták fel a régit.
Később, az 1525-ös parasztháborúban csaknem elpusztult.
Később az 1764.
Később az ábrás logót már jelmondat is kísérte.
Később az építkezést észak felé folytatták, a teljes vasútvonal építése 2019-ben befejeződött.
Később az Eszterházy és a Zichy családé.
Később az idős nő újra figyelmezteti a menyét, ne hagyja, hogy Hachi behálózza.
Később az is napvilágra kerül, hogy Gwenaëlle Le Bihan, a jómódú és rideg cukrászüzem tulajdonosnője, Yvonne Le Bihan lánya és annak értelmi fogyatékos öccse, Pierric is jelen volt a süllyesztésnél.
Később az olasz tiszt ígéretet tett, hogy megtéveszti a munkástanácsokat.
Később az oldalszám csökkent, míg a világháborús papírhiány miatt már csak 80 oldalon jelentek meg.
Később azonban a nagy távolságra és a hosszú utazásra hivatkozva visszalépett.
Később azonban a tengerszint változása miatt magasan, a mainál sokkal jobban kiemelkedett, és az újkőkorban erdő borította, jó megtelepedési lehetőséget biztosítva az embereknek, akik halászattal és fókavadászattal foglalkoztak.
Később azonban az éttermet is lebontották.
Később azonban, egy-két furcsa, megmagyarázhatatlan esemény után gyanakodni kezdtek.
Később aztán bocsánatot kér és belátja, hogy Lilyvel is meg kell beszélnie a dolgokat.
Később az Újpstnél, a BVSC-nél, majd a Vasasnál (1964–) foglalkozott az atléták nevelésével.
Később barátai tanácsára gigolo lett, de itt sem volt sikeres.
Később, bár visszatért, nem tudott többé futamot nyerni.
Később bejelentették hogy a Tel-Avivi Nemzetközi Kiállítási Központ 2-es pavilonjában rendezik a versenyt.
Később Birminghambe költözött, hogy vasipari ismereteit bővítse, szakmai tapasztalatokat szerezzen.
Később bíróként részt vett Verres perében.
Később Bosio, Francesco és Bartolo testvéreivel és két unokatestvérével együtt csatlakozott Alberico da Barbiano csapatához, aki neki „Sforza” (Erős) becenevet adta.
Később Budapesten élt mint birtokos magánzó.
Később Charles megkérdezi Grace-től, hogy mi történt "azon a napon".
Később családjával visszaköltöztek Husztra, ahol nyugdíjas éveiben folytathatta szeretett tevékenységét, a régió növénytani vizsgálatát.
Később csatlakoztak a Will James és Alan Dan Pease által alkotott formációhoz, megteremtve ezzel a Papa Roach legelső formációját.
Később csatlakoztak egy másik játékstúdióhoz, a Respawn Entertainmenthez.
Később derül ki, hogy a kutya, Evita Bennyéké volt.
Később, egész élete folyamán a festés nyújtott megélhetési lehetőséget számára.
Később egy alkalommal egy este Emerenc és Magda épp a teraszon beszélgetnek, amikor hirtelen vihar támad.
Később egy alkalommal Indianát akarta kizsebelni, aki felismerte a fiú nehéz helyzetét, és segített rajta.
Később egy idős ember, Skult zászlót ad nekik a skandináv klánok egyesítésére.
Később, egyik fontos előadásában visszaemlékezett rá, hogy mennyire felvillanyozódott, amikor ezen közlemények közül az egyikben lehetősége volt Diels és Alder eredeti vitáját végigkísérni a Diels-Alder reakciót illetően.
Később egy német tiszt elé került, ám mivel most sem vallott, egy székhez szíjazták és villanyozták, ám a fájdalomtól elájult.
Később egyre több színház csatlakozott a kezdeményezéshez, így egy újabb réteg előtt nyílt meg a Broadway kapuja.) Számos RENT-fej több tucatnyi alkalommal látta a musicalt, akár különböző városokban.
Később egy svéd hölggyel élt együtt, majd 2001-ben egy akkor 31 éves honfitársnőjével fűzte szorosabbra kapcsolatát.
Később elhalványult, de a következő januárban egy felfényesedést követően ismét szabad szemmel észlelhetővé vált.
Később ellenzéki források pontosították, hogy a falunak csak 40-50%-a van a felkelők kezén, és Handarat északi részében még mindig a hadseregé az ellenőrző szerep.
Később elmondta, hogy nagyon érzelemteli pillanat volt ez számára, hiszen Perry a pályafutása kezdetétől mellette áll és nélküle valószínűleg sosem jutott volna el idáig.
Később emiatt többen, például Shaun Murphy és Ken Doherty is kritizálták őt, mondván, neki nem kötelező részt venni a hivatalos rendezvényeken, így egyfajta különleges bánásmódban részesül hozzájuk képest.
Később ez a habitus egyébként szokásává vált.
Később ez az eszmerendszer természetesen a misztikus teológiával és szertartásokkal összeegyeztethető idegen elemeket is magába olvasztott.
Később ez az intézet szolgált a fordítások és a kutatások központjául.
Később ez mégsem történt meg, a Filharmóniai Társaság megszűnt és Szombathelyi Városi Tanács Szimfonikus Zenekara néven alakult újjá 1956-ban, karmesterei Bachmann Tibor és Endrődy Alfréd, 1960-tól pedig Schmidt Mihály.
Később ezzel kapcsolatban be is hívják őket tanúskodni.
Később feleségével, Manjával Bayreuthba ment, majd 1949-ben Izraelbe emigráltak.
Később felhatalmazta angol követeit, hogy azt a lordot, amely ellenszegül Henriknek, fenyegessék meg egyházi átokkal.
Később feltüntel a kőből épített jellegzetes alápincézett likai gerendaházak.
Később felvette kínálatába a ‘’kinnetjesnetten”t és a „bollenkinnetjes’’.
Később főként mezőgazdasággal foglalkoztak.
Később Forbes-t otthonában látjuk viszont, a barátnőjével is kibékült már.
Később grófi címet adományozott neki és politikai megbízásokkal látta el. Egyedülálló jelenségnek nevezte Saint-Germaint, "akin soha nem tudott átlátni".
Később három hétig ismét slágerlistás helyezés volt, ismét Top 10-es helyezett lett, melyhez hozzájárult a svéd TV4 csatornán bemutatott dokumentumfilm.
Később hatalomra kerülő nacionalista kormányok nemzetközpontú államok létrehozását tűzték ki célul, az raki egység (al-Wahda al-Iraqiyya) a szunnita arab kormánnyal együttműködve kormányzott.
Később Horváth János és neje Jánosy Judith birtokába jutott, a kik Koháry Istvánnak és Jánosnak engedték át 300 tallérért.
Későbbi becslések már közel 1550 milliárd köbméter földgázkincset prognosztizáltak.
Későbbi beszámolók szerint a lába csaknem lefagyott a hidegben.
Későbbi birtokosai az Eszterházyak voltak.
Későbbiekben Hokuto no ken témájú játékok megjelentek több, újabb generációs konzolra is.
Későbbi élete folyamán, ahogy Sztálin egyre feljebb jutott a kommunista uralkodó elitben, anyját egy kaukázusi palotában helyezte el, ami korábban egy cári helytartóé volt.
Később így beszélt erről: „Ugyanúgy szeretek írók társaságában lenni, mint más művészek között.
Későbbi írott forrásokban több változatban előfordul, például Izig, Üszög, Üszök, Üszög-puszta, Izud, Vőszegh, Üszögh, Üszögy.
Későbbi munkáiban is gyakran előfordulnak pun szavak.
Később Indy „bemutatkozik”, mint esetlen egyetemi tanár is.
Későbbi neve Kolostor-kapu (porta claustri, Klosterthor), mely név szintén a domonkos kolostorra utal.
Később Ipswich városába (Massachusetts) költözött.
Később irodalomtörténészként dolgozott.
Később írógépszerűen játssza le a dalt, azaz játszás közben arrébb megy a zongora, és Tapsi visszahúzza.
Később is fontos kereskedelmi és vámszedőhely volt e helyen, majd védelmi, gazdasági, kulturális jelentőségű szerzetesi központ épült itt ki.
Később is szolgálatban maradt, 1891-ben vonták ki a forgalomból.
Későbbi története kevésbé ismert.
Későbbi urai Nikola Škrgatić, Ignatz Vernić és Aloisie Saxs, valamint örököseik voltak.
Későbbi űrséták során ez utóbbit kijavították.
Később Iván Lajos kilépett a zenekarból, és a három Iván fivér és Álló István maradt csak a zenekarban, akik a zenekar "magját" alkotják.
Később Jacques barátnője lesz.
Később Jenner megjelölte Haggartyt mint a logók eredeti kitalálóját és lefizette, hogy a további pereket elkerülje.
Később jó barátságba került Lartennel.
Később kapott a templom egy ideiglenes, az 1930-as években készült, 130 kilogrammos lélekharangot.
Később ketten megalapították a Women for Peace (Nők a Békéért) mozgalmat, ebből lett később a Béke Embereinek Közössége.
Később Kevin a fedélzeten takarít, mikor lövéseket hall.
Később kiderül, Sarah terhes lett Reese-től, a születendő fiát a sors akaratának megfelelően, „John”-nak nevezi.
Később kiderült, hogy a támadó (ismeretlen okok miatt) nem vonható büntetőjogi felelősségre.
Később kiderült, hogy erre engedélyt kaptak.
Később Kilarival összeáll egy duóba, s Kilari segít legyőzni neki a lámpalázát.
Később KISZ-titkárnak is megválasztották, ami a tudományegyetem és a tanárképző főiskola összevonása után jól fizető állást jelentett számára.
Később kórházi főorvosként dolgozott Budapesten.
Később Kréta királya, Asztérion feleségül vette, és mivel neki nem volt utóda, vállalta a három gyermek felnevelését.
Később külön brosúrában majd könyvben is megjelentette, az ogyesszai illetve a lembergi egyetem kiadásában.
Később különféle megnevezésekkel illették, mint goren (öt egy sorban), goseki (öt kő), gomoku (öt pont egy sorban) és végezetül a rendzsu.
Később külön szertartás alakult ki a házasság szentségére, melynek mintája a keresztség és bérmálás szentsége lett.
Később lótenyészetet létesített és többször megfordult itt.
Később Mac csatlakozik a kristálykoponyáért folyó hajszához a szovjetek szövetségeseként.
Később magyar és német nevével is találkozunk és pedig Palócz és Polowecz alakban.
Később Magyarország több vadaskertjébe és erdőterületére betelepítették.
Később már nem tudták használni őket, mert nem bírtak felmászni a Sattelberg-hegyre.
Később megalakult a környezetvédelmi-, lovas-, horgász-, ifjúpolgárőr csoport, valamint a SZEM (Szomszédok Egymásért Mozgalom) mozgalom.
Később megfigyelték, hogy ha az olvadt üveget fémlapra öntik, a folyékony üveg sima lappá folyik szét.
Később megint Angliába ment és összeállt Doc Stewarttal pár szóló szám erejéig.
Később mégis megérkeztek a seregek Bregába, és közös erővel kiszorították Kadhafi seregeit az egyetem karairól.
Később megjelent Európában is a 4. kislemezként.
Később megtalálják Eldorát és hogy elpusztítsák a legendáriumot meg kell kapniuk a Mythix pálcákat, amit Tir Nan Og szigetén őriznek hogy áttudjanak menni a Legendárium világába.
Később megtalálja Phagant is akit elkaptak Rhoemer emberei Gabe a segítségével megtalálja Lian-t ám Phagant Mara Aramov megöli, ő pedig megint eltűnik.
Később, miközben Rosalie vadászott, rátalált egy Emmett nevű fiúra, akit megtámadott egy medve, több mérföldön keresztül vitte el Carlisle-hoz, hogy változtassa át, mivel félt hogy ő nem bír majd megállni.
Később nemcsak az ajtón keresztül, hanem László az ajtón kívül is tárgyalt a hatóságokkal.
Később nem csak cserélődtek a tanárok, de újak is csatlakoztak.
Később novellái, elbeszélései jelentek meg az Igaz Szóban és az Utunkban, publicisztikával jelentkezett a marosvásárhelyi Vörös Zászló hasábjain.
Később pápaként sem mondott le gyermekeiről, és maga mellé vette őket a pápai palotába.
Később Popper gróf vásárolta meg a lánya számára nászajándékul, így házasság révén a Senk grófi családé lett.
Később rájött, hogy szereti Karint, Minust és Martin és ez reményt ad neki.
Később Robert Hay újabb sírokat tisztíttatott meg a törmeléktől.
Később Romániában (
Később, Shannon Sayid segítségét kéri, amikor sátrat készít magának.
Később számos más halfajt telepítettek be folyóba, és néhányan azon a csatornán keresztül is érkeztek, amely a HPP Senj vizierőmű szükségletei érdekében összeköti a Gackát Likával.
Később Szántó Gábor és Farkas Zoltán kivételével lecserélődött a felállás.
Később szappangyár is települt Rrogozhinába.
Később szerepelt a Pepper Dennis című sorozatban is, és ő énekelte a Perhaps, Perhaps, Perhaps című betétdalt, a brit Coupling című sorozat amerikai feldolgozásához.
Később tanulmányai előrehaladtával, 1935.08.05-től - 1941.09.20-ig, a Szombathely-vidéki körjegyzőségen volt gyakornok.
Később tárgyalkotóként és kézművesként tartotta el magát és a családját, miközben írt, rajzolt, és illusztrált.
Később több helyen dolgozott különleges tanácsadóként, majd egyik ilyen munkája után vált a Quiller Consultants alapító igazgatójává.
Később több romániai, magyarországi, ausztriai és németországi szakfolyóirat közölte mintegy 70 tudományos dolgozatát.
Később több uradalmak ügyésze lett; családi gondokkal terhelve, keveset foglalkozott az irodalommal; a megkezdett munkát rendesen be nem végezhette.
Később további 2 Mk.90-est kapott Dánia.
Később további szénbányák épültek, mellettük bányásztelepülések alakultak ki, köztük 1949-ben Berjozovszkij is.
Később újra működhettek, de a kormány támogatása nélkül.
Később új téma került előtérbe, amelyek a szabad szerelmet radikális társadalmi változásokkal kapcsolták össze, és az új hatalomellenes és elnyomásellenes érzékenység előszelének tekintették.
Később vetődéses folyamatok darabolták fel, így alakult ki a településre ma jellemző sűrű és mély völgyhálózat.
Később visszament egykori klubjához, az Africa Sportshoz.
Később Vorstedt és két embere a nő lakásánál a férfit és Rikát is foglyul ejtik.
Késő este, hétvégén és ünnepnapokon 15 perc, kora éjszaka pedig 30 perc.
Késői érésű fajta, de rothadékonysága és fagyérzékenysége miatt gyakran már szeptemberben szüretelik, alacsony mustfokkal és kevés színanyaggal.
Készítői ezáltal szerették volna megkönnyíteni a felhasználók áttérését a Linux rendszerekre.
Készülhet maga a hosszú tű és a dísz is fémből, porcelánból, elefántcsontból, teknőspáncélból, nemesfémekből, lakkozott fából, illetve műanyagból.
Két alfajuk van; a magas és vékony északiak és az alacsonyabb és zömökebb déli mustafariak.
Két alkalommal volt a klub játékosa, először 1982 és 1990, majd 1994 és 1996 között.
Két anyagból épül, ezek bemutatása után mindkettő variált visszatérése következik – kis kadenciát követően.
Két bajnoki címet és egy máltaikupa-győzelmet ért el az együttessel.
Két bukást leszámítva szépen gyűjtögette a pontokat, az utolsó előtti versenyhétvégén pedig Sentulban meglepetésre mind a két versenyt megnyerte.
Két dal szerepel a lemezen, a Les Mômes de la cloche (Utcagyerekek), és a L'étranger (Az idegen).
Két dologra irányulhat, a befogadó helyzetének átélésére, és a kommunikáció fogadtatásának átélésére.
Két edzés és egy előkészületi mérkőzés után Ladislav Hudec edző közölte, hogy szívesen látná őt csapatában, számít rá.
Két emelet került bele a palotakomplexum katonai célú átalakítása során.
Kétéves korában elhagyták Spanyolországot és Melbourne-be költöztek.
Két év fogság után az angol követ közbenjárására kiszabadult és ezredesi rangban belépett az olaszországi magyar légióba.
Két év frontszolgálatot teljesített a Román Királyi Hadseregben ; ennek keretében a légierőnél volt rádiótávírdász.
Két évig a püspöki hivatalban dolgozott, majd rendes lelkészként Nagyvarsányba került.
Két év kihagyás után 2009-ben visszatért, mint edző és a Fargo Force csapatát vezette.
Két év múlva hazatért azzal a szándékkal, hogy papnak tanul, de nem volt pénze tandíjra.
Két évtizeden keresztül volt a nagykállói gimnáziumi segítőegyesület elnöke, Pesti Napló, 1900.
Két év után újra országot váltott, s Ausztriába, a Sankt Pöltenhez igazolt.
Két évvel a tévéadások bevezetése előtt és öt évvel utána elemezték a gyerekek viselkedését az osztálytermekben és az iskolaudvaron.
Két évvel diplomájának megszerzése után kapta meg első munkáját az egyetem természetrajzi osztályán.
Két évvel később, 2010-ben a rendszernek már 12 nyelvi verziója volt elérhető, a felhasználók száma pedig meghaladta a 2 milliót.
Két évvel később a cégcsoport elnök-vezérigazgatója lett.
Két évvel később a MOL többségi tulajdonosa lett a Slovnaft-nak.
Két évvel később frusztrálni kezdték a tömegek előtti előadások.
Két évvel később már a válogatott tagja.
Két évvel később megbízták a tartószerkezetek mechanikája tanszék vezetésével is, amelyet tisztségét 2004-ig töltötte be (2000-ben erősítették meg tisztségében).
Két fajta szezonális áru lehet.
Kétféle változata van, 15 illetve 25 pontnyi életerőt gyógyítanak (max. 100 pontig).
Két felnőtt gyermekük van: Anne és Stephen.
Két féltestvére volt.
Két fiát spanyol és nápolyi hercegnővel házasította össze.
Két fiuk és két lányuk ismert.
Kétfokozatú szilárd hajtóanyagú tesztrakéta, célja a szuborbitális légkör elérése.
Két fő morfológiai típusa az Arum-, illetve a Paris-típusú szimbiózis.
Két fontos, fejlesztésre szoruló vízi útvonal létezett a Közép-Nyugaton.
Két fő részre osztható, melyeket egy völgy határol el egymástól.
Két fő részvényese: egyrészt az Oroszországi Föderáció (OF), másrészt annak egyik alanya, Szaha Köztársaság (Jakutföld).
Két fő változata a csak a speciális dörzsfelületen meggyulladó biztonsági gyufa vagy svédgyufa, illetve a gyakorlatilag bármely kemény felületen tűzre kapó, mindenen gyulladó gyufa.
Két góllal kapcsolatban viták születtek, a visszavágón ugyanakkor a fekete-fehérek 3–0-ra nyertek, így összesítésben 5–4 arányban jutottak tovább a következő fordulóba.
Két gyenge pontja van: az alkohol, és a nők.
Két gyerekük is született: Wyatt és Chris.
Két gyerekük van, Lily Jo (2006. február) és Ronnie (2007. június).
Két gyermek édesanyja: Mihály (1985) és Angelica (1987).
Két gyermeke született: Xareni és Lliv.
Két gyermeke van; Csaba (1976) és Glória (1980).
Két gyermekükː Esmé (2014) és Emmett (2018).
Két hajót süllyesztett el, amelyek összvízkiszorítása 13 491 brt volt.
Két héttel Walt második születésnapja előtt, Susan felkeresi Michael-t, és közli: összeházasodik a főnökével, Brian Porter-rel, aki adoptálni fogja Walt-ot.
Két híres kozák, Petro Szahajdacsnij és Jurij Kolcsickij született a várostól 7 km-re, Kulchytsi-ban.
Két hónapba telt, míg a török erősítés megérkezett és visszahelyezték a trónra Iszlámot.
Két hónappal később, az ifjúsági olimpia – fiú mezőnyének –
Két ismeretterjesztő történelmi könyve jelent meg eddig, és készített egy történelmi ismeretterjesztéssel kapcsolatos DVD-sorozatot is „Csillagösvényen” címmel.
Két jelentősebb törzs szálláshelye volt a terület, a miwok és az ohlone indiánoké, akik száma az európaiak érkezésekor 10 000 körül lehetett.
Két kastélyuk volt, a nyugati és a keleti.
Két, később festővé vált fia előtt egy lánya is született törvényes házasságából.
Két kis tava a Vassurányi-tó (0,7 ha) és a mesterséges szombathelyi csónakázótó.
Két konfiguráció izotopikus, ha az egyik folytonos mozgással átvihető a másikba, miközben minden egyenespár végig kitérő marad.
Két külön dokumentumot írtak alá, egyet Vucic, egy másikat pedig Hoti.
Két lánya van, Kerényi Kriszta Júlia (1978) és Kerényi Katalin Ilona (1988).
Két lánygyermekük neve nem maradt fenn, ők anyjuk vallását követték.
Két lányuk született: Virginia és Valeria, akik közül az első költő, a második operaénekes lett.
Két leánygyermekük született.
Két lövedéke olyan közel csapott be, hogy Aitkent is ledöntötte a lábáról, ezért a tüzet beszüntették.
Két magyarországi versenyző volt egy versenyszámban.
Két manuál szükséges hozzá.
Két másik gépet a Gromov Repülőkísérleti Intézetbe szállítottak azzal a céllal, hogy megállapítsák teljesítményüket és kezelhetőségüket.
Két másik kislemeze is készült a Mail on Sunday-ról, az Elevator és az In the Ayer.
Két mellettük elhaladó személyautóból szidalmazzák őket.
Két menyasszony és más elbeszélések.
Két múzeum is található Xochimilcóban: a Santa Cruz Acalpixca régészeti múzeum és a Dolores Olmedo Patiño-múzeum, ahol történelmi emlékek mellett híres 20. századi mexikói festők művei is láthatók.
Két nappal később az újságíró-szövetség sztrájkot hirdetett, amit csak az ekkor már Fehér Lajos vezette, a kádári szárny kezébe került Népszabadság tört meg.
Két nappal később Richardson közzétett egy fekete-fehér képet a forgatásról, amelyen az látható, ahogy Kelly Gagát felemelve tartja; az énekesnő lábait a férfi dereka köré kulcsolva.
Két négyzet alakú részből áll, melyek tetején két összeillő íven található Szent Gavino szobra.
Két nyári hónapon és két évig Tóth Jánosnál játszott.
Két oldalán fizetőparkoló-helyek vannak kialakítva.
Két ott dolgozó bányász négykézláb tudott kimenekülni, de súlyos égési sérüléseket szenvedtek „az ellenük rohanó tűzfelhő borzalmaiban”.
Két párhuzamos vágány két kitérővel, valamint egy közöttük fekvő egyenessel történő összekapcsolása.
Két promócionális kislemez jelent meg 1999 végén és 2000 elején, a "Baby Knows" és a "Man'O'War".
Két receptív mezővel rendelkeznek, melyeket a látótér egy bizonyos pontjából egyszerre lehet ingerelni.
Két részre osztható, a Belső- és Külső-Bérházkörre.
Kétségei tovább nőnek, mikor vér szerinti anyja, a Fehér Kin meghal, de gyorsan tovaszállnak, mikor April rájön hogy már tökéletesen képes irányítani Shifter képességeit.
Kétséges emberi tevékenység.
Kétségtelen, hogy a képek egyszerre készültek, a két barát egymás mellett dolgozott.
Kétségtelen, hogy a regény a feudális Oroszország kritikája is, ott válhatott reális történetté a holt lelkek képtelen anekdotája.
Kétségtelen, hogy a Schelde a történelmi korban is többször változtatta medrét.
Kétségtelen, hogy Mada’in Salehben az antik sírok jelentik a leghatásosabb és legismertebb objektumokat.
Kétségtelen, hogy születésekor a Görgey nevet kapta.
Kétszáz éve született France Prešeren szlovén költő.
Kétszer (1981–1983; 1983–1996) választották a Szíriai Labdarúgó-szövetség elnökének.
Kétszeres egyéb válogatott (1989).
Kétszeres magyar bajnok, egyszeres közép-Európai-kupagyőztes.
Kétszer kapott "legtechnikásabb játékos" címet a miskolci és a pécsi tornán 2011, 2012-ben.
Kétszer olyan gyakori férfiaknál, mint nőknél.
Kétszer zarándokolt Jeruzsálembe, ezért Hádzsi Maksónak is nevezték.
Két szezon alatt 57 bajnokin lépett pályára a londoni csapatban, azonban 2020.
Két szőlőhegy található a külterületen, a Rigó-hegy és az Újhegy.
Két tankot és két páncélos személyzeti szállítót megsemmisítenek."
Két testvére, egy öccse és egy nővére van.
Két töltőállomást úgy alakították ki, hogy többféle töltési módot is igénybe vehessenek az e-járművel rendelkezők.
Kettős falú konstrukció, a külső borítás nikkel-, a belső titánötvözet, közöttük kerámiaszálakból készült szigetelőanyag volt.
Kettős termése a legnagyobb a Földön, a legnagyobb ismert termés 42 kilogrammos volt.
Kettő „Thud”-ot lőttek le; egy harmadikat a földi légvédelem lőtt le, bár később az északiak egy MiG–17 javára írták a lelövést.
Kettőt közülük, Oisi Maszajuki alezredest és Kavamura Szaburo altábornagyot június 26-án kivégezték.
Kettő űrsétát (kutatás, szerelés) végzett.
Két további kísérlet, amelyek a fehér fagyöngy bőrrákra és fej- és nyaki rákra vonatkozó hatását vizsgálták, nem talált bizonyítékot arra, hogy hatásos lenne.
Két további oltárképe Borromei Szent Károlyt és a Kisboldogasszonyt ábrázolja.
Két változata van.
Két, véletlenszerűen kiválasztott koreai között ugyanakkora lehet a genetikai különbség, mint egy koreai és egy olasz között.
Két vereséggel, nulla ponttal zárta a középdöntőt a csapat.
Két verzió van:1,"Kőszeg", mely a későbbiek folyamán, igazodás útján, Keszegre változott.
Kevés adat található az egyéb lehetősségekkel, mint például a többszereleműséggel kapcsolatban.
Kevésbé jól szervezettek a férfi szubkultúrához képest, és körükben kevésbé gyakoriak a futó kapcsolatok.
Kevés forrás élte túl az ókori mozgalom üldöztetését.
Kevés könyv recepciótörténetét dolgozták fel hasonló részletességgel, mint a Sáhnámét.
Kevéssel ezután kilép a település házai közül, és külterületi részek között húzódik tovább.
Kevés történelmi témájú filmjei egyikében az orosz mondák népszerű hősét, Ilja Muromec alakját keltette életre.
Keynes azt feltételezte, hogy sok befektető döntéseinek meghozatalánál nem csak saját számításait veszi figyelembe, hanem a többi piaci résztvevő várható következtetéseit is.
Keys és Robinson egy tévés produkciós céget is alapítottak, Big Pita néven.
Kezdeményezője és vezetője annak az 1996-ban indult programnak, amelynek keretében kolozsvári főiskolás fiatalok elkezdték a Kárpátokon kívüli magyar szórványok felkutatását és megszervezését.
Kezdéskor a tábla üres.
Kezdetben, 2006-ban egy független kiadónál énekelt, majd átszerződött az amerikai Jive Recordshoz.
Kezdetben 400 liter abszintot állított elő naponta.
Kezdetben 6 db kanadai gyártású F-86E típusú vadászgéppel gyakoroltak.
Kezdetben a John Barrymore Jr. nevet használta, majd 1958-ban neve mögé illesztette a Drew utónevet.
Kezdetben a középiskola neve: Maglódi Úti Kereskedelmi és Vendéglátóipari Szakközépiskola és Szakmunkásképző.
Kezdetben a régihez hasonló fémdobozos csomagolással tudták szállítani, a közben a Kőbányai Cukorkagyár Nemzeti Vállalathoz integrált békéscsabai gyáregységben készült termékeket.
Kezdetben az osztrák Teletextről nyerték az adatokat, de emellett az első projektjüket a Reutersnek végezték.
Kezdetben Corea volt a zeneszerző, de később Meola és Clarke is csatlakozott hozzá, míg a dalszövegek nagy részét Corea barátja Neville Potter írta.
Kezdetben csak 11 mm-es űrméretben gyártották, de mivel a francia hadsereg 1885-től a gyérfüstű lőporral szerelte fel puskáit, megváltoztatták.
Kezdetben csak a Believe in Me albumverziót szánták a lemezre, azonban utólag, 14.-ként a dal rövidebb, rádióváltozata is felkerült a korongra.
Kezdetben csak a hazájában leginkább tisztelt istenség papja volt, utóbb azonban személyét is istenségként tisztelték.
Kezdetben csak a víz létezett.
Kezdetben csak kisebb módosításokat végeztek, mint a nagyobb hasznos teher (2,5 tonna a 2 tonna helyett) befogadása vagy az egyszerűsített hűtőrendszer.
Kezdetben Duvalier ígéretet tett arra, hogy véget vet a felsőbb osztálybeliek uralmának.
Kezdetben egy osztály volt azokban az évfolyamokban, amelyek nem 5.-ben kezdték a "Prohiban" a tanulmányaikat.
Kezdetben epizodista, később jellemszerepeket játszott.
Kezdetben Erdélyben több kisebb fejedelemség létezett.
Kezdetben főképp kortárs erdélyi szerzőket jelentetett meg: vers- és elbeszélésköteteket, regényeket (
Kezdetben folytatta elődjének konzervatív politikáját.
Kezdetben itt lakott a rend horvátországi nagymestere is.
Kezdetben nem volt sikeres, nem adtak el belőle túl sokat.
Kezdetben "organikus, elvont formákat idéző, merész áttörésekkel tagolt faszobrokat" alkotott, ezeket Komárom megyei kollektív kiállításokon mutatta be.
Kezdetben sikeres volt, ám lassan visszaesett, mivel a konzolt főként pornográf tartalmak terjesztésére használták az országban.
Kezdetben sportautóknak készítettek kasztnikat, majd 1978-ban a cég belépett az olasz F3-as bajnokságba, és azóta dominálnak a bajnokságban.
Kezdetben szakmájában gépészként dolgozott, majd megalapította saját vállalkozását a Vermes Machine Co.
Kezdetben szeretett itt edzeni, de a nézeteltérések miatt itt is kénytelen volt termet váltania.
Kezdetben töltéstárolóként leydeni palackokat alkalmazott, majd pedig ezeket saját „csöves villámszedőivel” váltotta ki.
Kezdetben van egy fallal körbevett városunk, ahol találjuk a barakkot, a kovácsműhelyt, a szentélyt, az arénát és a kocsmát.
Kezdetben világoszöld színű olajos foltok látszanak, szegélyük sötétbarna, később ezek beszáradnak.
Kezdeti formája ugyan nem hasonlított a ma jól megszokott krémeséhez.
Kezdjük onnan, hogy a gejzír épp kitört, így a járatrendszer szinte üres, a víz pedig a felszínen jelentősen lehűlt.
Kezében a szíjjal keresni kezdi a Vereshajút, de a pandúrok már „Szögedébe vitték”, mert sok csíntalanságot vertek rá, az asszony felkerekedik.
Kezelés nélkül a túlélési idő csak néhány hét.
Kezeletlenül az életminőség súlyos megromlását, szövődményeket, az állat korai elpusztulását okozhatja.
Kezével a földet csapkodva így kiáltott ekkor az istenekhez: Jönnék én magamtól, mért zaklattok még azzal is, hogy hívtok?
Kézi és gépi szüret megengedett minden Tolnai oltalom alatt álló eredetmegjelölésű borászati termék esetén.
Kéziratai: nehány nyelvészeti értekezés és szerb szótárhoz való adalékok.
Kéziratban: Egy madárhoz és A büszke után, költemények (a m. n. múzeumban).
Kézirati közül Kanitz a Linnaeaban többet adott ki (Carex, Juncus, Luzula).
Kézirat, Miskolc, 2008. december 23. (A kézirat megtalálható a KvVM Barlang- és Földtani Osztályon.
Kéziratos feljegyzést készített, amely megtalálható a Bécsi Hadilevéltárban (Kriegsarchiv): „Kedves Báró Arz vezérezredes!
KFOR egységek ismét Jagnjenice mellett megkísérelték egy úttorlasz felbontását, de a helyi szerb lakosok kővel, husángokkal és lőfegyverrel támadtak a katonákra, akik könnygázzal, vízágyúval és gumilövedékkel válaszoltak a támadásra.
KFOR katonák könygázzal próbálták meg ismét a tüntető szerbek feloszlatását, de nem jártak sikerrel, sőt a szerbek sódert öntöttek a jarinjei határátkelő felé menő útra, járhatatlanná téve azt.
Khaine Avatarjai toronymagas szörnyetegek vasbőrrel és folyékony lávamaggal, kezükről, Khaine-hez hasonlóan folyamatosan folyik a vér.
Khaled A. László: A magyarországi metodizmus története 1901 és 1911 között.
Khalitov bolgár történész szerint az utóbbi idők régészeti felfedezései megerősítik a Dzsagfar tarihiben leírtak vonatkozó részeit.
Khieu Szamphan 1976-ban Kambodzsába visszatérő értelmiségieknek azt mondta, hogy „nincs szükségünk önökre, olyan emberekre van szükségünk, akik a földműveléshez értenek.
Khi négyzet próbára van szükségünk ahhoz, hogy megállapíthassuk, két kategoriális változó között van-e kapcsolat (példánknál maradva a fejlődési skála becslése és a valós fejlődési kimenet között).
Khyber a vadorzó kivételes nyomkövető és könyörtelen gonosz, aki végtelen türelméről ismerhető fel: hosszú ideig képes megfigyelni ellenségeit, és kitartásával levadászni őket.
Kiabálására a másik is Eddie-re támad.
Kiadása után a szerverek nem bírták a megemelkedő játékosszámot, ezért rengeteg játékos kényszerült hosszú ideig kivárni, hogy elérhesse az adott szerveren lévő karaktereit.
Kiadások: létezik a teljes változat, mely 4 karakterben részletezi az osztályozást, valamint létezik a rövid változat, amely megegyezik a 2 karakteres osztályozással.
Kiadja a Magyarországi Református Egyház Kálvin János Kiadója, Budapest, 2000., fel. kiad.
Kiadta az Akadémia Monumentái I. köt.
Kiadták a függetlenségi nyilatkozatot, melynek harminchárom aláírója (főleg civil és vallási, magas pozícióban levő személyek írták alá), később önnön elhatározásból adta fel magát a japán seregnek.
Kiadták továbbá az év férfi és női felfedezettje díjat is.
Kiadványokon és online felületeken keresztül támogatja és katalizálja a vár történetével kapcsolatos tudományos, kutatási és művészeti tevékenységet.
Kialakítja az erkölcsi személyiség koncepcióját, ami szerinte az ember lényege.
Kialakulása az 1700-as évekre tehető.
Kialakulása az 1800-as évekre tehető.
” kialakulásának is a növények szépsége volt a kiváltó oka.
Kialakulhatnak embrionális korban, de lehetek fejlődési rendellenességek is, esetleg szerzett jellegek.
Kialakultak azonban az államgazdaság különféle szektorainak (nagyvállalatok, nehézipar, energetika, mezőgazdaság) vezetőiből a politikai irányítóival alkudozó, de azzal össze is fonódó „lobbik”.
Kiállításokat nyitott meg, 150 művelődéstörténeti előadást tartott.
Kiállításokon rendszeresen részt vett.
Kiállt a közösségi rendőrség visszaállítása mellett, és úgy véli, hogy „egyes jelentős veszélyek kezelését delegálni kell az egyesületeknek vagy a magánszektornak.”
Kicsi fején serteszerű szakállszőrök nőnek a felső ajaknál.
Kiderül azonban, hogy Fleur valóban szereti Billt, így a családi ellenszenvnek is vége.
Kiderül, hogy a lány promiszkuitásban szenved.
Kiderül, hogy a Scylla hat kártyából tevődik össze, amiket hat különböző személy birtokol.
Kiderül, hogy ő is magának akarta a pénzt, ezért lelövi a törpét, menekülésképpen pedig egy télapóbuliba megy, ahol mindenki annak van öltözve, így megnehezíti Willie és a kiérkező zsaruk dolgát.
Kiderül, hogy Snoke volt az, aki összekapcsolta az Erőn keresztül Rey és Kylo elméjét.
Kiderült, hogy Bradnek már két éve nincs munkája, ezért Marshall beajánlotta őt a főnökénél, Honeywell-nél.
Kiderült, hogy Cynder csak egy eszköz a sötét mester kezében s, hogy Cynder egy fészekaljból származik Spyro-val.
Kiderült, hogy Jack megszólalásig hasonlít az nyugdíjas munkáltatójára, Dimitri Marinos-ra, és Angelica meggyőzte Jack-et, hogy jelenjen megy egy konferencián, mint Dimitri.
Kiderült, hogy sok esetben a szakiskolák többsége gyenge képességű diákokkal szembesülnek, akik számára az alapvető ismeretek, mint például az írás, olvasás és számolás is nehézséget okoznak.
Kido javasolta, hogy a császár cselekedjen, ajánlja fel a háború végét „igen nagylelkű feltételekkel.”
Kidokkolták, mélyebbre állították a bakcsapágyat és egy nagyobb, 3,00 m-es átmérőjű csavart szereltek fel. A hajó vízvonal alatti részét Bersteinlakkal vonták be.
Kidolgozottságuk szebb, realisztikus gumikerekei miatt azonban nem gurulnak szépen a pályákon.
Kidolgozta a hangtörténeti vizsgálatok alapelveit, melyek máig mérvadóak - a hangtörténetet modern tudománnyá tette.
Kidolgozta egy nagyon pontos asztrolábium tervét, az ennek alapján készült eszközt még évszázadokig használták.
Kiefer 2006, 42. o. A magyarban is a befejezettség a múlt időre (Megírtam a levelet) és a jövő időre vonatkozik, mely esetben az igének jelen idejű az alakja: Elolvassa a könyvet.
Kiegészítő felvételekre került sor az ugyancsak Los Angeles-i Allen Zentz Studiosban.
Kiegyensúlyozott, kedves, nyugodt, házon belül pedig figyelemfelkeltő jelenség.
Kiemeli közbenjáró feladatát: "Szűz Mária betölti ezt az alárendelt feladatát, és az Egyház ennek gyümölcsét szüntelen élvezi."
Kiemelkedő a mintegy 200 műből álló szakirodalmi tevékenysége.
Kiemelkedő elhelyezkedése miatt, a St Martin-in-the-Fields London egyik legismertebb temploma.
Kiemelkedő emlék egy meanderrel díszített, termékenységi jelképként funkcionáló női idol.
Kiemelkedően gazdag (39.000 db) könyvtári állományuk több muzeális értékkel bír.
Kiemelkedő szerepet játszott az intézet sajátos arculatának kialakításában Kármán Mór, aki a gimnázium egyik legfontosabb feladatának a módszertani eljárások kidolgozását és kipróbálását tartotta.
Kiemelte, hogy „a magyarok nem is a terület őslakosai” és „mindig is rendkívül alattomos népnek bizonyultak”.
Kiemelt feladatai közé tartozik a nemzetpolitikai vonatkozású kutatások kezdeményezése és összehangolása.
Kiemelt figyelmet kíván szentelni az ifjúság, a fiatal generáció, a jelen és a jövő közönségének megszólításának.
Kiépítését és a villanyvilágítás bevezetését a Kereskedelemügyi Minisztérium vállalta magára.
Kifejezetten jól dirigálta a döntőt, még a vesztes német sajtó is bravúrosnak minősítette teljesítményét.
Kifejlesztik a 125-ös túramodellt, beszállva vele az utcai versenybe.
Kifejlett példányainak testhossza 50–60 cm, farkának hossza 65 cm; tömege 3,2 kg és 4,5 kg között változik.
Kifogásolták a fiú jellemét is, mondván, hogy szerintük teljesen életszerűtlen, hogy egy homofób szereplőt a rajta elkövetett erőszak ébresszen rá a másságára.
Kiharcolta viszont a hivatásos állomány elmaradt illetményeinek kifizetését, ami javított népszerűségén.
Ki hinné, hogy közel 900 különféle nemzetközi nyelvtervezet létezik.
Kihúzza a lány párnája alól azt a törött kardot, amelyet Tímea Kacsuka lovagias viselkedésének emlékére őriz.
Kiinduló anyaguk négyzetes vagy téglalap alakú szelvény (buga).
Ki is tiltja otthonról a lányát, aki azonban ettől még elszántabban kezd gyakorolni.
Kijelentette, hogy az államoknak nincs joga kiválni az Unióból, de a kormányzatnak nincs törvényes eszköze megakadályozni őket ebben.
Kijelentette, hogy nem terrorizmust, hanem forradalmat akar, és bízik abban, hogy a tömegek mögé fognak állni.
Kijelentette, hogy Pekinget emlékeztetni kell, hogy jó házigazdája legyen az olimpiai játékoknak.
Kijelenthetem, hogy alapos és komoly ismeretek egész soráról tanúskodik.”
Kijoszumi hegyre ment, ahol tizennyolc hónapot töltött.
Kikkik története Farley Mowat 1959-es, a Reményvesztett emberek című könyvében lett megörökítve.
Kikyo felhasználhatta volna az ékkövet, hogy megmentse saját életét, de nem tette.
Kilenc hónapot töltött vizsgálati fogságban, majd 2015-től szabadlábon védekezhetett a vádak ellen.
Kilencszeres olimpiai válogatott mérkőzésén egy gólt szerzett.
Kilencvenhárom győzelmével Jeff Gordon minden idők harmadik legsikeresebb NASCAR-versenyzője, míg a modern érában (1972–) ennél senki nem végzett többször az élen.
Kilpatricket hamarosan a nyugati hadszíntérre vezényelték, ezzel a 3. hadosztály is parancsnok nélkül maradt.
Kim addig nem volt ismert, míg a filmet 2017-ben nyilvánosságra nem hozták.
Kimondták, hogy Ágoston rendszere kezdetektől fogva törvénytelen volt (így lemondása is érvénytelen), a kongresszus pedig visszakapta jogköreit.
Kimosódás: a herbicidek kimosódását befolyásolja a talajpórusok közt lévő vízben mért koncentrációjuk és a pórusokon keresztül áramló víz mennyisége.
Kínában a rizst kevesebb vízzel főzik és így ragadósabb lesz, ami megkönnyíti a pálcikával való fogyasztását.
Kína már az 1984-es törvény előtt felismerte az óriáspandák diplomáciai erejét, ezért 1958-1982 között 23 óriáspandát ajándékoztak ilyen célokkal.
Kincsei közül a legértékesebbek egy gazdagon díszített 16. századi kehely és egy 1660-ban készített monstrancia, a Homski család ajándéka.
Kincses Tibor (60 kg), az IBV-n már bizonyított aranyérmével, s ellenfeleit sorra legyőzte most is.
Kinézete a 2-es metró Krieau és Seestadt között lévő megállóival egységes, melyben többnyire a fehér szín dominál.
K-i oldalán elhelyezkedő Francia-bányában van néhány üreg.
Kipusztulásához elsősorban az intenzív vadászat vezetett, de hozzájárult a sziget vegetációjának elpusztulása a túlzott legeltetés következtében.
Királyaink is tudták, milyen fontos a vaskohászat, ezért a fejlett vaskultúrájú országokból hoztak be kohászokat.
Királyi birtok volt, és a királyi őrök éltek itt.
Kirgizisztán előtt álló jelenlegi feladatok: az állami tulajdonú vállalatok magánosítása, a demokrácia és a politikai szabadságjogok kiterjesztése, az etnikumok közötti viszony javítása, a terrorizmus elleni harc.
Kirjút a Newtype az egész sorozat alatt tett bizonyos cselekedetei miatt szórakoztatónak találta.
Kirkland 1905-ben kapott városi rangot.
Kirobbanó alkotó energiákkal rendelkezik, szobrász munkáihoz talált tárgyakat és természetes anyagokat használ.
Kis-ázsiai szülőföldjükön több olyan régészeti és épített emlék ismert, ami megerősíti e népcsoport eredetét.
Kisebb alakulatok minden nehézség nélkül fölszabadították még a salgói és a somosi várat is.
Kisebb beruházási, felújítási munkák után az aggteleki idegenforgalmi szakasz teljes rekonstrukciójára 1991-94 között került sor.
Kisebb dolgozatait Gustav Hinrichs adta ki (Berlin, 1881-86, 4 kötet, az első kötetben rövid önéletírás van).
Kisebb égési sérülések ellen folyékony kötésekben használják, mely a sebre kenve filmet alkot, és védi a fertőzéstől.
Kisebbik fia, Honorius, akit 393-ban léptetett elő augustussá, a nyugati részeket kapta.
Kisebbik lánya révén két unokája van, Lily Grace Victoria Rothschild és Teddy Marilyn Rothschild (2017).
Kisebb mértékben, de hatással vannak még az éltartamra a forgács méretei, a forgácsoló szerszám és a forgácsolt darab anyagminősége stb.
Kisebb tavakban, patakokban viszonylag gyakori faj.
Kisebb tavak főleg az Oka és a Zsizdra árterében alakultak ki.
Kisebb távcsővel is megfigyelhető, ha ismerjük a pozícióját.
Kisebb vagy nagyobb, hasas, felfelé ívesen szűkülő üvegkorsó (0,5 dl – 2 l űrtartalommal) füllel vagy fül nélkül; vagy kisebb különlegesen formázott füles pohár.
Kis elektródákat erősítenek a hajas fejbőrhöz, majd ezeket olyan készülékhez kapcsolják, amely az agy elektromos aktivitását érzékeli és azt papírra rajzolja, vagy a számítógép mutatja és tárolja.
Kis elemszám esetén a tesztstatisztika nullhipotézis alatti mintaeloszlása általában nem χ² eloszlású, így az erre az eloszlásra alapozott statisztikai döntés nem lesz korrekt.
Kísérletei alanyául az egysejtű Chlorella zöldmoszatot választotta.
Kísérleteinek alanya, Vera elviselhetetlennek érzi a bezártságot, sikertelen öngyilkosságot kísérel meg.
Kísérletezett klasszikus filozófiai érvek modern logikai rekonstrukciójával is.
Kísérleti munkát is folytatott Friedrich Kohlrauschsal.
Kísérletük ekkor sikertelen maradt, Hitlert pedig börtönbe zárták.
Kisérteties beszély Boz (Dickens) Károly után angolból ford. Két kőmetszettel.
Kisfeszültségnél a tömörség kiemelt tényező a mechanikus szilárdsághoz.
Kis idővel később, Jack és Kate elindul a tengerpartra, hogy vizet vigyenek a túlélőknek.
Kis kártyák használatával a terv bonyolultsága minimális szinten tartható.
Kislányának, Zsófia Friderikának korai halála után Erzsébet maga is hosszabb időre depresszióba esett, és elfordult élő gyermekétől is, emiatt Gizellának édesanyjával, Erzsébettel később sem lett bensőséges viszonya.
Kislemezen is megjelent 1974.
” kislemez, melynek dalai szintén Barry számai voltak.
Kis mennyiségben sziklákban, termőföldben, vízben, növényekben és állatokban is előfordul.
Kis méretű bogarak (1,5 – 6 mm), vörösesbarna-fekete színezetű, hosszúkás, lapított testű bogarak.
Kis méretű genomja jelenleg szekvenálás alatt áll.
Kismonográfiában mérte fel Csokonai lírájának élményrétegeit: „Mely széles a poétai mező”.
Kis Sároslak, és Német Sároslak.
"Kis-Sároslak, magyar község a gráczi vasútvonal mentén.
Kiss Béla még folytatni akarta megdöbbentő vallomását, de nem bírta.
Kissé kesernyés, enyhén malátaízű, gyengén aromás, közepesen komlós ízvilága selymes lágysággal párosul a hosszabb főzési időnek köszönhetően.
Kiss János méltán büszke rá, hogy meg tudott nyerni, külföldi koreográfusokat, az együttmunkálkodásra.
Kis Szarvának földes Urai több Urak; Nagy Szarvának pedig Gr.
Kiszabadítják magukat és Adamet visszazárják abba a világba.
Kiszabadulása után a Kossuth családban házitanítóként működött.
Kiszedéséhez azonban már kapocskiszedő szükséges.
Kiszin 2002-ben brit állampolgárságot, 2013-ban pedig izraeli állampolgárságot kapott.
Kitalálják, hogy Cleo vegye fel a jelmezt és egy álarcot, és tegyen úgy, mintha ő lenne Molly.
Kitaszato volt a tokiói Keio Egyetem orvosi tanszékének első dékánja, a Japán Orvostudományi Társaság első elnöke és beválasztották a parlament felsőházába.
Kitermelése általában csak mélyműveléssel volt lehetséges.
Kitermelésük lehetőségét tanulmányozták, ám egyelőre nem gazdaságos a szárazföldi bányászattal szemben.
Kitérő volt a mai Kálvária téren, a mai Vadaspark megállónál és a Belvárosi temetőnél.
Kittanningot találta el, amelynek oldalán hatalmas lék keletkezett, és erősen megdőlt.
Kitűnő állapotban megőrzött belső terei, kiterjedt, látványos parkja, az Universalmuseum Joanneum múzeum itt elhelyezett egyes gyűjteményei az Eggenberg kastélyt a legértékesebb osztrák kulturális emlékek közé emeli.
Kitűnően helyezkedett és jól rúgott.
Kitüntetéssel harcolt az olasz nemzeti felkelő csapatok ellen Gravellonánál, Mortaránál.
Kiválasztjuk (az egyik) legnagyobb fokú csúcsot, összekötjük az utána következő szükséges számú, legnagyobb fokú csúcsokkal.
Kiválasztották, hogy egy nyilvános vitát vezessen a királynő előtt.
Kiválóan értett a fiatalok nyelvén és nagy kedvenc és példakép lett tanítványai körében.
Kiváló éleslátását, művészeti intuicióit mindez nem befolyásolta negatívan, sőt a másokkal (és az önmagával is való) vitatkozás jeles művészettörténésszé is avatta őt.
Kiváló haditerveket alkotott, a keleti front legtöbb sikeres német offenzívájának tervét Hötzendorf dolgozta ki.
Kiváló megnyitási- és végjáték szakértő volt, teoretikusi munkáját több könyv és megnyitási változat őrzi.
Kiváló minőségű munkáik egészen Károlyvárosig, sőt azon túl is eljutottak.
Kiváló ötleteivel, cselekvő közreműködésével felejthetetlen estét szerez a kultúrházavatásra összegyűltek számára.
Kiváló rekonstrukciós referencia munkái is vannak.
Kiváló stratégiai érzékkel pontosan felmérte ugyanis, hogy a perzsa invázió sikere azon áll vagy bukik, hogy Xerxész képes-e biztosítani a tengeren óriási serege utánpótlását.
Kiváló technikai feltételek mellett megoldott a karok közötti együttműködés, a lineáris oktatási rendszerre való átállás más felsőoktatási intézményekhez viszonyítva kevesebb problémát vetett fel.
Kiváló üveg meggy, repedésre nem hajlamos. a dunsztolásnál sem repedezik, mivel, elég vastag héjú.
Kivált az együttesből, és szólóelőadóként kezdett énekelni.
Kiváltképpen foglalkoztatja a halál érthetőségének kérdése.
Kivának különös tehetsége van a robotháborúhoz és a harcművészetekhez.
Kíváncsi és kedves, játékos természetű.
Kívánságának megfelelően ott helyezték végső nyugalomra, a Szent Aurea-templomban.
Kivégzése komoly politikai törést okozott a kommunisták és nem kommunisták kapcsolatában, a második világháború utáni Szlovákiában.
Kivételesen fejlett érzékszerveikkel biztonságos távolságból képesek észrevenni még a rejtőzködő ellenfeleket is, ami a Zsiványok legnagyobb természetes ellenfeleivé teszi őket.
Kivétel nélkül sofőr vezeti, és az első részt egy választófal határolja el a hátsó tértől, emiatt gyakori a belső telefonrendszer vagy a belső kamera és monitor.
Kivétel, Skúlófarm ura, aki lánctalpas Chargerrel (Peacemaker) érkezett a vadászatra.
Kivéve azt a legdélebbi telket, amin a vízszivattyú telepet létesítették, mert az átkerült a Duna Menti Regionális Vízmű Zrt.
” kívül, benne azonban nem.
Kiyosakival egy közös könyvük jelent meg.
Kizárás: ember elleni agresszió, egy vagy kétoldalú rejtett heréjűség, ivartalanított kutyák.
Kizárólag 8’ magasságban épülő regiszter – elenyészően ritkán építették 4’ magasságban –, ezért kiválóan alkalmas egy adott dallam kiemelésére tenor vagy szoprán fekvésben.
Kizárólag azok számára, akik úgy érzik, hogy túlterhelt a vezetés, Erdoğan miniszterelnök a probléma.
Kizárólag fekete színben, a 924 S Exklusiv-Modell-hez képest kevesebb extrával volt kapható.
Kizárólag mozgáskorlátozott látogatók parkolhatnak a faluban.
Kizárólag személyszállítás területén alkalmazott közlekedési mód.
Kizárólag teherszállítás történik, s az is csak ritkán.
Kjaraben azaz karakter bento (az angol character szóból és a japán bentóból) Tipikusan népszerű anime, manga vagy videójáték karakterekből, aranyos állatokból állnak.
Klasszikus megoldás még az RS-232-t RS-422-re átkonvertálni (majd a másik oldalon visszakonvertálni), így a távolság 1.200 m-re emelhető; ennek a megoldásnak a hivatalos neve: V.35 interface.
Klasszikus operaelőadásokban és kortárs magyar operák ősbemutatóján is közreműködött (Szokolay Sándor: Néger kantáta, Vérnász; Ránki György: Az ember tragédiája, Holdbéli csónakos stb.) drámai mezzoszoprán és alt szerepekben.
Klein Ármin Bernát püspökhatvani születésű házaló és Márkusz Hanni fia.
Klekl és köre azonban vállalkozott erre és előterjesztette javaslatát, először mint az autonóm vendvidéki területről.
Kleopátrának fia született VIII.
Klingon erők megnyerik a romulánokkak szemben a Klach D'kel Brakt melletti csatát.
"Klizsnik majom-ember volt és vendégszerepelni jött hozzánk.
Klobusiczky Péter kalocsai érseknek székébe lett általkelése idejére.
Klubcsapata a Södertälje SK volt 1928 és 1931 között.
Klubcsapata a svájci EHC Sankt-Moritz volt 1926 és 1933 között.
Klubcsapata a Szegedi Torna Egylet volt.
Klubnapjuk minden hónap második szombatján van.
Knappton postahivatala 1871 és 1943 között működött.
Kneesaa a Jari Kintaka ewok hercegnőnek Baga nevű kis bordok csikója van.
"Knowlesnak nem sikerült a tökéletes harmónia létrehozása úgy, mint a Destiny’s Child albumokon, azonban hangilag sokkal erősebb, ha nem áll mögötte egy kisebb lánycsapat.”
Kőalapon álló kilencemeletes kör alakú bástyás építmény (1695-1870-ben építették át).
Kőbányán az Eigel-féle sertésszállás hivatalnoka lett, mely vállalkozás ingatlanait fokozatosan kivásárolva idős tulajdonosától létrehozta saját sertésfelvásárlásra alapozott hazai és külföldi piacokra szállító vállalatát.
Kőből városfalakat és őrtornyokat lehet építeni, ezen kívül az ostromgépek gyártásához is szükséges.
Kóborló példányai számtalan országban előfordulnak.
Kocsijukat darabokra szedték, ezért taxit fognak.
Kodály szellemi támogatásával és az ő népnevelő-népművelő eszméinek jegyében hozta létre a harmincas évek közepén a Magyar Kórus és az Énekszó című folyóiratot.
Koenders hozzátette, hogy Musharraf lépése "drámai erőkoncentrálás, mely rossz a demokráciának, Pakisztán fejlődésének és népének egyaránt."
Koháry az ítéletet két évig halogatta, de végül a királyi parancsnak engedelmeskedve a vádlottat felségsértésért lefejezték.
Köhler belátásos tanulás elméletéhez további bizonyítékkal szolgáltak majomkísérletei.
Kőkorból származó régészeti leletek bizonyítják, hogy a település már régóta lakott hely.
”, „kókusztej”, illetve más, növények által kiválasztott tejnedv is, amely lehet fogyasztásra alkalmas, de mérgező is.
Kőkút nevét 1893-ban említették először.
Kölcsönad neki egy kis pénzt, mivel továbbra sem akar hazatérni.
Kölcsönhöz folyamodik a helyi keresztapához, Grga Pitric-hez, akinek öreg barátja Zarije Destanov Matko apja, Zare nagyapja.
Kölcsönösen tisztelték egymást, és bíztak egymásban.
Köldöke igen tág, a ház átmérőjének egyharmadát is eléri.
Köldöke közepesen szűk, a szájadék pereme részben elfedi.
Koliqi ezekben a költeményekben a szülőhelyről közölt töprengő, filozofikus, az egyes évszakok érzelmi kivetüléseit tükröző gondolatokat.
Kollégái különc, keresetlenül szókimondó és nagyon makacs embernek tartották, emellett közismerten rondán káromkodott.
Kollégái még polgármesteri választásokon is akarták indítani, azonban Lowe gyorsan visszalépett azzal érvelve, hogy a felkérés maga is elég nagy elismerést hozott számára.
Kollektív büntetésként 100 forintról 66 forintra csökkentette az erdélyi nemesség vérdíját, amit meggyilkolásuk esetén a bűnösnek kellett fizetni.
Kölni kanonok, 1703 és 1729 között fehérvári prépost, 1703.
Kolóniákban költ, a költési időszakon kívül kevésbé társas.
Kolostor: Csak abban a körben lehet ráállni, amikor lehelyezték.
Kolozsváron született, ahol apja, Jegenyei Mihály az unitariusok püspöke volt (anyja Csomortányi Erzsébet).
Koltay azonban azzal érvelt, hogy nem a színész nemzetisége, hanem az alakítása a mérvadó, Nero szereplése pedig a film külföldi értékesítése szempontjából is fontos volt.
Koltay népszínházi programot kívánt megvalósítani, így új műfajokat honosított meg a szigeten: a műsor gerincét a népszerű operák mellett immár a rockoperák, rockoratóriumok, musicalek alkották.
Költeményeit angol, finn, francia, olasz folyóiratok, antológiák is közölték.
Költési ideje 26 nap. A fiókák nevelése több mint 1 hónap.
Költészetének központi motívuma a szerelem, emellett a művészet, az emberi élet és a sors kérdései is foglalkoztatják.
Költészetét kezdetben a harsány, agitatív társadalmi kiállás jellemzi.
Kolumbusz láncra verve tért vissza Sevillába, Cortez kegyvesztett lett, Pizarrót megölték, De Balboát, a Déli-tenger felfedezőjét lefejezték.
Komáromi volt Zsindely Ferenc, aki törvényszéki bíró volt.
Komi nyelven jelentése: 'város, kis város a Koj folyónál'.
Kommentár: A teremtés eddigi leírása alapján a természet és a világ rendjét, törvényeit Isten jelölte ki.
Kommentárjai érintik mind az ó-, mind az újszövetségi könyveket.
Kommunikáció- és Médiatudományi Tanszékének megbízott vezetője, a Takáts Gyula Irodalmi Alapítvány kurátora.
Komolyabban edzőként Újpesten kezdett dolgozni, az utánpótlásban.
Komolyabb negatív jellegű kritikák a néhol logikátlan fejtörőket érték, és a néhol túlzottan szókimondó szövegeket, azzal magyarázva, hogy a ’’fiatalabb játékosoknak túl kemény a szövege’’.
Komolyabb panaszok esetén orvoshoz kell fordulni.
Komolyan felmerült annak lehetősége, hogy a visszafordíthatatlan változtatások miatt leveszik a Világörökség-listáról.
Komoly feladatokat bíztak rá, nevét az országos színházi világ is kezdte megismerni, kritikusai elismerően nyilatkoztak róla.
Kompatibilis az olyan nyilvános felhőkörnyezetekkel is, mint az Amazon Web Services, a Microsoft Azure és a Google Cloud.
Komplex értékű függvények esetén az integrandus -ra módosul.
Komplex jelöléssel az elektromos és mágneses mezők a következő egyenletekben leírt mennyiségek valós részei.
Koncentráltan dolgozik, ugyanazon motívumok állandó variációjával, amelyeket érzékenyen és folyamatosan átrendez.
Konferencia helye, ideje: Szeged, Magyarország, 2004.04 Budapest: MTA Orientalisztikai Bizottság; ELTE Orientalisztikai Intézet, pp. 129-136.
Konfuciusz 19 éves korában nősült meg, felesége neve (亓官) volt.
Könnyen előfordulhat, hogy egy jószág fogyasztása hatással van egy másikéra.
Könnyen tanult, szívesen szerepelt.
Könnyű alkalmazhatósága miatt kiváló mentőhajónak is.
Konrád salzburgi érsek egy 1166-os adományozó okleveléből származik "Chirchem" formában.
Konrád úgy döntött, behódoltatja túl erőssé váló szomszédját.
Konstantin különös jelet kap.
Konstantin Lang pap és Sophie Buttersack fiaként született.
Könyv a nép számára 1–3.
Könyvében igyekezett a teljes felelősséget a tervezési hibákra hárítani és jelentősen próbálta csökkenteni a személyi felelősség súlyát.
Könyveiből négy filmet forgattak.
Könyveinek visszatérő témája a gyermekkor hatása az ember testi-lelki egészségének alakulására neurológiai és pszichológiai mechanizmusokon keresztül; mindezt összeköti a társadalmi változásra való igénnyel.
Könyveit is a wittenbergi egyetemre hagyta, ahol "arcképe is fölfüggesztett".
Könyves és Mengolo helyett ekkor már egyedül Takács játszott elöl, a kiállított Kinyik helyét a középső védő posztján az addig balbekket játszó Mészáros foglalta el, új emberként pedig még Sós Bence kapott lehetőséget.
Könyvtárakat alapított, autóbuszjáratokat szervezett az eldugott kis falvakból a városokba, továbbá a földreform és házhelyakció során is felbecsülhetetlen érdemeket szerzett magának.
Konzervatív monarchistaként a populizmus és szocializmus kritikusa volt, nem értett egyet azzal, hogy a Központi Rada és az Ukrán Direktórium a munkásokra és értelmiségiekre támaszkodott.
Konzulens: Kőrösi István kereszt referencia program, stb.) számos villamosmérnök hallgató vett részt, egymásra épülő, TDK (tudományos diákkör), önálló tanszéki gyakorlat, diplomaterv formájában.
Koos Kombuis, egy másik népszerű dél-afrikai énekes felhívta továbbá figyelmet arra is, hogy az album egyik száma egy színes bőrű rögbijátékosról, Bryan Habanáról szól.
Kopacinán illír halomsírok, magán Borovikon pedig velencei erődítmény maradványai találhatók.
Koplenig és társai Prágából szervezték az ausztriai illegális tevékenységet.
Kopogózott és eltávolította a télen fellazult kőtörmeléket.
Koponyája hiányzott, de fogakat találtak az ólom koporsóban.
Koponyája viszonylag széles a járomív környékén, amely miatt kerekebb a feje több más macskához képest.
Koppányt három felesége, Picur, Enikő és Boglárka igyekezik az államügyektől elcsábítani: „Te vagy a legszebb álmunk” - a vezérnek azonban a készülő küzdelem minden idejét lefoglalja.
Koppel Reichnek mind a négy fia ortodox rabbiként működött Magyarországon, illetve az akkori Csehszlovákia területén.
Korábban 72 fajt soroltak ebbe a nembe, azonban a legtöbbjüket áthelyezték más nemekbe, vagy összevonták a fenti kilenc fajjal.
Korábban a Hale család küldötte volt.
Korábban a látogatók bármikor érkezhettek, azonban mivel a turisták ráléptek és ezáltal elpusztították a mohát, így a templomnak meg kellett szabnia a látogatók számát és jelenleg csak időpontfoglalás után lehet ellátogatni a helyszínre.
Korábban a Norvég Postahivatal egy postát működtetett itt, amely Észak-Európa legmagasabban lévő ilyen jellegű épülete volt.
Korábban a ruha készítője látogatott az ügyfél otthonába, ezzel szemben ügyfelei szívesen konzultáltak vele szalonkában, amely egy fontos társadalmi találkozópont lett.
Korábban attikafal-magasítás jellemezte, amely később eltűnt.
Korábban az IBS Színpad és a Theatrum Hungaricum, jelenleg (2017) a Spirit Színház tagja.
Korábban azonban nem itt állt, viszont azt, hogy hol állították fel eredetileg, nem tudják.
Korábban az SC Bogenhausen utánpótlás-játékosa volt, mielőtt kilencévesen a müncheni klubba került volna.
Korábban csak hétvégenként járt fel az építkezésekről, most azonban hazaköltözött a feleségéhez Budapestre.
Korábban egy másik temetőrészlet a kastély kertjében került elő, közel a tábor falához.
Korábban eléggé elterjedt faj volt a szigeten.
Korábban ilyen esetben a szenátus elnöke vette át a kormányzói hatalmat.
Korábban játszott Tiszaújvárosban, az akkori Olefin SC.
Korábban jelentős magyar közösség otthona volt.
Korábban Lindau textilipari központnak számított.
Korábban megfigyelői státusban voltak egyes államok, melyek később teljes értékű tagokká váltak.
Korábban mintegy 30 alfaját tartották nyilván, de mára ezek jó részét összevonták.
Korábban ő is a felderítő osztag tagja volt, mert együttműködési nehézségei voltak a társaival.
Korábban sokan foglalkoztak völgyében az aranymosással.
Korábban sok mindent megtanult Sarahtól a fegyverekről, számítógépekről.
Korábban személyesen szorgalmazta mongolisztikai intézet létrehozását az ELTE-n, amit végül látogatása során nyitottak meg.
Korábban több alfaja volt jegyezve (
Korábban ugyanis az arany nem állt akkora mennyiségben rendelkezésre, hogy egyedül ki tudja elégíteni a nemzetközi pénzforgalom igényeit, illetve túl értékes volt ahhoz, hogy kis összegű kifizetések elszámolására is alkalmas legyen.
Korábban Valentin azt hazudta, hogy Françoise tulajdonképpen a törvénytelen gyereke, és ő csak apai szeretettel közeledik a lányhoz.
Korábbi rendszerekben megítélésük teljesen más volt.
Korabeli adatok alapján az 1848.
Korabeli feljegyzések szerint családjának számos generációja lakott egy viszonylag szűk területen, az erőd déli részén, és az itt elterülő „paradicsomi kertek” lázas építési tevékenység áldozatai lettek.
Korabeli fotókat tartalmazó könyvek alapján terveztette meg a díszleteket Carlo Simivel, akivel korábban is dolgozott már.
Korabeli hátrányuk a rövid ideig tartó szolgálati idő.
Korához képest nagyon okos, együttérző és türelmes.
Korai éveiben testvéreivel együtt főzni tanultak apjuktól, aki úgy gondolta, hogy a replikált étel nem igazi étel.
Korai halálát szívinfarktus okozta.
Korai kéziratai igen ritkák és megbízhatatlanok, és ennek két igen jelentős oka van.
Kora ismeretlen, de több mint 100 éves lehet, mert említi, hogy beszélt Vraellel, a hajdani Lovasok vezetőjével (aki már több mint 100 éve halott).
Korall Kerámiának is tervezett.
Korán elmagyarosodott német polgári család sarja, apja Fleischhacker Fridolin, középiskolai tanár volt Sopronban.
Korán elvesztette szüleit; Vaszilij Berngardovics Sztruve (1854–1912) fogadott fia lett és felvette családi nevét.
Korán megállapított tüdőbaja az 1930-as évek elején elhatalmasodott rajta.
Korán meg kellett tanulnia gondoskodni önmagáról, mégis elvégezte az egyetemet (1889–1893).
Korán reggel a koalíciós csapatok előtt megjelent Kádes királya és parancsot adott az indulásra.
Kora ősztől késő őszig terem.
Korát meghazudtolva rögtön belevetette magát a politikai küzdelmekbe, s újra elindult a képviselői helyért.
Körbejárva a szép arányú épületet, láthatjuk, hogy hasított zsindellyel fedték.
Korb és Giergl 1906-ig vagy 1909-ig, más adatok szerint 1914-ig dolgozott együtt.
Kordás a brazíliai külképviselet hazarendelésével párhuzamosan, hozzájuk csatlakozva jött haza a Bagó nevű hajón.
Korda (ügynökén keresztül) figyelmeztette, hogy nem fogja meghosszabbítani vele a szerződést, ha nem változtat viselkedésén.
Koreáig és Vietnamig terjesztette ki a kínai állam hatalmát Vu Ti császár.
Koreográfusa továbbra is Lori Nichol.
Korhadó fán, növényi törmeléken, bomló trágyán található meg, általában tömegesen.
Korjo ( ) dinasztia nevét őrzi.
Korlátot alkalmaznak nagyobb mélységeknél elvezető közlekedési vonalak mellett, különösen magas töltések szélein és hidak két oldalán a közlekedés biztonsága érdekében, vagy terek elválasztása céljából.
Kormányhivatalának nemzetiségi ügyekben illetékes főelőadója, majd 1990-1992 között A. Nagy Lászlónak, a Szlovák Nemzeti Tanács alelnökének szaktanácsadója.
Kormányzati posztjait több kormány- és pénzügyminiszterváltás ellenére is megőrizte.
Kornél sérülése nem súlyos, feleségével visszautaznak Pestre.
Környey Paula ezután visszavonultan élt.
Környezet- és zajvédelmi okokból gyakorló repülésekre nincs lehetőség.
Környezetvédelmi előírások és jogszabályok, valamint szakterületi törvények vonatkoznak a környezetvédelemre.
Korok és emberek, Zrínyi Kiadó, Budapest, 1987.
Koronája terebélyes; gyakran szélesebb, mint amilyen magas a fa.
Kóros körülmények között azonban felszaporodhat itt a szív elégtelen működéséből, vagy a májkeringés akadályozottságából adódó folyadékgyülem (transzudatum), vagy gyulladás okozta váladékgyülem (exudatum).
Körösnagyharsány megállóhely a vonal utolsó magyarországi állomása, Körösszakál megállóhely után, de jelenleg nem üzemel, mert személyszállítás néhány éve csak Vésztő és Gyoma között történik.
Kőrösszegi és adorjáni gróf Csáky Emánuel Tivadar (
Korszerű megvalósításának fontos előfeltétele a felszín alatti és feletti vizek tisztán tartása.
Korszerű technikával, realisztikus formalátással festett művei a nyilvános és magángyűjtemények keresett alkotásaivá váltak.
Kortanúk emlékezései c. interjú- és dokumentumkötetét, amelyben a második világháború kortanúit szólaltatja meg, a kolozsvári Koinónia Könyvkiadó adta ki 2017-ben.
Kortárs írókat paródizáló kötete Írók a ketrecben címmel 2004-ben jelent meg.
Körülbelül ~113,0 millió évvel ezelőtt kezdődött és 100,5 millió évvel ezelőtt fejeződött be.
Körülbelül 200 dalt biztosan neki tulajdonítanak, de valószínűleg több ezret is írt.
Körülbelül 2 cm hosszú, vöröses narancssárga gyümölcsében egyetlen, megközelítőleg 1 cm-es mag fejlődik.
Körülbelül 300 csonttöredéket gyűjtöttek össze, és ∼1250 mintát találtak.
Körülbelül 40 000 zsidó nem tartozik egyetlen közösséghez sem.
Körülbelül egy év elteltével a személy fájdalmas égető érzést tapasztal, amikor a féreg hólyagot formal a bőrben, rendszerint az alsó végtagokban.
Körülbelül fél óráig beszélgettek sokféle témáról, majd Hitler felírta a nő címét, és elhagyta az éttermet.
Körülbelül három nap alatt a HTV megközelíti az ISS-t.
Körülötte volta város régi temetője, melyet az 1940-es évekig használtak.
Körülük több a kor jellegzetes, jelentős építészeti alkotása.
Korunk ács munkamódszerei a lakóházak, a tetőszerkezetek és a tetőtér-beépítésekkel kapcsolatos követelményekkel együtt változnak, illetve egyes gépi hajtású szerszámok (
Korunkban több ilyen kifordítással találkozhatunk, aminek eredménye az értelmes eszmecsere ellehetetlenülése.
Kosárlabdázóink is folyamatosan kiváló helyezéseket érnek el mind fővárosi, mind országos szinten.
Kossuth-díjas író, költő, műfordító és Papp Márió fogja össze a rendezvényt, amely 2008–2009-től a magyar nyelvű Kárpát-medencei diákírók, diákköltők irodalmi pályázatának tábora nevet viseli.
Kossuth Lajos utca 1. szám alatt állt.
Kőszeg várában 28 könnyűlovas, tíz nehéz és 8 gyalogos.
Köszönhetően az album kereskedelmi sikerének egy évvel később a felvételből egy spanyol nyelvű verzió is készült, illetve még ugyanebben az évben egy teljesen új karácsonyi album is kiadásra került My Kind Of Christmas címmel.
Kötelező győzelemnek könyvelték el, annak ellenére, hogy a svédek és portugálok se voltak képesek legyőzni Albániát.
Kötelező magyar irodalom.
Köteteinek és díjainak száma sem tükrözik egyértelműen az általa feltárt, rendszerbe foglalt és ismeretet közvetítő anyagok értékét, nem beszélve azok terjesztésének indokoltságáról.
Kötetei teljesen össze vannak írva és megfelelően katalogizáltak.
Kotipelto érkezése a Stratovariusba nagyban hozzájárult a zenekar későbbi nemzetközi sikereihez.
Kotkoda nem hagyja, mert míg Habzsolháp ésszel használja, Kukori össze-vissza száguldozna vele a cimborájával, Kopasznyakúval.
Kotromanić Erzsébet szintén hasonló problémákkal küzdött az utódlás tekintetében, mint szülei, de reményeit végül siker koronázta, hiszen megszülettek a lányai, bár a fő cél, a fiú trónörökös az ő esetében sem teljesült.
Kötszerek elengedhetetlen segédeszközei az orvosi gyógyításnak, ápolásnak, amelyek kényelmet, mechanikai védelmet és stabilitást nyújtanak.
Kouszról nincs további adat a plébánia iratai között.
Kovács álláspontja végeredményben az volt, hogy vélhetően volt egy kódex, aminek erősen romlott a szövegállapota a hamisítások miatt, valamint költött részek is vannak benne, de mégis vannak benne hitelesíthető adatok.
Kovács Géza a Szakszervezeti intéző bizottság elnöke.
Kovács Kati az 1960-as évek végétől egyre többet járt külföldre, nemzetközi dalversenyeken képviselte az országot, valamint 1969-ben határon túl is megjelentek első lemezei.
Kovács Kinga üzletkötő, magyar nyelvű szakreferens Bécs.
Kovács Zoltán zongora- és billentyűjátéka az évek során egyre fontosabb elemévé vált a Djabe zenéjének, melyről ezen a kiadványon is meggyőz bennünket."
Kő vagy csontszerszámokat még mindig használnak.
Kővárral együtt Balk fiainak Demeter és Sandrinnak, és Drág fiainak György és Sandrinnak adományozta.
Kováts Veronika 1994-ben született Budapesten.
Kövér, kopasz és szinte mindig kávé van a kezében, amivel némileg ellensúlyozni tudja a látszatot, hogy nem csinál semmit.
Köves János az oltóanyag-termelésben iskolát teremtett.
Kövessünk végig egy ciklust lépésről lépésre.
Következésképpen azokat nem használhatták ott, ahol az akadály egy malom bukógátja volt.
Következésképpen ez az anyag a hideg külső Naprendszerből ered.
Következésképp nem távolodhatott el nagyon messzire a hajnali pozíciójától (É 25°45’ Ny 86°0’).
Következik, hogy az attraktort reprezentáló c értékek egy környezetében minden számsorozat az attraktorhoz tart, ami éppen egy n hosszú stabil ciklus.
" következik, melynek során felemelkedik a színpadról egy lift segítségével.
Következő dala, a Naked azonban fordított a helyzeten, és Louise addigi legsikeresebb dala lett, ötödik helyet érve el a brit slágerlistákon.
Következő évben átkerült a jánosházi gimnáziumba, ahol irodalmi tevékenységet is folytatott, majd 1969-ben leérettségizett.
Következő operettjének a librettóját Leo Stein és Jenbach Béla írták.
Következő szerepét 2004-ben kapta a Gitanasban, Camilát játszotta el, majd a Cuentos de Pelosban is szerepelt 6 epizód erejéig, 2006-ban.
Követői gyakran humorosnak tartott vitákba bonyolódnak egyéb tulajdonságait illetően, például hogy teljesen láthatatlan-e, vagy esetleg megjelenik a benne hívők számára.
Követve azoknak a csatornáknak a példáját, amelyek a vágatlan klipet sugározták, Bulgária zenei tévécsatornája az MM, és a kanadai tv-csatorna a MusiquePlus napközben a vágott klipet, éjszaka pedig a vágatlant sugározták.
Kozáky Stein ezoterikus fejtegetéseit mindenesetre túlzónak tekinti és inkább arra az álláspontra helyezkedik, hogy a Grálról szóló fejtegetések elsősorban az írói fantázia termékének tekintendők.
Közben 1972–78 között a temesvári Műegyetem elektrotechnikai fakultásán kutatómérnökként, majd tanársegédként is dolgozott.
Közben a fejét is rázhatja, hogy a száma elmosódjon.
Közben a fiatal lányon, Jessicán is a fertőzés jelei mutatkoznak, Will ezért le akarja lőni, de Magnus nem engedi, számítógépes feljegyzései segítségével vizsgálni kezdi a lány vérét, génjeit, ellenszer után kutat.
Közben a „gyümölcse, Jézus” után mondjuk a megfelelő, titkot.
Közben a közgazdasági egyetemen doktorált.
Közben Angus azt javasolja Bodinak, megmutatja neki hogyan kell zenélni, és elkezd játszani.
Közben a parancsnokságon találkozott Szergej Jegorov komisszárral, a 8. Panfilov gárdahadosztály politikai tisztjével (a 316. hadosztályt november 18-án elesett parancsnoka tiszteletére átnevezték).
Közben a Scooter tagjai is láthatóak a városban, ahogy egy régi autóval furikáznak fel-alá.
Közben az állami vezetés is észlelte az akaratot, és jó szándékú segítők lehetővé tették a Budapest Klub újraalapítását.
Közben az MTA–VE Levegőkémiai Kutatócsoportjának vezetője.
Közben azonban levél érkezik Corillának, s egy fontos újság a zeneszerzőnek.
Közben az ostromló sereghez megérkeztek Zrínyi lovasai is.
Közben Barney folytatja a nagy csajozásokat (még a Taktikai Könyv második kötetét is megírja), és megvallja Lilynek, hogy ezt azért csinálja, mert megpróbálta Robinnal, de ha vele nem ment, nem fog menni mással sem.
Közben Becky egy régi dobozt talál, amihez ragaszkodik, valamint Wyatt folytatja a képzeletbeli barátjával a játékot.
Közben dolgozott kalauzként, építőmunkásként, volt adóhivatali dolgozó, és mirelitüzemben is dolgozott.
Közben együtt tanulmányozta a témát Dr. Joseph Angelóval, aki egyik régi osztálytársának férje volt.
Közben eléri a Borosjenői-patak (Cigány-árok) folyását, a továbbiakban egymással párhuzamosan halad a közút és a patak nyomvonala.
Közben elterjedt a feltételezés, hogy a Queen válságban van, és fel fog oszlani.
Közben felötlik előtte a szeretett lány képe, amint magához hívja.
Közben Ken feladata lesz, hogy az idős hölgyet eltegye láb alól, ami nem megy olyan könnyen.
Közben két évadon át a bukaresti Román Opera Balettjének is vezető táncosa volt.
Közben Mahone-t egy vécéhez kíséri Lang és Wheeler, ahonnan ő elvesz egy csövet a mosdókagyló alól.
Közben már az új nagylemezen dolgozott a zenekar, mely Könnyek könyve/Tome of Tears címmel 2005 nyarán jelent meg.
Közben megint összefut Anna-nel, ahol zavart idéz elő, ezért a biztonsági rendszer működésbe lép, amely könnygázt is kibocsát.
Közben megjelennek a falusiak és kiderül: aznap van a búcsú ideje is.
Közben Mike, a nyugdíjas rendőr, aki csak nemrég költözött Albuquerque-be, hogy közelebb legyen unokájához és menyéhez (fia sajnos korábban meghalt), a bíróság parkolójában dolgozik jegyellenőrként, így találkozik Jimmyvel.
Közben öccse, Rang bosszút forral a testvére ellen, mert őt hibáztatja, hogy tönkrement az élete.
Közben odahaza Mamma Róma a fiáról beszél, hogy szegény gyerek mindig egyedül volt, egyedül nevelkedett.
Közben Ptolemaiosz ismét Corneliát ostromolja, amikor megérkezik Sextus, és megöli a királyt.
Közben Robin, bebizonyítva azt, hogy még mindig "nem járt le a szavatossága", kicsinosítja magát, átöltözik, és 14 másodperc alatt felszed egy srácot, csak azért, hogy bizonyíthasson Barneynak – majd elhajtja és eszik tovább.
Közben Shacklebolt elárulja, hogy Dumbledore kiharcolt Harrynek egy hivatalos meghallgatást, ahol kivizsgálják az ügyét.
Közben Stanley és Torzonborz is Cin City felé tartanak, hogy segítségül legyenek a háborúban.
Közben szakít Thierryvel, mert nem tudja elfogadni Roux-t és Rosette-t sem.
Közben tanári szakvizsgát és teológia tanári vizsgát is tett.
Közben Teal'c és Jonas rájönnek, hogy a bolygón tömegesen tartanak szimbiótákat és belőlük nyerik ki a tretonint.
Közben új hardvert helyeztek el az űrtávcső rendszerében.
Közben Violente-Sandrina is visszanyerte lelki nyugalmát és boldogan fogadta vissza kegyeibe Belfiore grófot.
Közel 140 napot töltött az űrállomáson.
Közel az Áprily-völgy alsó végéhez, a völgy bal oldalában, a Mogyoró-hegyen, nem sokkal a völgytalp felett felhagyott kőbánya van.
Közel húsz évvel később, az 1990-es évek elején mutatkozott ismét igény a fegyverre, így az akkor már nyugdíjas Dragunov hozzálátott a PP–71 terveinek a felújításához.
Közeli munkakapcsolatot ápolt az Egyetemi Gyűjtemény munkatársaival is, akik az aktuális egyetemi oktatók, kutatók tudományos munkáiból készítenek bibliográfiát.
Közel négy évig szünetelt, 2012.
Közép-Afrikában ember lakik.
Közép-, Dél-Európa és Ázsia magas hegyeiben őshonos, évelő növény.
Középen a regény témájára utaló rajz, ferdén a szerző és a cím, bal felső sarkában a sorszám, jobb alsó sarkában az ár: 24 fillér.
Középen fent volt megtalálható a kazetták bemeneti nyílása, oldalt pedig a fixen rögzített kontrollerek tárolására szolgáló helyet képeztek ki.
Közepesen sűrű lemezei a tönk előtt felkanyarodók és kis foggal tönkhöz nőttek.
Közép- és Kelet-Európában, Japánban, Koreában, Tajvanban gyártó kapacitások bezártak és átkerültek Kínába.
Közepes méretű békafaj, a kifejlett egyedek testhossza 42–55 mm.
Közepes termetű madarak, rövid, lekerekített szárnyakkal.
Közép-Európa egyetlen sztyeppei tavaként ismerjük.
Középiskolában kezdett bokszolni, szülei előtt titokban tartva az edzéseit.
Középiskoláit a budai gimnáziumban végezte.
Középiskolai tanulmányait a budapesti evangélikus főgimnáziumban végezte, majd a budapesti egyetemen jogot tanult.
Középiskolai tanulmányait a budapesti Mezőgazdasági Szakközépiskolában végezte.
Középiskolai tanulmányait a debreceni református kollegiumban végezte.
Középiskolai tanulmányait a győri Szent Benedek-rendi katolikus gimnáziumban végezte.
Középiskolai tanulmányait a Mikes Kelemen Líceumban végezte el 1995-ben.
Középiskolai tanulmányait a Seward Park High School-ban folytatta.
Középiskolai tanulmányait tizenhárom évesen fejezte be, de nem kapott végzettséget igazoló bizonyítványt, mert egy hallgatói sztrájk vezetése miatt kicsapták.
Középiskolák és tanítóképző intézetek számára.
Középiskolás korában Sperry jó sportoló volt, gerelyhajításban állami rekordot állított fel, a főiskolán pedig ő volt a kosárlabdacsapat kapitánya.
Középkori eredetű, a reneszánsztól egész Európában elterjedt versszerkezet.
Közép-Magyarországon kívül a Temesközt is Budáról irányították.
Középső és alsó szakaszán, a Léna–Amga-felföldön főfolyójával nagyjából párhuzamosan északkelet felé tart és Handiga település alatt ömlik az Aldanba.
Közhasznú szervezetté lehet minősíteni Magyarországon – a nyilvántartásba vétellel egy időben – olyan közhasznú tevékenységet végző szervezetet, amelyik ehhez megfelelő erőforrásokkal rendelkezik és amelyiknek kimutatható társadalmi támogatottsága van.
Közhírré tették az udvar fogadónapjait, a kis és nagy audienciák időpontját.
Közigazgatási és Jogi Könyvkiadó, Budapest 1970.
Közigazgatási szakvizsgája (Magyar Közigazgatási Intézet) és előadóművészi szakvizsgája, működési engedélye (
Közkedvelt műsora lehet a világban szétszóratott tizenötmillió magyarnak.
Közkedveltségét jellemzi, hogy konzervként is árusítják.
Közlekedése 2011 és 2013 között szünetelt, a szlovén vasútnál végzett karbantartási munkák miatt.
Közlemények a szent Rókus-kórház elmebeteg figyelő osztályáról, Paraphasia egy esete, 1879.
Közli, hogy Stelláékat elkapták, és ha nem hagyja el a területet akkor feláldozzák őket a „szörnynek”.
Kozma Lajos házait sem kímélte meg az idő, legnagyobb részüket átalakították, emeletet építettek rájuk, vagy lebontották őket.
Kozmopolita faj, Dél-Amerika és az Antarktisz kivételével valamennyi kontinensen megtalálható.
Közöl hirdetéseket, escort szolgáltatásokról is tájékoztat, egy rovatában pedig olvasói levelekre válaszol.
Közömbös az, hogy ki kezdeményezte a szexuális kapcsolatot.
Közönyt mutat, és száraz szemmel nézi, ahogy Stüsszit tömegsírba viszik.
Közös céljuk az orosz ügy volt.
Közösen dolgoztak 1988-ban és 1992-ben is.
Közös fogyasztása fontos szertartás, ami a bizalmat és a közösségbe tartozást fejezi ki.
Közös tulajdonságuk, hogy a növény fejlődése lelassul, vagy leáll, terméspusztulás, vagy a növény teljes pusztulása is bekövetkezhet.
Központi Bizottsága külpolitikai konzultánsa volt.
Központi Bizottságának Általános Osztályát kezdte vezetni.
Központi Bizottsága új, hosszú távú lakásépítési programról határoz.
Központi eleme a termék vagy szolgáltatás, mert megfelelő minőségű termék vagy szolgáltatás nélkül még a kiváló reklámakciók sem hozhatnak piaci sikert.
Központi és környéki szervekből áll.
Központi közigazgatási körzetének Baszmannij kerületében található.
Központi községétől 1,5 km-re délnyugatra fekszik.
Központi községétől 8 km-re délkeletre fekszik.
Központi lépcsőháza mellett pedig lift is helyet kapott.
Központi tengelyét egy műkővel burkolt portál uralja, amely felett egy nagy rozetta van.
Központjában a Dávid által alapított Áldott Szűz temploma áll, melyet két oldalról a Szent Györgynek és a kétszintes, Szent Miklósnak szentelt templom fog közre.
Központját mindig valamely istenség kultusza képezte.
Közreműködése néhány korlátozott csapásra szorítkozott.
Közreműködött a Közgazdasági és Statisztikai Évkönyv nemzetközi anyagának feldolgozásánál és a Nemzetgazdasági Szemlénél (később Közgazdasági Szemlénél) is, mely folyóiratba 1899-től kezdve 27 nagyobb értekezést és 54 könyvismertetést, bírálatot írt.
Közreműködött a Nemzeti Társaskör alapításában, és része volt 1910-ben a Nemzeti Munkapárt megalakulásában is.
Közreműködött a Szociálpolitikai reformok című, kiemelt tárcaközi kutatásban.
Közreműködött az iskolaorvosi-egészségtan tanári intézmény megvalósításában.
Községközpont, közigazgatásilag hét másik falu tartozik még hozzá: Budești, Dorneni, Fundu Tutovei, Ițcani, Rusenii de Sus, Străminoasa és Țâgâra.
Közszolgálati feladatokat is ellátott: olyan kiadványokat is megjelentetett illetve finanszírozott, melyek előre láthatólag veszteségesek voltak.
Köztársaság út 63.
Köztéri kőszobrain kívül számos alkotást restaurált.
Köztük áll a haratinok népes csoportja.
Köztük a miri jesiva összes tanszéke is kitelepült, mintegy 400 tanárral és diákkal, akik Csiune japán konzultól kaptak vízumot.
Köztük az Óbudán épült első hazai textilgyár, az ún.
Közülük 40 egyszerű szavazattöbbséggel kerül be, a többi 20 pedig regionális listákról.
Közülük alkalmanként 3 stációt előre kiválaszthatnak, majd megtekinthetnek (egy állomás megtekintése 40 perc).
Közülük azonban egyik gép sem lett sikeres így nagy sorozatban a hajtóművek nem készültek.
Közülük egyesek Moesia tartományban leltek otthonra, mások az Alföldön élő ászikhoz csatlakoztak.
Közülük egy visszavonult, egy pedig szerzetesnek állt, de a másik négy és leszármazottaik később a Hódzsókat szolgálták.
Közülük ketten szintén zenei pályára léptek: legidősebb gyermeke, Lauren, énekesnő, míg legidősebb fia, George, a The Raven Age zenekar gitárosa.
Közülük legalább 17 ember a Jund al-Aqsa harcosa volt.
Közülük legfényesebb az NGC 2485 sz.
Közülük Mária választotta szülei hivatását.
Közülük néhányan a Bibliájukat kezdték lapozgatni, hogy megtalálják a csalódásuk okát.
Közülük néhányan Hollandiában is maradtak tudósként, oktatóként.
Közülük senkit sem hívtak meg A Dal 2020 sajtótájékoztatójára sem, illetve a megkereséseikre sem reagáltak érdemben, amikor októberben szárnyra kaptak az első hírek a lehetséges visszalépés kapcsán.
Közülük sokan partizánnak álltak.
Közülük számos lakás többszintes, és vízzel is ellátott.
Közülük több is, például a Gulyásnóta népdallá vált.
Közülük Victor Franz Theodor Sockl létrehozott és sikeresen működtetett egy üdvözlőkártya-gyártó céget Angliában (
Közvetlen kíséretüket a Pellew (zászlóshajó) és a Partridge rombolók, valamint négy tengeralattjárók elleni harcra felszerelt halászhajó látta el.
Közvetlen támadásoknál a fegyverkategóriák mint kardok, íjjak és botok mesteri használata fontos, mert ez közvetlenül hatást gyakorol a találati biztonságra.
Közvetlenül a szerbek nagy vándorlása utáni időben épült.
Közvetlenül az 1. sz. Barátlakás mellett, attól 1,5 m-re található.
Közvetlenül az olimpiai szereplés előtt hivatali javaslatra vette fel a Solymár nevet.
Közvetlenül kapcsolódik Gurdjieff azon állításához, miszerint az ember nincs egységben önmagával.
KPM - BM sz. rendelet a közúti közlekedés szabályairól.
KPM Zalaegerszegi Közúti Igazgatósága, 1978 Egy másik forrás az 1276-os évből említi az itteni hídvámot, mint olyat, aminek a tarifája is ismert.
Krakkó volt az első lengyel város, amely eltávolította az idegen uralmat és a független lengyel állam részévé lett.
Krasznoviserszk legfontosabb gazdasági szereplője a papíripari vállalatot birtokló részvénytársaság.
Krisna vallásos tisztelete Vaszudéva, Bala Krisna vagy Gopala alakjában már az i. e. 4. században felfedezhető.
Kristályszerkezetében cikkcakkos láncok találhatók, a láncok között erős kölcsönhatás lép fel.
Krisztus a világ lelke, sőt több a lelkénél; mert általa élünk, nemcsak ez ideiglenes, hanem az örök életben is.
Krisztusról és a megváltásról, IV. a szentségekről és a végső dolgokról szól.
Krisztus szenvedéseit általában kevésbé hangsúlyozták, pl. az Ottó-korban hagyományosan Krisztus csodáira helyezték a hangsúlyt.
Krisztus után a 4-5.
Kritikai esszék a román múlt és jelen vitás kérdéseit tárgyaló könyvekről.
Kritikával illette továbbá, hogy szerinte a filmnek nincs egy átfogó témája, melyet Haru cselekvőképtelenségével magyaráz.
Kritikusai elsősorban egy 1955-ben megjelent, „leleplező” életrajzra támaszkodnak, mely szerint arab tudása hézagos, térképei hibásak, politikai befolyása csekély volt.
Kritikus hiba esetén azonnal leáll, hogy az adatok helyessége ne sérüljön.
Kritikusok szerint azonban a megidézett angyalok vagy szentek képében démonok jelennek meg.
Kroiszosz kincstárát a lüd Paktiaszra bízták, akinek át kellett volna vitetnie Perzsiába.
Krónikus, kiújulásra hajlamos betegség, gyakran hosszú teljesen tünetmentes szakaszok súlyos bőrtünetekkel járó szakaszokkal váltakoznak.
Krumplifej figuraként ábrázolja és sok más riválisát is támadja.
Krušina a beígért vőlegényt reklamálja a házasságszerzőnél, aki azt mondja, ő olyan szégyellős, hogy nőkkel nem mer beszélni.
Kruzsics halála után lakossága évszázadokig német hűbéruraknak volt a jobbágya és nagy szegénységben élt.
Kszenyija viszont Londonban maradt a gyerekeivel, és az angol király által nekik adományozott birtokon éltek.
Kubala kihasználta a lehetőséget és két gólt szerzett az ominózus gálameccsen.
Kubinyi A. 68. old. A király hatalmát mindennek tetejébe törvények korlátozták, mert még a katona-állítás is tanácsi jóváhagyáshoz volt kötve.
Kubinyi A. 87. old. Mária támogatta a kormányzásban férjét, de saját hatalmát is igyekezett kiépíteni (részben azért is, mert maga is erősíteni kívánta az országot).
Kubrick különc személyiség volt és sajtótól távol tartotta magát, kerülte a hírességekre jellemző nyilvános szereplést.
Kuehnle-t elítélték és börtönbe vették, míg Johnsont felmentették, engedve neki, hogy Kuehnle utódjaként ugyanazon szervezet vezetője legyen, amely ténylegesen irányította a republikánus által vezetett Atlantic City és az Atlantic megye kormányát.
Kuhn megfigyelése szerint ez a mindennapi kutatási gyakorlatot irányító tudásrend a fejlődés egy bizonyos pontján válságba juthat.
Kukoricafejű pálcikaember: Egyedül az ötös pályán tűnik fel. Zeneszerető, lövedéke Y-alakú.
Kulcsszerepe volt a 2004 júniusában Budapesten megrendezett IV.
Küldetésében nincs egyedül; Maya és Boomer hűséges kísérői föld körüli útja során.
Küldetéssel rendelkeznek, amiket a valós világban kell véghezvinniük.
Külföldi Adósság Szolgálata Pénzalapját (FOZZ), amelynek a feladata volt pénz gyűjtése és pénzgazdálkodás a lengyel külföldi adósság visszafizetése érdekében.
Külföldi szolgálata idején ókori szerzőktől fordított (
Külföldi tanulmányútjai során Jugoszláviában, Olaszországban, Münchenben, Bécsben dolgozott.
Külföldön játszott Németországban, Azerbajdzsánban és Törökországban.
Kulobnak meleg nyári mediterrán éghajlata van (Köppen-féle éghajlati besorolás: Csa).
Külön Arghezi-kötete: Szomjas vagyok (1980).
Különböző, a kontrollerekbe illeszthető csomagokat is gyártottak, mint például a Sega „Jump Pack”-je vagy a Performance „Tremor Pack”-je, melyek erővisszacsatolást biztosítottak.
Különböző applikációk is kerülhetnek rá, és a család címere is.
Különböző források szerint 50-450 felkelőt öltek meg.
Különböző közegekkel és technikákkal működő tárolók ismertek.
Különböző más kinázok kisebb molekulákra hatnak.
Különböző pontjain jól látható vasúti és BKK utastájékoztató monitorokat helyeztek el.
Különböző programozási nyelvek további támogatást nyújtanak a szálspecifikus tárolóhoz.
Különböző változataik egyike sem kompatibilis a többivel – így csak a pontosan megfelelő verzióhoz készült alaplappal működőképesek.
Különbséget kell tenni az kimenetel és az esemény között, habár ezt gyakran elhanyagolják.
Különbséget tesz teremtő és teremtés között, a világ és a lélek dolgait tekintve egyaránt.
Külön említést érdemel a templom Szent Jakabról elnevezett kápolnája.
Külön érdekessége még az épületnek, hogy az eresz alatti gerendáinak végei lófejet ábrázolnak.
Külön fejezetet képeznek az éppen futó űrkísérletek szereplői.
Különféle álneveken több vadnyugati témájú kalandregényt írt mint Charles Rouge, Big Alden, J. H. Bucher, Megtévesztő írói álnév.
Különféle csillagászati lapokban, a Meteorológiai Intézet folyóiratában és a Földtani Intézet lapjában tudatták először a híres Milankovic-Bacsák elméletet.
Különféle típusú táncokat sajátított el és profi csapatokban táncolt.
Különféle vádakat hoztak fel ellenük.
Különfenekű rakodókaptárban ketten vagy hárman kicserélik a kaptár fenekét, letakarítják, és a következő kaptár aljának cseréjéhez használják fel. A hulladékot rostaszöveten átszitálják.
Külön figyelmezteti Elwood-ot, hogy tartsa titokban a dolgot, azonban ekkor már befészkelte magát az agyába a gondolat: Curtis fia lesz az ő családja.
Külön frakciót alakíthat és frakcióvezetőt nevezhet meg minden politikai párt, ami a képviselői helyek legalább 12%-át birtokolja.
Külön kell választanunk a tengerpart illetve az északi, a tengertől távolabb eső területeit.
Különleges énekhangja és nagy hangterjedelme megcsillan a First Aid 4 Souls dalokban is.
Különleges ismertetőjegyük, hogy mindannyian szeplősek és vörös hajúak.
Különlegessége, hogy a komp lapátkerekes, hasonlóan a benki komphoz.
Különlegesség, hogy hagyományos, furatszerelt alkatrészekkel használható.
Különleges tulajdonságai közé tartozik még, hogy más forrás által láthatatlanná tett objektumokat újra láthatóvá tegye energiájának, illetve az idegen forrás láthatatlanná tevő energiáinak interferálásával.
Külön léptéket használnak a digitálisan úton eladott albumoknál: 5,000 példánytól aranylemez, 10,000-től platinalemez minősítést adnak.
Külön magyarázatokat készített ószövetségi és újszövetségi könyvekhez (Locutiones in Heptatechum, De Genesi ad litteramimperfectus liber, De consensu evangelistarum, Epistolae ad Romanos inchoata expositio, Epistolae ad Galatas expositio).
Külön orvosi laboratóriumok, és elsőrendűen felszerelt egészségügyi részlegéhez állandó orvosi felügyelet társult.
Különösebb jelentéssel nem bír, már az 1200-as években is használatos volt.'
Különösen a d-moll szimfónia (1886-88), a Szimfonikus variációk, a Prelűd, korál és fúga szólózongorára (1884), az A-dúr szonáta hegedűre és zongorára (1886), és az f-moll zongorakvintett (1879).
Különösen a gyermekek növekedésére, érésére, az arra ható társadalmi-gazdasági tényezőkre és a szekuláris trendre (a testméretek generációs változásaira) vonatkozó vizsgálatai kiemelkedőek.
Különösen a késői görög és alexandriai filozófiában volt jellemző.
Különösen az utóbbi jelentett szenzációt, mivel az első 1-4-re elvesztett összecsapás után 4-0-ra diadalmaskodott a Deportivo.
Különösen érdekes kutatási területe a sílécek és a sízés műszaki vizsgálata.
Különösen érzékeny terület a hagyományos szervezeti és felelősségi határok átszervezése.
Különösen fontos, hogy a szüretre a szőlő fiziológiai érettségét követően kerüljön sor, így elkerülhető a nyers savérzet és a kész borban keserű ízekkel és szárító hatással jelentkező éretlen csersav.
Különösen gyakran fordul elő a sakkvakság horizontális (vízszintes) vagy valamilyen hosszú átlós fenyegetés esetén, erre jó példa az alábbi játszma.
Különösen, hogy úgy hiszi, Vili bácsiba titkon szerelmes.
Különösen kedveltek az újabb keletű, édes-bús kurucromantikával teli nóták, mint a Krasznahorka büszke vára (Gróf Andrássy Gyuláné szerzeménye, 1910.
Különösen magas a tannintartalom a gyökér kérgében és a levélkékben (csak a leveleket használják fel).
Különösen szereti a Call Me Thunder és a Dreams Are Not Enough dalokat.
Különös figyelmet szenteltek a hajtóanyagtartályról esetleg leváló hőszigetelés- és jégdaraboknak, de ilyen eseményre nem került sor.
Különös véletlenek útján a nem létező halott katona neve megegyezik az itt élő, kissé bolondos Lane Bidlekoff-fal (Jim Carrey), akit szülei a név egyezése miatt így hivatalosan eltüntethetnek.
Külpolitikájában, reálisan ítélve meg a nemzetközi helyzetet, igyekezett mérséklő hatással lenni a Direktórium hódító elképzeléseit illetően; kiépítette a külügyi tárca hatékony apparátusát, tehetséges és szorgalmas munkatársakkal vette körül magát.
Külső déli falán 1500-ból való freskó tekinthető meg, az ún.
Külső és belső ingerek váltják ki, melyek a szavakban megfogalmazott reakciót a szavak megválasztásával és nyelvtani eszközeiben is alakítják.
Külső használatkor mérgezési tünet lehet az, hogy a bőrön hólyagok és daganatok képződnek, de halált nem okoz.
Külső jele a kézzel váló keresztvetés.
Külsőre eltér a másik két zellertől, de aki gumós vagy halványított zellert termeszt, annak az a levélszükségletét is biztosítja.
Kultúrakövető ragadozó, olykor városokban is megtelepszik.
Kulturális és oktatási tevékenységet folytattak, amelynek keretében évfordulós akadémiát szerveztek, továbbá különféle találkozókon és előadásokon táncokat, verseket, színdarabokat adtak elő.
Kultúrfilozófiájának középpontjában éppen az áll, hogy a különböző szimbolikus formák különálló és egymástól független "világmagyarázó" rendszerek és nem vonatkoztathatóak egymásra.
Kultúrház, orvosi rendelő, iskola, óvoda és könyvtár épült.
Kundera a regényt úgy tekinti, mint az emberi lét új arcának felfedését.
Kunfi a fordításon túl egy történeti és elméleti bevezetőt is írt a mű elé.
Kuo-hszing-je a hír hallatán seregét a város ellen vezette és legyőzte a Csing sereget.
Kurita négy cirkálója alig 100 km-re volt Midway-től, amikor megkapták az új utasítást, hogy forduljanak északnyugat felé.
Kurus és Kambúdzsija idején a perzsa királyok adóként különböző ajándékokat „kaptak” a birodalom népeitől.
Kutatásaik eredményei ma a brünni Moravské zemské muzeum gyűjteményeinek alapját képezik.
Kutatásaik során a Wright fivérek mindig együtt dolgoztak, a repülőgép fejlesztésében elért érdemeiket nem lehet különválasztani.
Kutatásai számos alapvető felfedezésekhez vezettek a szimbiózis valamint a mikrobiológia és a növényi fejlődés biológia területén.
Kutatásait később kiterjesztette az iráni és örmény forrásokra, valamint az iszlám vallástörténetének egyes fejezeteire is.
Kutatása jó irányban folyik, már csak pár vizsgálat, és ott a cél.
Kutatás és helyreállítás (Szentendre, 1997), stb.
Kutatási eredményeit folyamatosan ismertette szakmai kiadványokban.
Kutatási témái: az erőszakos bűnözés, a büntetőpolitika, a bűnmegelőzés, az utógondozás, a visszaeső bűnelkövetők tipológiája, a bűnözés társadalmi újratermelődésének folyamata.
Kutatási területe a folyadékok viselkedése szilárd felületeken.
Kutatási területe a gazdasági növekedésre, a természeti erőforrásokra és a klímaváltozásra terjed ki.
Kutatási területe a keverékképzés, égés és hőátadás a dízelmotorokban, a talajjármű-mechanika, valamint a mezőgazdasági és faipari mechanikája.
Kutató- és értékelő munkát végzett a leendő Magyar Műszaki Múzeum alapjainak megteremtésére.
Kutatóhelye az ELTE Régi Magyar Irodalomtörténeti Tanszéke, tudományos vezetője Tarnai Andor lett.
Kutatói pályájának kezdeti éveiben a középkori magyar várostörténettel és a 16-
Kutató kirándulásai közben keltették fel érdeklődését a barlangok, az őskori cseréptöredékek és a római kori bányászeszközök.
Kutatók szeretnének olyan önkényes vagy szubjektív kritériumokat elkerülni mint például „ezt tűnt ésszerűnek”.
Kuvaiti tartózkodása idején öngyilkosságmegelőző megfigyelés alatt tartották kifogásolt viselkedése miatt.
Kuznets továbbá Kázmér fantáziálásait, különösképpen azokat, melyekben Huba is szerepel, a felnőtt vágyak Kázmér gyermeki szintjére való interpretációjaként értelmezi.
Kvangdzsong reformpolitikai törekvéseit utódai nem tudták sikeresen folytatni.
Kwan 57-szer kapta meg a bíróktól a 6,0-es legmagasabb pontszámot.
Kwon elmenekül előle, ám a dzsungelben újabb időutazás következik.
Kyle azonban ekkor egy pillanatra észreveszi azt a szívecskét, amit a kislánya az ujjával rajzolt a repülőgép ablakára.
Kylie szinte az összes kontinensen megfordult karrierje során.
Lábai egyenesek, vastag csontokkal és erős izmokkal.
Lábait képes hatalmas farokuszonnyá változtatni, így hihetetlenül sebesen úszik.
Labdamenet közben sok játékos változtatja meg az ütőfogást attól függően, hogy milyen ütést szeretne ütni: pl. a nyesést és a szervát kontinentális fogással ütik.
Labdarúgó Szövetség által üzemeltetett labdarúgó bajnokságokban 1990–1995 között végezte sportszolgálatát.
Labdával a kézben maximum három lépést lehet megtenni.
Laboratóriumi medicinában refraktométert használnak a teljes plazmafehérje mérésére vérmintában és vizelet fajsúlyának mérésére vizeletmintában.
Laborfalvi Róza november 20-án rövid szenvedés után meghalt (25 éve Kisróza hunyt el azon a napon).
Lábukon az évszaknak megfelelően csatos cipőt, oldalvarrott, kemény szárú csizmát vagy magas szárú, fűzős cipőt viseltek.
Lacaille mérése, amit etalonként emlegetnek a könyvben, a Franciaország folytatta méréseit, azaz 10-15 fokkal a sarokhoz közelebb, mint regénybeli hőseink (20-29 fokok közt).
Lacaille olyan nagyobb kiterjedésű csillagképet bontott kisebb részekre, mint az Argo Navis, ezt három részre bontotta a könnyebb kezelhetőség érdekében, ezek lettek a Carina (
Lacey és Angela úgy dönt, hogy New Yorkba költöznek Johnékkal.
Lacy és riválisa, Laudon egy-egy önálló hadtestet vezettek a háború további szakaszában.
Ladmócz mészköveiből nagy környéken híres meszet égetnek.”
Lady Margaret Hall intézményében tanult történelmet 1895 és 1898 között.
Laisevo legismerteb műemléke, a Szófia-székesegyház az 1767-ben emelt, de 1853-ban lebontott templom helyén épült 1855–1870 között eklektikus stílusban.
Lajos 1886-ban bekövetkezett halálát követően Mária maradt a kastély egyetlen lakója, mígnem 1889-ben ő is meghalt.
Lajos alatt került helyére a trón fölötti mennyezet egy része, egy új kémény, a kandalló melletti fafaragványok, az ajtók fölötti motívumok a trónnal szemközti faragványok (1752–54-ben).
Lajos a legravaszabb hazudozó volt, akit a föld valaha is hordozott.”
Lajos délután egy óra körül visszatért a hálószobába és egyedül ebédelt néhány bizalmasa társaságában.
Lajos ebbe is beleegyezett, úgyhogy a londoni szerződést ilyen feltételekkel írták alá.
Lajos és Richelieu bíboros szaladgál a vásznon, és jól fenéken deheroizálják egymást.
Lajos Fülöp a 76 éves Talleyrand-tól kért tanácsot, melyik ajánlatot fogadja el, és a herceg az ellenzék javaslatát támogatta.
Lajos is elrendezte a szerződés rá vonatkozó részét, majd hadat hívott össze 1264 nyarán.
Lajos királynak ajánlotta fel, aki ezért elismerő irattal tüntette ki.
Lajos király szaporítja tovább a lakosok kiváltságait az adók csökkentésével.
Lajos követein keresztül tudatta a pápával, hogy kimerült az egyház elleni hadakozásban, és mivel haderejét másra kell összpontosítania, békét akar Avignonnal.
Lajos megszállta a Burgundiai hercegség országával szomszédos határvidékét így a burgund–francia viszony igen feszültté vált.
Lajost, Károly tervei szerint, megkoronázták Provence-ban, ő megpróbálta megszerezni Arnulf területeit, amit végül örökségként meg is szerzett.
Lakás állomány: 937, népességet figyelembe véve, ez 2,3 fő per lakás.
Lakása még ekkor sem volt.
Lakásban tartott kutya a szokottnál többször, vagy váratlanul leviteti magát, olykor a szobatisztaság elvesztése is előfordulhat.
Lakóházaikat szent képekkel, színes tányérokkal díszítették.
Lakói a halászat mellett mezőgazdaságból éltek, melynek legfontosabb terményei a szőlő és az olajbogyó voltak.
Lakói ezután évi 40 arannyal adóztak a töröknek.
Lakói főként állattenyésztésből éltek.
Lakói főként mezőgazdasággal, szőlő- és gyümölcstermesztéssel, valamint méhészettel foglalkoztak.
Lakói kezdetben az okukljei, majd a koritai plébániához tartoztak.
Lakóinak fő bevételi forrása a lazac; ők a sporthorgászokkal ellentétben hálót használhatnak.
Lakói nem beszélnek, csak egy kis majom, Argax tud felvilágosítással szolgálni, aki elmondja, hogy ezt a helyet a Régi Királyok Városának lehetne nevezni, mivel akik benne élnek, egykor mind Fantázia királyai voltak, vagy azok akartak lenni.
Lakói részben a visszatérők közül kerültek ki, részben pedig új betelepülők voltak.
Lakókörnyezetében, a kerület lakosai körében megbecsülés övezte.
Lakópark épül rajta.
Lakosai Holicsnak 4515 lélek, u. m. 3091 kath., 423 evang., 1001 zsidó, kik földmivelésből, kereskedésből s mesterségekből táplálják magokat, s igen vagyonosak.
Lakosai, kik 246 katholikus, 5937 evangelikus, 142 zsidóból állanak, igen vagyonosak, s többnyire timárok, vargák, csizmadiák, kiknek bőrök nevezetes és kapós.
Lakosainak száma 1057-re emelkedett (1960).
Lakosainak száma 2011-ben 16343 volt.
Lakosainak száma 462, postája Geletnek, távirója és vasúti állomása Geletnek-Szklénó."
Lakosai sok marhát nevelnek, s fát a Garam füzeseiben kapnak.
Lakossága 12,8 millió, az elővárosokkal együtt 22 millió fő.
Lakossága 188 832 fő (2010), 193 964 fő (2002), 160 983 fő (1989), 144 000 fő (1969) volt.
Lakossága 2010-ben meghaladta a 22 000 főt.
Lakossága 862 ezer fő volt 2011-ben.
Lakossága a 2010-es népszámláláskor 11.509 fő volt.
Lakossága elmenekült, ezután vidéke több évtizedig pusztaság volt.
Lakossága mintegy 1 millió, Limával együtt kb. 9,4 millió fő volt 2011-ben.
Lakosságát 1931-ben számlálták meg először, akkor 94-en lakták.
Lakosságát is csak 1961-ben számlálták meg először önállóan, akkor 483-an lakták.
Laky a szombathelyi káptalan követeként, kanonoki minőségében vett részt az 1839–40.
Lambert ekkor vette fel a II.
Lamb Károly és Mária.
Lana rájön, hogy valójában sosem volt terhes, csak Lex tudta nélkül olyan szert adott neki amitől úgy tűnt.
Lancelot útnak indul, és meg is érkezik a Góliát nevű sárkány barlangjához.
Landshutban nevelkedett, és apját követve az ottani ipariskolában tanulta ki a kéményseprő mesterséget.
Langó Péter: Turulok és Árpádok - Nemzeti emlékezet és koratörténeti emlékek, 2017, 137. old.
Lannes saját veszteségét 700 halottra és 1500 sebesültre becsülte, az orosz források 7000 halottal vagy sebesülttel és 70 hadifogollyal számolnak.
L’Anse aux Meadows települése legalább nyolc épületből állt, közöttük volt egy kovácsműhely és egy kohó, továbbá egy fűrészüzem, amely egy hajókészítő műhely számára termelt.
Lányai arra ösztönözték, hogy írja le ezeket a történeteket, és Adams így is tett.
Lánya is ebben az évben, már a nyelvtudományok kandidátusakánt tért vissza, és a Nyelvtudományi Intézet munkatársa lett.
Lányait is ide vették fel. Ugyan ebben az évben a Japán Művészeti Akadémia tagja lett.
Lánya, Savannah Jeffreys szintén énekes.
Lánya születésekor a 2016-2017-es szezont teljes egészében kihagyta.
Lánya valószínűleg Judit, Győri Nagy János felesége.
Lánycsók és Kisnyárád községek létrehozták a közös körjegyzőséget, dr. Fodor Károlyt választották körjegyzővé, aki a tisztséget 2001.
Lányuk Ilka, már 10 éves korában játszott a győri színpadon.
Lanza téziseit a kétrés-kísérlettel próbálja alátámasztani, ami a fény kvantumjaival, a fotonokkal foglalkozik.
Lanza válasza: „Mert a valóság egy olyan folyamat, amely megköveteli a tudatunk részvételét.”
La Pérouse itt eladta az Alaszkában gyűjtött prémeket és a hasznon megosztozott legénységével.
Lapos felszínét vízmosások és északkelet–délnyugat irányú keskeny, 50–60 m-es gerincek (grivi, 'sörények') teszik változatossá.
Larten Crepsley és barátja, Wester Flack a vámpírkölykök csapatához csatlakoznak, miután elválnak mesterüktől, Sebától.
Lárvája az iszapba ássa be magát, az abban található férgekkel, kisebb állatokkal táplálkozik.
Lásd még: VARSANYI Péter István: Makó és a makóiak a polgári forradalomban és a szabadságharcban (1848-1849).
Lásd: Szabó G. Zoltán: Egy ismeretlen Kölcsey-vers és egy versváltozat.
Las Nochesben harcba keveredett Ichigoval és megölte őt.
Lassacskán Toompea is három - de mégis egységes - részre osztódott: A dán államhatalom képviselőjének (helytartójának), és a helytartó hivatalnokainak, tisztviselőinek a negyede.
Lassanként festőként is híre ment a környéken, és egyre gyakrabban festményeiket is rendeltek tőle.
Lássunk néhány kiragadott példát!
Lassú növekedésű, de hosszú életű faj.
Lastovót a turizmusban különösen vonzóvá teszi a megőrzött környezet és az autentikus mediterrán építészet.
László egyik, 1273-iki oklevelében már említi Barancsi Gergely bánt „Georgius banus de Baranch et Kochu” néven.
László Fülöp művészete több mint arcképfestészet, a klasszikus, késő reneszánszban gyökerező portréfestészet utolsó nagy fejezete.
László gyermekei közül csak II.
László király Wytk-et, fiait Mihályt, Mog-ot, Oguz-t és Ibranus-t, illetve testvérét Syke-t a királyi serviensek közé emelte, illetve Gunu és Rechen nevű földjeiket felmentette az öt nehezék fizetésének kötelezettsége alól.
Látászavar (opticus atrophia), nystagmus (szemteke-rezgés ), súlyos szellemi és testi leépülés jellemzi.
Láthatjuk azt is, hogyan formálódik a hétköznapi életben az a fogalomalkotó szemlélet, melynek alapjait iskolai matematikaórákon tanulhatjuk meg lelkes tanítóktól.
Latin átírásának szabályait a Thaiföldi Királyi Intézet publikálta, eddig négy verzióban: 1932-ben, 1939-ben, 1968-ban és 1999-ben.
Latin neve „Calaphodium” volt.
Latinovits és Ruttkai a magánéletben egy párt alkottak, és barátságot ápoltak Dayka Margittal.
Látják, hogy egy patkány került a kapcsolókhoz.
Látnivalói: A Padovák, a Marina, valamint a hegyoldalban található Szent Luca templom.
Látnivalói közé tartozik egy 17. században épült fatemplom, továbbá a Pruton 30 m magasságban átívelő híd, amely azonban 2009 júniusában megrongálódott, azóta nem járható.
Látogatása során ismét szóba hozta a repülőgépgyártás alacsony színvonalát.
Látogatók tízezrei utaznak a Gurtenbahn-nal a Gurtenfestival-ra, ahol nemzetközi zenei sztárok lépnek fel. Ez Svájc egyik legnagyobb fesztiválja.
Látom a színeket és a partvonal is kivehető”.
Látszik, hogy Stackelberg-duopólium esetén a kibocsátás alacsonyabb, az ár pedig magasabb, mint a versenyzői piacon.
Látványosan véget ér a buli, amikor a világ vége beköszönt, és a vendégeket a hírnevük ellenére, a katasztrófa hidegen hagyja őket.
Laud az uralkodói hatalmat égi eredetűnek tekintette, az alattvalók számára feltétlen engedelmességet rendelt, szembekerülve ezáltal a puritánokkal, akik elutasították a világi és egyházi hatalom beavatkozását a lelki ügyekbe.
Laura, Cili, Károly és Gyula felutaznak Pestre, és elmennek a színházba, mert Kornél is ott van.
Laurence követeli Williamstől, mondja meg végre ki Belphegor.
Laurentst hamarosan felkérték, hogy írja meg a forgatókönyvét egy 1934-es Greta Garbo film átdolgozásának.
La Ventát San Lorenzo Tenochtitlán elpusztítása után alapították az őserdő belsejében, egy szigeten.
Lavigne azt mondta a dalról:,,Egy nagyon derűs, bulizós szám, így jó volt először eljátszani a New Year's Rockin 'Eve című műsorban.
Lavinia és a feldúlt Orin titokban követik anyjukat a hajóra, és kihallgatják, amit Branttel beszél.
Law alakítja Lenny Belardot, aki minden várakozás ellenére a legfiatalabb és egyben az első amerikai pápa lesz.
Law hivatalosan is a pénzügyek főellenőre lett.
Lawrence a dörömbölést hallva gyorsan szedelőzködik, de Newman amint észreveszi a púposnak az asztalon hagyott kalapját, betöri az ajtót és dühében ráveti magát.
Lawrence Tanner ezt a világ legszebb és legértékesebb kardjaként jellemezte.
Lázadás tört ki, de a király leverte.
Laza gyepet, néha párnát alkotnak az acrocarp (csúcstermő) növények.
Lazarus másnap reggel felfedezi az út szélén fekvő öntudatlan és sérült lányt és beviszi a házába.
Ld.: Pécsi Tudományegyetem Állam- és Jogtudományi Karának 1955.
Leadásra kerül a második évad is.
Leah hazakíséri a kissé ittas Simont a partiról, majd homályosan közli vele érzéseit, Simon úgy véli, hogy a lány érzései Nickhez szólnak, félreértve Leah-t.
Leander Konstantinápolyban találkozott Gergellyel, a későbbi római pápával.
Leánya, Carol Higgins Clark szintén író.
Leáramlás és a felszín közelében divergens mozgások jellemzik.
Le Bon akkori asszisztense, Katy Krassner a következőt mondta az esetről: "El tudom mondani nektek, hogy amivel vádolják nem történt meg.
Lebontották az ideiglenes tápkábeleket.
Le Chernél a középkorban vár állt, mely azóta teljesen elpusztult.
Lechero közben végzett a borbélynál.
Lech Kaczyński akkor emiatt parancsmegtagadással vádolta.
Lechnert az alkotásánál sem a határidő sem a pénz nem érdekelte túlságosan, célja az volt, hogy tökéleteset alkosson.
Lecternek ezután nincs maradása Olaszországban – bár Signora Pazzival szívesen elfőzőcskézne -, és hamarosan feltűnik Amerikában.
Lécureux mellett kalandsorozatokat szinte csak ő írt.
Leech Woman továbbra is piócákat öklendezik fel, Blade szeletel és darabol.
Lee elképzelhetőnek tartja, hogy Teach becsapta Bonnetet azzal az ötletével, hogy elfogadja Eden kormányzó kegyelmét.
Lee és Neal egyébként halálos ellenségek, állandóan cukkolják egymást, de most megbeszélik, hogy összefognak Belinda ellen, az ellenségem ellensége a barátom elv alapján.
Lee Észak-virginiai hadserege körülbelül ezer emberből és 274 ágyúból állt és négy hadtestre tagolódott.
Lee katonái nagy számban dezertáltak; a betegségek és az ellátmány hiánya gyengítette a konföderációs hadsereget.
Lee két hétig nem tudott válaszolni a levelére, majd közölte, hogy nem sikerült kieszközölnie az előléptetést.
Lee támogatást kap a helyi kínai detektív Chui Kit (Wu Yue) és thai kollégája, Tak (
Lee Wing professzor, Colleen Wing édesapja először a Marvel Premiere 19. számában, 1974 novemberében szerepelt.
Lefolyástalan területek nincsenek.
Legalább egy különítménye részt vett Traianusnak a pártusok, majd Hadrianusnak a zsidók, végül Marcus Aureliusnak és Lucius Verusnak a párthusok elleni hadjárataiban.
Legalább hatféle értágító és görcsoldó kumarin-származékot különítettek el benne.
Legalább tizenhat operában énekelt vezető tenorszerepet.
Légáteresztő képessége kicsit nagyobb, mint a butilkaucsuké, de még mindig kitűnő.
Legemlékezetesebb sikerét Lilli Carati az 1978-ban bemutatott Avere vent’anni (Húszévesen) c. zenés játékfilmben aratta, amelyet Fernando Di Leo rendezett.
Legemlékezetesebb szerepe Caligula, a kegyetlen latintanár volt Alf Sjöberg Őrjöngés (1944) című drámájában volt.
Legendás gitárja a „The Duck” becenevű, mely vintage white (krémszerű) színéről és a fejére ragasztott Donald kacsát ábrázoló matricáról kapta a nevét.
Legénysége elfogja a bolygón tartózkodókat: Davidet, Saavikot, és a már tinédzser Spockot.
Legfelül egy kartusban az 1769-es évszám áll és Szent Ilona nevével.
Legfőbb jellemzőjének a hősök – ma azt mondanánk: sztárok – és a hősiesség kultuszát tartja.
Legfőbb kutatási területeit az állatfajok közti, részben parazita jellegű, részben kölcsönösségen alapuló interakciók képezik.
Legfőbb sajátossága a test-test elleni küzdelem.
Legfőbb technikai eszközei a televíziós fotóberendezés (400 kép/perc), az átalakitó és továbbító eszköz.
Legfőbb tünete a rossz minőségű tévéadásokhoz hasonló grízes, kásás látás (visual snow).
Legfőbb veszélyük a légzésdepresszió, de a keringés teljes összeomlását is okozhatják.
Legfőképpen arról híres, hogy tartalmaz egy japán nyelven énekelt versszakot.
Legfőképp hétvégi napokon közlekedik, így két-három pár 305-ös járattól eltekintve szombaton és vasárnap a 306-os busz az egyetlen járat, mellyel az Auchan Dunakesziről közösségi közlekedéssel megközelíthető.
Legfontosabb eleme a séta; a pár gyakran a tánc 2/3 részét is sétával tölti ki.
Legfontosabb folyója a Lorze, mely az Ägeriseeből ered, innen egy cseppkőbarlangokkal ékes, mély szurdokvölgyben halad északra, majd a Zugerseebe torkollik.
Legfontosabb mellékvize a város keleti részének vizeit összegyűjtő Szekcső-patak (Sekčov) a város déli szélén pedig felveszi a Delnye-patakot (Delňa) is.
Legfontosabb műve: “Über die bewegende Kraft der Wärme" (A hő mozgatóerejéről) 1850-ben jelent meg és a hő mechanikai elméletével foglalkozott.
Leggyakoribb a szürke szín különböző árnyalataiban, de ritkábban előfordul a fekete színben is.
Leggyakoribb az egyetemista korúaknál (18-24 éves korosztály), melynek hátterében gyakran átmeneti élethelyzetek (friss kapcsolat) vagy külső akadályok (saját jövedelem, lakás hiánya) áll.
Leggyakoribb megvalósítása gyenge referenciákat tároló hashtáblák, amiket a szemétszedő összegyűjthet, ha kívülről nincs rájuk referencia.
Leggyakrabban valamilyen minden szempontból ideális, de nem létező anyagként hivatkoznak rá, pl. a repülőgép iparban olyan fémként, ami egyszerre könnyű és nagy szilárdságú vagy kibírja az világűrből történő visszatéréskor fellépő magas hőmérsékletet.
Leghidegebb pontján, körülbelül 70 méteres mélységben 3–4 °C a levegő hőmérséklete.
Leghíresebb munkája a bizánci birodalom története 1204-től 1359-ig 38 könyvben.
Leghíresebb verse az Azálea (진달래꽃), ami egyben egyetlen kötetének címadó verse is.
Leghosszabb folyói – a Pangani, a Rufidzsi (Rufiji) és a déli határt követő Ruvuma – az Indiai-óceán felé tartanak.
Legidősebb bátyja, Hugó halála után (c. 1169) Ibelin vára a második legidősebb testvérre, Balduinra szállt, Balduin azonban megmaradt Ramla urának, és Ibelint továbbadta Baliannak.
Legidősebb fia a második császárság alatt szenátor volt.
Legidősebb lánya, Konstancia ekkor már aragóniai királynéként távol élt apjától, de családja veszte mély nyomot hagyott a lelkében, és csak az alkalomra várt, hogy visszavágjon az Anjouknak.
Légi közlekedés – a hosszú távú személyszállításban és a gyorsan romló áruk szállításában játszik fontos szerepet.
Leginkább a gyalogság tűztámogatására alkalmazták a konfliktusok során a nagy tűzgyorsaság miatt.
Leginkább a pásztoroknál maradt meg.
Legismertebb a Fülönfogva, avagy hogyan hallgassunk zenét?
Legismertebb műve, a Valašská škola, mravúv stodola csak 1830–1831-ben jelent meg és 1200 verset tartalmaz.
Legismertebb regényei az 1920-as években születtek.
Legismertebb számuk az "Incense and Peppermints", amely ugyanilyen című bemutatkozó albumukról származik.
Legismertebb szerepe a Gossip Girl-Pletykafészek-beli karaktere volt, melyben Jenny Humphrey-t játszotta.
Legjelentősebb épülete saját szabadkai családiháza a Raichle-palota.
Legjelentősebb eredményeit a hüvelyesek nemesítésével érte el. Megalapozója volt a Kertészeti Kutató Intézet fajtafenntartó nemesítési tevékenységének.
Legjelentősebb munkája a Székelyek nyomában című műve (Panoráma, 1984).
Legjelentősebb számban a Whiting Field haditengerészeti légibázison használták a haditengerészeti pilóták kiképzésére.
Legjelentősebb veszélyt az országutakon közlekedő járművek jelentik számára.
Legjelentősebb volt a tégla, cukorrépa, szén és kender fuvarozása.
Legjobb alternatív előadás (Woyzeck) –
Legjobban a 18-22 fok körüli vizekben érzi jól magát.
Legjobban mint apja képeinek anekdotikus modorú utánzóját ismerik, mivel apja festményei népszerűek voltak és ritkák.
Legjobb barátja a Kóbor királyfi, fő ellensége pedig Torzonborz király.
Legjobb barátja a norvég Gunther, ki sokat segít neki.
Legjobb egyéni világranglista-helyezése tizenegyedik volt, ezt 2011 januárjában érte el, párosban a 14. helyig jutott 2008.
Legjobb eredményei Magyar Bajnoki I. és III.
Legjobb eredményeket a depresszió David Burns, Feeling Good Introduction, pxvi-xxxii, (1999) kezelésében érték el vele, hatása hosszú távú.
Legjobb év felfedezettje színésznő kategóriában -
Legjobb formáját teljes napban nyújtja.
Legjobb helyezése az 1946-47-es idényben elért 4. hely volt.
Legkiemelkedőbb munkája a budapesti műrepülővilágbajnokságról készített Repülőművészek (1962) című bravúrosan fényképezett színes alkotás.
Legkisebb fia, Philipposz trónörökösi rangban volt Perszeusz uralkodása alatt, de végül ő is száműzetésben halt meg.
Legkönnyebben délről közelíthető meg, a hegység keleti gerincén végighaladva.
Légkörük hőmérséklete 9 - 10 000 K. Sokukban jelentős a mágneses tér, a jelenleg mért legnagyobb térerősség az ilyen csillagokban a földi érték hetvenezerszerese.
Legközelebbi rokonai az ohomó és az afar nyelv.
Legmagasabb pontja 1680 méteres.
Legmagasabb pontja 670 m-rel magasodik a tengerszint fölé.
Legmeghatározóbb állatok Ross életében a mókusok voltak, gyakran tűntek fel a festővásznain is.
Legnagyobb érdeme a települési törvények és a zárványok bezárása néven ismert földtani axiómák fölismerése.
Legnagyobb felszálló tömege 22 544 kg. Az utaskapacitása 44-52 közötti, ez megkönnyítette a kézipoggyászok cseréjét a két üléssor között, valamint több utasablakkal rendelkezett.
Legnagyobb meglepetésükre az derült ki, hogy a protézisek mind kémiai, mind immunológiai szempontból ma is megfelelnének a nemzetközi fogászati szabványoknak!
Legnagyobb részük gondosan kidolgozott könyvfedél.
Legnagyobb sikerét 2006-ban érte el, amikor Błażej Koniusz oldalán megnyerte a 2006-os Junior Austral Opent.
Legnagyobb vetélytársának négy évvel ezelőtti ellenfele, a térség aktuális parlamenti képviselője, Martonosi György számított.
Legrégebbi ismert névalakja: Nininszína vagy Niniszína, ami arra utalhat, hogy a nin-sun 2 névalak késői rövidülés és a jelentés utólagosan hozzákapcsolt.
Legrégibb épületei a Schaumburg és Holsten grófok által emeltetett vár (Burg).
Legrégibb és egyben leghíresebb mestere Behzad volt, a herati iskola feje, aki Szaadi Busztán című költeményének illusztrációit alkotta és több portrét is.
Legrégibb településmagva a vár és a várnegyed, amelynek vázát a Nyitra folyó egykori gázlója és a vár között húzódó útvonal alkotja.
Legsikeresebb dala a My Guns Are Loaded, amely Franciaországban aranylemez lett.
Legszebb polkái és mazurkái itt íródtak.
Legtipikusabb figurája az okos rabszolga, aki gazdáját manipulálja.
Legtöbb angol anyanyelvű híve boszorkányként tekint magára.
Legtöbbet szenved ebben betegségben az úgynevezett guggolós, vagy gyalogbab, a futó babot ritkábban támadja meg, de ez utóbbi a termesztése során, több anyagi és munkaerő-ráfordítást igényel.
Legtöbbjüknél csaknem lineáris sebességnövekedés tapasztalható kisszámú feldolgozóelem esetében, amely állandó értékké válik nagyszámú feldolgozóelem esetén.
Legtöbb minisztere udvariasnak, ámde nagyon határozatlannak tartotta őt.
Legtöbbször három húrja van, a középső burdonhúr, a szélsők lefogható játszóhúrok.
Legtökéletesebb átalakulása egyben bukása lett, a hagyomány szerint, előbb Kainnek kell fejlődnie.
Legújabb értelmezések szerint a honfoglaló magyar "törzsek" valójában nemzetségek, (számuk Anonymus szerint 108), a "Hét magyar törzs" pedig valójában hét vezérnemzetség volt, akik számtalan más nemzetséget is összefogtak.
Legutóbb az Andok felgyűrődésekor emelkedett ki, emiatt a folyócska medre erősen zuhatagos, kisebb-nagyobb vízesésekkel.
Legutóbbi feladatának elvégzése után a nőt gyilkossággal vádolják meg, és bérgyilkosokat küldenek a nyomába.
Legutolsó nagylemezük 2016-ban jelent meg.
Legvastagabb bádeni üledéksor a Dél-zalai-medencében halmozódott fel, mintegy 2200 méter vastagon.
Legyen adott f függvény, melynek x0 helyen vett helyettesítési értékét nem, vagy csak feltételesen, illetve legtöbbször csak hosszú munkával tudnánk kiszámítani.
Legyen egy nemüres halmazrendszer.
Legyen X egy nem üres, teljes metrikus tér és f:X→X kontrakció.
Legyen Ω tetszőleges halmaz, Λ⊆Ω és A σ-algebra az Ω felett.
Légyott hármasban és egyéb történetek.
Légzészavar a gyermekek 85%-ban lép fel, melyet okozhat mellkas deformitás, és nyaki gerincvelő kompresszió.
Lehet bármilyen szimbólum, amíg az a valami egység és megkülönböztethető a többitől.
Lehet ez egy átlagos minaret funkciója, hogy imádságra hívja a híveket az Iszlám Ereje nevű mecsetbe, az első, a Delhi Szultanátus területén felépített mecsetbe.
Lehet, hogy a 19-es barlang (Acheron 1993) név ennek a barlangnak a névváltozata.
Lehet, hogy a hatóságok eltitkolnak valamit az áldozatok hozzátartozói elől?
Lehet, hogy a Music for the Masses cím viccnek készült, de egy önmagát beteljesítő jóslat kerekedett belőle: az albumot tényleg tömegek hallgatták, óriási sikere lett.
Lehet, hogy a technika előbb alakult ki, mint ahogy az ember agyában a határozott célú és alakú eszközkészítés gondolata (terve) megszületett volna?
Lehet, hogy megrendelésre kezdett írni, és talán ismert is olyan száműzött udvaroncot, aki hősére, a „fénylő Gendzsire” emlékeztetett.
Lehetnek rokon, de ellentétes jelentésű szavakból is alkotottak: csurran-cseppen, fel-alá.
Lehetőleg olyan vizeket választanak, amelynek partján árnyékot vető fák találhatóak.
Lehetőség van arra is, hogy a fogadott keresztszülő kapcsolatot tartson a keresztgyerekével.
Lehetőség van emlékeztetők felvételére, amely szinte minden tekintetben testre szabható: ismétlődés, értesítés az esemény előtt, stb.
Lehetőség van több e-mail és hírolvasó fiók egyidejű használatára.
Lehetővé vált a palackozott ásványvíz szállítása a távoli piacokra is.
Lehetséges azonban, hogy már Ágoston érkezése előtt is voltak Kentben keresztények, akik a Római Birodalom idejéből őrizték meg a vallást.
Lehetséges, hogy akarata ellenére távolították el a hivatalból.
Lehetséges, hogy az album az 1991-es film A linguini eset után kapta a nevét.
Lehetséges, hogy az ország északi (North folk, Norfolk) és déli (South folk, Suffolk) részre való kettéoszlása még a királyság megalakulása előttről ered.
Lehetséges, hogy például a rendszer karbantartóit és rendszergazdáit nem hívják meg a rendszer meghatározásában és fejlesztésében való részvételre.
Lehettek föld felettiek, félig földbe ásottak és föld alattiak is, kapacitásuk akár a 30 főt is elérhette.
Lehet vele tárból is tüzelni.
Leh lakossága 31 ezer fő volt 2011-ben.
Lehóczky Lajos főszolgabíró és Novák Jozefin fia.
Leicester seregét azonban megtámadták és szétverték a skót Vilmos király elleni hadjáratból visszatérő angol csapatok.
Leidesdorf maga bevallja egy levélben, hogy Eibenschütz ártatlan volt.
Leírásuk Notker Balbulus († 912) egyik oktatólevele nyomán maradt ránk.
Leírta a munkafolyamatot is, mely szerint az elkészített oldatba mártották, majd a napon szárították meg.
Leírta, hogy túl fájdalmas lenne egyedül túlélnie úgy, hogy annyi diák odaveszett.
Lejáró szerződését Tréner vagy Tanár úr becenévre hallgató Sisa Tibor nem kívánta meghosszabbítani, bár marasztalták.
Le kell azonban szögezni, hogy míg a YouTube fizet a sűrűn látogatott tartalom után, a Niconico nem fizet a feltöltőknek, és ezen az oldalon a nagy cégek szabad kezet kapnak a videó törlésére, nem kötelesek indokolni azt.
Le kell írni a Talmudot, valamint a Misnát is vitákkal együtt.
Lékhorgászattal is próbálkoznak nem sok sikerrel.
Leküzdötték a 8 m mély Incelógót és felfedezték a mélyen fekvő Rádium-terem nevű részt, majd az Incelógó mellett egy D-i irányba, egészen a Kupoláig húzódó folyosót.
Leleteit az Alföldön kívül Erdélyben, a Dunántúlon és a Kisalföld északi felében is megtalálták.
Leletek alapján a falu területe Kelta csoportok által a késő-bronzkorban már biztosan lakott volt.
Lelkes és rendkívüli küzdőszellemmel játszó labdarúgó volt.
Lelkes támogatókat találtak a Hare Krisnások, a Krisna-tudat Nemzetközi Szervezetének (ISKCON) követői között, akik aktívan terjesztik »védikus kreacionizmusnak«, »krisna kreacionizmusnak« vagy néha »hindu kreacionizmusnak« nevezett elméletüket.
Lelkészi, egyházmegyei lelkészi, teológiai előadói beosztásokban dolgozott, egy ideig a református egyház külügyi osztályának is munkatársa volt.
Lelkileg és fizikailag is rabjává vált a Tigris amulettnek, Ayala visszavonult.
Lelki támogatást nyújtanak a közösségen kívül plébániai szolgálatot, vagy különböző szociális, és lelki munkát vállalóknak.
Lelövi Craig-et, a majd a kórházba indul, hogy Jason-t is elintézze.
Le Mans-ban korábbi csapatánál, a Red Bull KTM Ajo-nál ugorhatott be a Moto3-ban.
Lemeze (25×10 cm) elliptikus vagy tojásdad, rövid, tompa csúcsú, a levél színén fényes sötétzöld, fonákján ezüstös barna szőrű, és lombhullás előtt sárgára vagy narancsvörösre színeződik.
Lemezei fehérek, esetleg barnás árnyalatúak, gyakran barnásan foltosak.
Lendületének fensége, bölcseletének némi színezete, stílje és versformája klasszikus, de a tartalomban, az érzésben nemzeti.
Lengyelország 1957 óta versenyez a női sakkolimpiákon, ez idő alatt két bronzérmet szereztek (
Lengyelországban az Obłazowa barlangban több izolált ujjpercet találtak, ami rituális csonkításra utal.
Lengyelországnak; amíg ő volt Svédország királya, nem szándékozott ezt teljesíteni, de amikor kiderült, svédországi uralma veszélybe került, megváltoztatta a véleményét.
Leningrád 890 nap után, 1944.
Lennon elhatározta, hogy feloszlatja a zenekart, de a többiek lebeszélték arról, hogy a nyilvánosság előtt ilyesmit mondjon.
Lennon nyilatkozata szerint "Buddy Holly elfogadhatóvá tette, hogy valaki szemüveget viselt.
Lentebb a legszélesebb körben elfogadott taktikák olvashatóak.
Lényegében csak személyi ellentéteket igyekeztek néhányan politikai harcként beállítani, ezek a viták azonban sokáig késleltették a helyzet megnyugtató jogi rendezését.
Lényegében ez volt az egyház első igazán kozmopolita rendje, amelybe különböző nemzetek képviselői léptek be, akik készek voltak bármikor elhagyni lakóhelyüket és rendfőnökük parancsára a földteke bármely pontjára áttelepülni.
Lényegében megegyezik az előbbiekben tárgyaltakban, csak sokkal kisebb méretben.
Lényegében mindkét oldalon ugyanazon rangsorban állnak a tisztviselők.
Lényegébe véve a dokumentum feladója és címzettje közötti megállapodás rögzíti a üzenetküldés módját.
Lényeges még, hogy az Rs ellenállás ne legyen induktív.
Lényege volt, hogy bizonyos havi díjért újabb szolgáltatásokhoz jutott a klubtag: több hivatalos csomag, fizetős szoftverek, meghajtók stb.
Lényegre törő, közvetlen stílusú oktató, egyúttal iskolateremtő egyéniség volt: több munkatársa lett egyetemi tanár, ketten ma is az MTA rendes tagjai.
Leofric keményen adóztatta a népet, feleségének azonban megesett a szíve az embereken, és igyekezett meggyőzni férjét, hogy engedjen a szigorból.
Leonardo ezután felhagyott a munkával és sosem fejezte be a festményt.
Leonetti Safran rendező és producer szerint az Annabelle szett folyamatos jelenléte „kísérteties” volt, és hogy úgy gondolták, „természetfeletti jelenségek” játszódnak le.
Leonora fivére, Carlos bosszújától tartva férfiruhában bolyong és keresi Alvarót.
Lépései kemények, sokkal határozottabbak, mint a sztereotip csárdás tánc esetében.
Lépj kapcsolatba velünk amilyen gyorsan csak tudsz".
Lépten-nyomon feltárja azt, amit a társadalomban rossznak ítél: „Pénz és tekintély a legfőbb javak a Hiúság Vásárában”.
Lergova erődje a település közelében található.
Lerner funkcionálisan adaptívnak állítja be az igazságos világba vetett hitet: fenntartja a hiedelmet, miszerint az egyén megjósolható módon tudja befolyásolni a körülötte levő világot.
Leszáll az éjszaka.
Leszedés után rövid időn belül el kell fogyasztani, mert a szemek pár órán belül megpuhulnak és erjedni kezdenek.
Letámadással presszingeltek a magyarok, a svédek inkább a kontrákra rendezkedtek be.
Letartóztatásuk után kevesebb mint három hónappal, 2000.
Letartoztattak sok helyi politikust és szimpatizánst.
Letelepedésük után az osztrák-bajor támadások is főként innen érkeztek.
Letérve az útjáról észrevette, hogy elkerült egy csapdát, ami ott hevert előtte.
Létezett néhány kultikus klub, egyetemi klub, ahol viszonylag rendszeresen felléptek az új hullámos együttesek és általában nagy sikerű telt házas koncerteket tartottak.
Létezik alumíniumfóliába csomagolt változat is, ezt gázláng fölött kell melegíteni.
Létezik a történetnek egy vázlata, de ez nem nagyon hasonlít az elkészült műre.
Létezik diák változata is ennek, ami konpa névre hallgat, és megkülönböztető jegyekkel rendelkezik.
Létezik egyfajta alapvető feszültség az Európai Unióban a kormányköziség és a nemzetekfelettiség kérdése között.
Létezik egy tónus nélküli kiejtése is, amely a mondat végén a kérdést jelöli: ma (吗/嗎).
Létezik fa- és vasszárny is.
Léteznek unipoláris és bipoláris eszközök, előbbiek egy referenciafeszültség és a földpotenciál között működnek, utóbbiak a földpotenciál körül szimmetrikus tartományban.
Létfontosságúvá vált tehát az ilyen kis váraknak még a pár napig tartó ellenállása is.
Letisztult ruhái leginkább alkalmi viseletre alkalmazhatóak: bálokon, esküvőkön való megjelenésünknek ékes darabjai lehetnek.
Létrehozta a Vito Corleone alapítványt, és továbbra is azon munkálkodott, hogy vállalkozásait törvényes útra terelje.
Létrehoztak két társadalmi alapot annak érdekében, hogy biztosíthassák a nyugdíjrendszer fenntarthatóságát 2030-ig.
Létrejötte után az iskola fő profilja a Fejér Megyei Állami Építőipari Vállalat szakember utánpótlásának biztosítása volt.
Lettország függetlenségének visszaszerzését követő első össznemzeti dalünnepre (a ma hivatalos számozás szerint ez volt a 20.) 1993-ban került sor.
Leung édesanyja keményen dolgozott, hogy fia magániskolába járhasson, de még ezzel együtt is Leungnak 15 évesen ott kellett hagynia az iskolát anyagi nehézségeik miatt.
Leutazva szülőfalujába megtudja, hogy több mint egy éve nincs háziorvosa a településnek, mert az előző orvos Svédországba, a sarkkörön túlra ment gyógyítani.
Levegőn hevítve nem olvad meg, hanem gőzzé szublimál, és eközben citromsárga, jellemzően fokhagymaszagú, mérgező As 2 O 3 -dá oxidálódik.
Levélben figyelmeztette egyik főpap társát, hogy ne tegyen napi politikai (ezúttal a diktátornak hízelgő) nyilatkozatot.
Levelében azt írta, hogy ő az előzményekről nem tudott, a megyei levéltár igazgató adta néki megőrzésre.
Levelében kijelentette: "Ezért Isten gyalázatos szenvedélyeknek szolgáltatta ki őket.
Leveleiben nagy helyet foglalnak el az operával kapcsolatos reflexiók.
Leveleiben sohasem feledkezett meg nővéréről.
Leveleinek, sárga virágainak, lombhullás után is sokáig díszlő vöröses terméseinek dekoratív hatása miatt díszcserjeként ültetik.
Levelei zöldek, a főbb erek mentén kissé hajtogatottak (redősek).
Lévén az öreg földesúrnak rendkívül rossz írása és az öreg nótárius nak nagyon gyenge szeme, így a nótárius az összes bírák jelenlétében felolvasott levélből a murva szónak m betűje helyett tizedikszer is k betűt olvasott.
Levenstein, a könyv eredeti megalkotója segítségével a tüzet okozó fiúk elhatározzák, hogy rekonstruálják a könyvet, miközben szüzességüket is próbálják elveszíteni.
Levét vízzel keverve isszák, esetleg más italokba vagy édes ételekbe keverik, de messze nem olyan gyakran, mint a maracujáét.
Levkóczi és késmárki Moesz Gusztáv, teljes nevén Moesz Lajos Richárd Gusztáv (
Lewis Elusive Knowledge (1999) című cikkében felvázol egy modális filozófiai kereten belül értelmezett episztemológiát.
Lewis ezt válaszolta: "Igen, azt játszom.
Lewis könyvének fő célkitűzése mégsem pusztán az volt, hogy számot adjon a konvencióról, hanem inkább az, hogy megvizsgálja azt a "közhelyet, hogy a nyelvet a konvenció szabályozza".
Lewis rögtön bepattan a járműbe, ám nem sokáig marad ott, mivel megnyomja a DRS gombot, azonban a változtatások miatt ez már nem a hátsószárnyat nyitja, hanem a katapultülést hozza működésbe, így hiába szól neki a professzor a veszélyről.
Lexikont lezárni csak úgy lehet, ha mindjárt vállaljuk is a hiányosság, tökéletlenség és pontatlanság bűneit.
Lezajlik a rövid tenger alatti csata, amelynek eredményeképpen az angol tengeralattjáró elsüllyed a tenger fenekére, a legénysége elpusztul, de Rocht és Hartot sikeresen kimentik.
Lézervezérlésű fegyvereket vetett be iraki parancsnoki bunkerek ellen.
Liara ritka női név.
Liba- vagy tyúklopásért kitolták a tolvaj fél szemét.
Lichtenegg első említése az 1252-1255 közötti időszakból való, egy bizonyos Leutold de Lihteneck nevében.
Lichtenstein hazaérkezését követően valóban lemondott állásáról, ezt a tényt a Magyar Zsidó Levéltárban őrzött Magyarországi Izraeliták Országos Irodájának iktató naplója is őrzi.
Liechtensteinben nincs autópálya, viszont a Rajna bal partján kezdődik az A13-as svájci autópálya.
Li és munkatársai, patkányokból származó ödémás szöveteken, kémcsőben vizsgálta a lila paradicsomból származó fitokemikália biológiai hasznosulási képességét.
Liessa sárkányúrnő: A Féreghegy intrikus és engedetlen hercegnője (egy szereplő paródiája a The Dragon Riders of Pernből).
Lifton a jelenleg folyó „War on Terrorism”-t (
Liga szerint 10154-ben Elrood és a Tleilax között létrejött titkos szerződés révén a Tleilax átveszi a hatalmat az Ix felett.
Ligetes erdők szélein, facsoportokban, kertekben, városi parkokban, külvárosokban; olyan parkokban és kertekben költ ahol van bozótos, cserjés rész.
Light feltételezése szerint ezeket csak átvitt értelemben kell érteni, amivel más logikus magyarázat híján, L is egyetért.
Li hívő buddhistaként úgy véli, az élet nehézségein a vallási alapokon nyugvó filozófiák képesek átsegíteni az embert.
Li Hsiu-ch'eng ch'in-kung shou-chi, Taipei, 1962 Miután befejezte művét, augusztus 7-én kivégezték ezt a briliáns hadvezért, aki önmaga tartotta fenn a tajping királyságot öt évig.
Lika legnépesebb tájegysége, egyben gazdasági központja.
Lilandra, a siárok császárnője pedig szembesíti a csapatot azzal, hogy Főnix hány életet oltott ki és Jean kiadását követeli.
Lilás virágai nyár végén – ősz elején nyílnak.
Lilienthal a karjával tartotta magát a gép középső részén, és testsúlyáthelyezéssel kormányozta a felületeket.
Lillafüredre az 510-essel egy évben, 1977.
Lily és James végzős korukban kezdtek randevúzni egymással.
Lilyt kéri a telefonhoz, és elmondja neki az igazat.
Limitált 7" kislemezként adták ki 2011.
Limitált kiadás, melyből mindössze ötszáz darab sorszámozott példány készült.
Lincoln földcsuszamlásszerű győzelmet aratott, három híján minden állam elektorait begyűjtve.
Lincoln korábban szándékozott ezzel a nyilvánosság elé lépni, de a kabinet tanácsára várt az első uniós győzelemig, nehogy kétségbeesés szülte lépésnek hasson az elfoglalt déli területek négereinek felszabadítása.
Lincoln Laboratóriuma elnevezett egy kisbolygót róla.
Lincoln minden befolyását latba vetette a kompromisszum elutasítása érdekében.
Lincoln zászlóba burkolt holttestét fedetlen fővel vonuló tisztek kísérték a Fehér Házba az esőben, és a városi templom megkongatta harangjait.
Linda Paul együttesének fontos tagja lett.
Linda tisztaság- és rendmániás, de emellett hetente eljár a közeli boltba dolgozni, ahol árufeltöltőként alkalmazzák.
Linlin nem sérült meg súlyosan, de a dolog nagyon bántotta.
Lino végül felismeri a fiát, akinek jellemváltozását és eltűnésért szintén Oszkárt hibáztatja s vadul üldözőbe veszi, hogy végleg elintézze.
Linus felsiet az egyik háztetőre, előkapja a fényképezőgépét, és egy, az utca túloldalán álló férfit kezd el fotózni.
Liptay ezek után méltán vágyott a fővárosba, ahol mint újságíró, először a Pesti Napló kötelékébe lépett, majd a Magyarország ismert és elismert színikritikusa lett.
Lisetta közben rájön, hogy a távolról látott jelenetet alaposan félreértették.
Lisszabonban bele is halt a betegségbe, házassága gyermektelen maradt.
Listát az a szervezet indíthatott, amelyik legalább két egyéni jelöltet állított.
Listavezető lett az Egyesült Királyságban is.
Liszt 1839-ben kezdte versenyműve komponálását, ebben az évben készültek első vázlatai.
Liszt a természet iránti rajongását is irodalmi élmények közvetítésével ültette át zenébe (az irodalom hatása zeneszerzői munkásságában szinte folyamatosan nyomon követhető).
Liszt az első három darab megírása után befejezettnek gondolta az elfelejtett keringők sorozatát, ám rövidesen belekezdett egy újabba.
Liszt maga a változatokat nem számozta, de a kottában kettős vonalakkal jelezte a határokat.
Liszt – természetesen – mindhárom csárdásban alkalmazta a magyar vagy cigány moll hangkészletet.
Little Girl Lost című, eredetileg a New Worlds magazinban 1955-ben publikált elbeszélése a Night Gallery egyik epizódja részletének szolgált alapul.
LITTLE leghatékonyabb használati modellje a heterogén multiprocesszálás (MP), amelye lehetővé teszi az összes fizikai mag egyidejű használatát.
Little Malvernben, a St. Wulstan temetőben felesége mellett temették el.
Littleton értetlenkedik, azt se tudja, kicsoda Aaron.
Litvánia függetlensége után néhány vallási csoportot hivatalosan is elismert az új állam.
Litvánia haditengerészete, felszereléseivel együtt a balti országok közös szervezetébe tagozódik.
Livius Andronicus (más formában Livius Andronikosz), Lucius (
Locke felajánlja segítségét, de mivel nem ért a számítógépekhez, a férfi visszautasítja.
Locke nem felel, inkább ő szeretne válaszokat kapni az újoncokról.
Logikus döntésként az asszony igen rátermett, helyi születésű tanácsadókkal vette körül magát, s teljesen kizárta a kormányzásból a túlságosan is ambiciózus Markward von Anweiler-t.
Logikus volt olyan föld alatti bunkerek építése, melyekből a lehető legegyszerűbben lehet a rakétát indítási helyzetbe állítani, és amely ellenáll akár az atomcsapásnak is.
Lökéskor a gyengébb bábu egy szomszédos, üres mezőre kerül, a helyére pedig az erősebb figura lép.
Lola jó kapcsolatot épített ki a játék kiadóival (
Lol barátnőjének bátyja, Porl Thompson is kezdett résztvenni a próbákon.
Lolle pedig elkövet egy végzetes hibát: enged Sven csábításának és az ágyban kötnek ki.
Lombos, elegyes és tűlevelű erdőkben, parkokban él.
Lombos erdőkben, elsősorban tölgyesekben gyűjthető, a savanyú vulkanikus talajt kedveli, meszes talajon, mészkőhegységekben jóval ritkább, de megél homoki tölgyesekben is.
Lombos- és vegyes erdőkben, ligetekben található.
Loménie de Brienne május 25-én feloszlatta az eredménytelen gyűlést.
Lomonoszov magyarországi kéziratos műve (orosz nyelven).
London 1861 és 1870 között öt kötetben jelent meg munkásságának teljes összefoglalója.
Londonba kávét és kakaót szállító Radnorshire előbb megpróbálta lerázni üldözőjét és rádión segítséget próbált kérni, ezért figyelmeztető lövést is le kellett adni a feltartóztatásához.
Londoni hangversenyeit követően több kisvárosban is fellépett.
Longstreet áttörése a chickamaugai ütközetben, 1863. szeptember 20-án dél körül.
Longstreetet besorolták a scalawagek közé, mely terminust a mezőgazdasági nyelvezet a marhacsorda értéktelen, bokros, beteg, leromlott állataira használt, a polgárháború után pedig a déli ügy árulóira szórt.
Lope de Vegának volt egy kis kertje, amelyet gyakran emleget verseiben, és amelyet szintén újjáépítettek.
Lópeznek és Nadalnak ez volt a negyedik közösen megszerzett páros győzelme.
Lord Beckett számos hajóval, a Brit Kelet-indiai Társaság számos katonájával és alárendeltjével, egy Ian Mercer nevű hivatalnokkal Port Royalba érkezik.
Lordi egy ausztrál magazinnak adott interjúban elmondta, hogy a zenekar 2015 decemberében megkezdi a nyolcadik nagylemez stúdiómunkálatait, és az album 2016-ban lát majd napvilágot.
Loretta végül kibékül Robinnal, és megengedi neki, hogy anyunak szólítsa.
Lorraine az Egyesült Államokba utazott, ahol a Duran Duran mellett is feltűnt, de később azt tanácsolták neki, menjen vissza Európába, és ott alapozza meg a karrierjét.
Loša és Pava értek haza elsőként, így csapatuk többitagjára még várniuk kellett.
Los Angeles-ben kap állást, ezért költözik ide az egész család.
Los Angelesben sikerült annyi pénzt keresniük, amiből felvették első dalukat, és megalakult a Meat Loaf Soul zenekar.
Losonczy Gáborral közösen jelentette meg Pailler Vilmos kanonok német nyelvű színműve nyomán írt Jairus leánya (Margitta, 1927) c.
Lotaringiai Lajos armagnaci gróf és Neufville-i Katalin villeroy-i hercegnő hatodik leánya és kilencedik gyermeke.
Lőte egy kisvárosi Tartuffe-öt állít a színpadra.
Lothar fia, Manfred időközben sikeresen beépült a bányába, ahol Shasa is dolgozik.
Lou ezután csapattalálkozót hív össze, ahol elmondja, hogy a végeredménytől függetlenül a csapat összes jelenlegi tagja ki lesz rúgva a szezon lezárultával.
Louis de Mas Latrie 19. századi francia történész ezt úgy értelmezte, hogy a város visszavételének napján.
Louis és társai elvégezték a jövőbeli olduvai-i feltárások földmunkáit, szokásuk szerint több tucat lelőhelyet tárva fel egyszerre.
Louis Gardel francia író L’Aurore des bien-aimés címmel regényt írt az életéről, ami török nyelven Sevenlerin Şafağı címmel jelent meg.
Louis Harry Kane 2020. december 29-én jött a világra.
Louisnak 5 fiatalabb lány féltestvére van, és egy fiatalabb fiú féltestvére, mind az édesnyja oldaláról, név szerint Charlotte (Lottie), Félicité (Fizzy), Daisy és Phoebe Tomlinson akik ikrek, Doris és Ernest Deakin, akik szintén ikrek.
Louison azonban meghitt kapcsolatba kerül a mészáros legfelső emeleten lakó vaksi leányával, Julie-vel (Marie-Laure Daugnac), aki mindent elkövet annak érdekében, hogy az új mindenes megmeneküljön apja hentesbárdja elől.
Lővér (ma Csik Ferenc) uszodát és a nyugat-magyarországi város egyik lakóházát (Tulipán köz 5.).
Low Ki-vel, Christopher Daniels-el és Austin Aries-el többször megmérkőzött.
Lozica területén is található három ilyen halomsír.
Luca Magni cége a közbeszerzéseken 140 millió lírát szerzett, amiből Chiesa 10%-os részesedést követelt, 14 millió lírát.
Lucas Gruenther kapitány gépének roncsait január 29-én, holttestét január 31-én találták meg.
Lucy szerint az apja kis híján megölte magát, de Al Messina kisegítette a bajból, amelyről azonban papír is maradt, mely O'Brianhez jutott.
Ludmilla szintén a meccs nézője, de fia küszködését látva távozik a helyszínről, amely érzelmileg megviseli Viktort.
Ludo a pálcájától megtudja, hogy a varázskönyvben van egy fejezet, tiltott, sötét varázslatokról, amit Glossaryk már megmutatott Csillagnak is, de ő képes volt ellenállni a sötét hatalom csábításának.
Lúgok hatására az ortoólomsav (H 4 PbO 4 ) sóivá, ortoplumbátokká, vagy a metaólomsav (H 2 PbO 3 ) sóivá, metaplumbátokká alakul.
Lukács csak azt mondja, hogy a zsinagógában három szombaton keresztül prédikált, de rögtön hozzáteszi, hogy az „istenfélő görögök” alkották a megtért keresztények nagy részét.
Lukács János ácsmester 1767-ben megépíti a nagyon szép, tizenhat méter magas fatornyot, amely szoknyával, galériával és vízcsendesítővel ellátott torony volt.
Lukácsot ugyanis hamarosan keresni kezdték a szülei, akik mit sem tudtak fiuk hollétéről.
Luke kivetíti saját magát az Erő segítségével és megküzd egykori tanítványával.
Lulu vezetéknevét eddig még nem említették a sorozatban, nem úgy mint a többiekét.
Lupuj vajdáról XVII. sz. ismeretlen magyar ének, 1894.
Luther Mártonról az első arcképet 1520-ban készítette: a rézmetszeten szerzetesi ruhában látható.
Luthor a Planet helyett létrehozta a LexComot, egy internetalapú hírkonglomerátumot.
Lütjens a Prinz Eugent rendelte az élre, hogy a radarjával pásztázza az előttük lévő területet.
Lux Kálmán tervei szerint történt műemléki helyreállítása (1914-1917).
Lviv központjáról 6 km-re, délnyugati irányban, Szkniliv városrészben helyezkedik el a város nemzetközi repülőtere, amely belföldi és nemzetközi járatokat egyaránt fogad.
Lydont Jones Johnny Rottenné keresztelte, valószínűleg rossz dentális higiéniája miatt.
Lyle, 47–48. o. A változások elhozták magukkal a város újraéledését, edényekkel, vásznakkal és bőrökkel foglalkozó iparosok jelentek meg.
Lyman egy könyvtárban mikrofilmen megtalálja egy régi újságban Mr.
Lyne a Northgate-i Highgate iskolában tanult.
Lynette könnyes szemmel kér bocsánatot tőle, de Kayla jól tudja, mit kell tennie: felhívja a terapeutát, és beadja neki, hogy Lynette rendszeresen veri őt.
Lyon alkata karcsú volt, az öltözködést elhanyagolta.
Ma 80 férőhelyes turistaszállóként és gyerektáborként működik.
Ma a Brooklands Museumban tekinthető meg.
Ma a három dimenziós grafika alapja a számítástechnika.
Ma a helyiek úgy látják, hogy a sziget sikerének forrása az ősi hagyomány és a szárazföldi ellenkultúra keveredése.
Ma a középen elhelyezkedő szószéknél húzódott a korábbi templom keleti fala.
Ma a MiG–31BM a MiG–31B-k továbbfejlesztett változatát jelenti, amelyet a MiG–31M helyett ajánlottak fel az Orosz Légierőnek.
Ma, amikor »minden farizeusságba dermed« – Paszternak kifejezése –, mentőcsónak, jelzőtűz, fövenyes part a számunkra az ő szenvedélyük és makacsságuk.”
Ma a településen a jakšići elemi iskola területi iskolája működik.
Ma a teljes vezetőség együttesen lép fel mindkét irányban.
Ma az egész városban sok szép és nagy értékű ezüsttárgy, ruhaneműk, a legtöbb átszőve arannyal, és más határtalan mennyiségű kincs került eladásra, s holnap legalább így fog ragyogni megint a piac.
Ma az égitest geológiailag inaktív, felszínét csupán becsapódási kráterek formálják.
Ma az egyház elnöke és békásmegyeri egyházközségének (Megbékélés Háza Templom) templomépítő parókusa.
Ma az egykori tragédia helye műemlék és múzeum, amelyet a vallon "Le Bois du Cazier" társaság üzemeltet.
Ma az érvelési térképeket világszerte alkalmazzák felsőoktatási intézményekben érvelés vagy kritikai gondolkodás oktatásának céljából.
Ma az öböl teljes hosszában nyaralóházak sorakoznak.
Ma Bad Ischl elsősorban az idegenforgalomból él, a vendégéjszakák száma eléri az évi 385 ezret (2005).
MacIvor (1993), 51. o. A Stone of Scone, a koronázókő, amelyen hagyományosan a skót uralkodókat koronázták, szintén itt kapott helyet, mikor 1996-ban visszakerült Skóciába.
Mackennáék és Colorado is visszamásznak a völgybe, hogy lovaikon jussanak ki a pusztulásra ítélt kanyonból.
Mackey), hibás nézeteik vannak (Miss Choksondik) vagy teljesen perverzek (Mr. Garrison).
Ma csak az alsó tagozat működik, a felső tagozatosok Dubrovnikra járnak iskolába.
Ma csak az egészen kis teljesítményű motorok készülnek egy hengerrel.
Ma csak egy 50 méteres átmérőjű domb található a középkori település helyén.
Madagaszkár fő szigetén nem mutathatók ki a madár maradványai korábbi időszakból se, így ott valószínűleg nem is volt honos soha.
Madeline elviszi egy helyi bábához, aki titkos abortuszokat is hajlandó elvégezni.
Madelyne először nem akart segíteni, mivel már amúgy is halott volt, és így Jean-en is bosszút állhatott volna.
Madelyne genetikailag ugyan Jeannel teljesen azonos volt, mutáns képességeivel azonban mégsem rendelkezett, ezért Mr.
Ma egyre több reform gyülekezet tér vissza a héber nyelvű istentiszteletre és egyre több törvényt igyekszik újra megtartani.
Ma eleven, gyorsan modernizálódó város, számtalan étteremmel, kávéházzal, utcáin egyre több használt európai és japán gépkocsival és a mindenhol jelenlévő ún.
Ma ezeket főként hegymászási célra használják.
Ma főleg magánszemélyek /Černay Zdenek, Olasz József/ birtokolják és gazdálkodnak a termőföldeken.
Ma fontos ipar-, és kikötőváros, mintegy 32 km hosszan húzódik a tengerparton.
Maga a király addig ostrom alá veszi Calais-t.
Maga a Központi Zálogház 2006-tól 2017-ig a spanyol Catalonia Hungary Kft.
Maga a query függvény egy osztályt, vagy oszlopok (Column) sorozatát várja paraméterül.
Maga a Riemann-hipotézis a matematika egyik legfontosabb sejtése.
Maga a szervezet nem volt egységes, azokat a fiatalokat és tapasztalatgyűjtőket csoportosította, akik összegyűltek filmvetítésekre, baráti beszélgetésekre és néha egy-egy rövidebb film elkészítésére.
Maga a Tripitaka Koreana a 32. számú nemzeti kincse Dél-Koreának.
Maga a turbo kit, a turbótöltő (turbocharger) gyárilag vagy utólag beépített, több részből (például hűtő, vezeték stb.) álló autóalkatrész-készlet.
Maga a város viszonylag kis területen helyezkedik el, amit történelmi és újkori hatások is okoznak.
Maga a váz páncélzata erős, a harcászatban a páncél vastagságának és az illető rész dőlésszögének aránya fontos mennyiség egy harckocsi esetében.
Maga a végrendelet is úgy szólt, hogy Sárkándi a „marhákból” elégítse ki a hitelezőket.
Maga az album a Billboard listáján a 11. helyen nyitott és platinalemez lett, elődjei sikerét viszont már nem tudta megismételni.
Maga az a tény, hogy használnak egy nyelvet, amelynek több egyidejű változata van, megteremti időbeli változása lehetőségét.
Maga az erőd hosszúsága és szélessége is mintegy 600–700 méter, benne egy egész városrész található jónéhány utcával.
Magába foglalja a Gargano-félsziget területét, beleértve a névadó Gargano-hegységet, a félsziget északi oldalán fekvő Varano és Lesina tavakat, valamint a partközeli Tremiti-szigeteket.
Magában foglalja az AppGallery alkalmazásáruházat, a Huawei Videot, a Huawei Musicot és a Huawei Walletet.
Magáncégek és folyammérnöki hivatalok mérnökeként az 1930-as években elsősorban gyakorlati, mérnöki tevékenysége volt jelentős.
Magánlevelezéseikből feltételezhetjük azt is, hogy Kristóf korának igen művelt arisztokratája volt, több nyelven beszélt és írt, remek politikai és hadászati érzéke volt.
Magányosan vagy kis családi csoportokban él.
Magányosan vagy párban jár.
Magányos és éjjel aktív állatfaj.
Magasabb fokozatra kapcsoltak a kékek, előbb Kovacsics, aztán Morata, majd Emerson lőtt kapu mellé.
Magas gyártási költségei és bonyolult szerkezete miatt váltották fel az RPK típussal, de a romániai forradalom idején pl. gyakran szerepelt a híradásokban.
Magassága a gerinctől a kémények tetejéig 56 méter volt, ami körülbelül egy 18 emeletes ház magasságának felel meg.
Magas vérnyomás és hypokalaemia figyelhető meg kettes típusú 11-beta-hydroxysteroid dehydrogenáz enzim hiányában, amikor a kortizol az aldoszteron receptorokat is ingerelhet.
Magát a Hókirálynő karakterét Jenny Lind svéd operaénekesnő (1820–1887) ihlette, aki iránt Andersen romantikus érzelmeket táplált.
Magát átlagembernek tekintette, akinek nincs különösebb vagyona vagy felsőfokú képzettsége.
Magával vitte a fiút a közösségükbe, ahol hosszú ideig nevelkedett.
Maghasadás során könnyebb technéciumizotópok szinte sosem keletkeznek, mivel rendes körülmények között az elsődleges hasadási termékek neutron/proton aránya a stabil magokéhoz képest nagyobb, ezért negatív béta-bomlásokkal jutnak el a stabil állapotba.
Mágikus teremtmény lévén Majin Buu hatalmas sebességgel, erővel és tökéletes kí-feletti uralommal rendelkezik, valamint könnyen képes lemásolni mások technikáit és számos egyedi képességet birtokol.
Magiszter Patelliday egy Pisccis Vollans vízvezeték-szerelő (akárcsak Magiszter Pike), aki a vízvezeték-szerelők másodlagos parancsnoka volt.
Magnum kilépett, nappali munkájának fenntartása érdekében, mivel a Lordi ekkor még nem rendelkezett biztos jövedelemmel.
Maguk a fájlok az operációs rendszer futása során a fájlrendszerből nem hozzáférhetők, a rendszer a fájloknak közvetlenül se az írását, se az olvasását (másolását) nem engedélyezi.
Maguk a kiotóiak pedig a szemük előtt láthatták elveszni azt a ragyogó városukat, otthonukat, mely egykoron dicsőségben pompázott.
Maguk az ifjúsági klubok azonban önállóak, és világszerte megadják a közel 400 000 tagjuknak azt a lehetőséget, hogy csiszolják vezetői erényeiket, és megtanulják a csapatmunka értékét.
Magukra hagyva ezek a szívbetegségek súlyos tüneteket, gyakran a beteg halálát okozzák.
Maguk sem állíthatnak meg minket.”
Magyar állampolgárságát csak 1941-ben kapta meg.
Magyar családok csak később költöztek ide.
Magyar egyház- és szerzetességtörténeti cikkei több rangos külföldi szaklexikonban is helyet kaptak (pl. Dizionario degli istituti di perfezione.
Magyar falu Gömör Vármegyében, birtokosai több Nemes Urak, lakosai reformátusok, fekszik Gömörtől nem meszsze.
Magyar Irodalomtörténeti Intézetének tudományos ösztöndíjasa, tanársegéde, később adjunktusa volt.
Magyarjövő-Miskolc Szombat, 1931 október hó 31. Klimits Lajos: Ez a szegények temetője.
Magyar Kereskedelmi és Vendéglátóipari Múzeum, 2010.
Magyar Királyi Állami Ménesből került ki.
Magyar, lengyel anekdoták és más történetek (Közös dolgaink.
Magyar Molekuláris és Prediktív Epidemiológiai Társaság III.
Magyar Műszaki és Közlekedési Múzeum, Budapest, 2011-2012.
Magyar-német szakos középiskolai tanári diplomáját 1965-ben szerezte meg.
Magyar Nemzeti Levéltár Országos Levéltára, Magyar Kancelláriai Levéltár, A 57: Libri regii, 39. kötet, 355-356.
Magyar nevét a vármegye egykori főispánjáról, gróf Mailáth Istvánról kapta 1890-ben.
Magyar neve „török” eredetű lehet, talán avar átvétel.
Magyar nyelven publikáló vagy egyéb irodalmi alkotó és értékteremtő munkát végző személyek.
' (magyar nyelvre lefordítva: 'Itt John Konrad ezredes, az Amerikai Egyesült Államok hadseregének tisztje.
Magyar nyelvű oktatási anyagokat biztosít a szabad szoftverek szervezeti bevezetéséhez és használatához az Európai Unió támogatásával 2012–2013-ban létrehozott E-közigazgatási Szabad Szoftver Kompetencia Központ.
Magyarország 1901-ben több más országhoz hasonlóan újabb gazdasági válsággal kellett, hogy szembenézzen, aminek egyik eredményeként megbukott az Ipar- és Kereskedelmi Bank, melynek Széll az elnöke volt.
Magyarország a termeszthetőségének déli határán fekszik, termesztésével csak a hűvösebb, kiegyenlítettebb hegyvidéki területeken érdemes foglalkozni.
Magyarország a világbajnokságon 18 sportolóval képviselteti magát.
Magyarország egész területére kiterjedő illetékességgel jár el, székhelye Budapest.
Magyarország és a magyar kisebbségek képe a német politikai irodalomban 1993–1994.
Magyar Országgyűlés Hivatala, Budapest, 2002.
Magyarországi Szent Erzsébet élete.
Magyarország nem nevezett versenyzőt.
Magyarországon 1936-ban a méhcsaládok 20%-a kasban lakott.
Magyarországon 1961-ben ejtették el az első példányt, Szabolcs-Szatmár-Bereg megyében.
Magyarországon 2006. novembere és 2010.
Magyarországon a CL a 80-as évek második felében kezdett gyökeret verni, magyar fiatalok közösségében, olasz barátaik révén.
Magyarországon a durvagyapjas parlagi juhfajtákat már régóta tenyésztették, finomabb gyapjút adó fajták tenyésztésével először 1666-ban próbálkoztak.
Magyarországon a lakosság 10-11 százaléka, a mediterrán országok lakói 5-6 százaléka, míg az afrikai lakosság egyáltalán nem rendelkezik ilyen mutációval.
Magyarországon a legfontosabb méhlegelő és ezzel a világon elsők vagyunk a fehér akác.
Magyarországon AM jelzéssel gyártottak ilyen motorcsónakokat.
Magyarországon április végén, május elején rövid törpehajtásokon bontja virágait, lombleveleinek megjelenésével egy időben, és május végéig virágzik.
Magyarországon a telexszolgáltatás 2003. december 31-én megszűnt.
Magyarországon a török hódítás és a reformáció vetett véget a kartauzi remeteéletnek.
Magyarországon átvonuló seregei ellen biztosítania kellett az országot.
Magyarországon a védőoltást oltóközpontokban lehet beadatni.
Magyarországon az 1950-70-es években tonnaszámra gyűjtötték a virágkötészet, koszorúkészítők számára.
Magyarországon az egerészölyv állandó madár; a nyugat-európai populációk is állandók, ami azt jelenti, hogy egész évben a költőterület környékén marad.
Magyarországon az első, fotóanyaggal dokumentált pillepalackból készült hajót 2002-ben építette Mezey Tibor és családja.
Magyarországon az intézmény 1990-es Alkotmányba foglalása óta eddig mindössze kétszer merült fel a konstruktív bizalmatlansági indítvány.
Magyarországon azonban 1950-ben feloszlatta az állam a szerzetes rendeket, ezért csak 3 félévet tudtak hallgatni a bécsi egyetemen, ezt követően meghívásra Kanadába mentek.
Magyarországon az SD nem volt kapható.
Magyarországon ellentétes irányú folyamatok játszódnak le: nettó értéke a hazai energiatermelésben a 2010.
Magyarországon elsősorban a kertek, szőlők, kapáskultúrák akár tömegesen is előforduló gyomnövénye.
Magyarországon és Erdélyben.
Magyarországon és Hollandiában rendszeresen koncerteznek.
Magyarországon is az egyik leggyakoribb faj.
Magyarországon járva említést tett vagdalt hússal töltött derelyéről is.
Magyarországon jelenleg 17 fajuk él.
Magyarországon Jona-Jona pingvin címen is ismert, ugyanis a Filmbox tévécsatorna ezen a címen vetíti a filmet.
Magyarországon jóval halála után, képeinek 1963-as székesfehérvári kiállítása tette népszerűvé.
Magyarországon két templomot alapított.
Magyarországon korábbi élőhelyeiről (pl.
Magyarországon magyar nyelvű súgóval kapható a szoftver.
Magyarországon mint fenyegetett (NT) faj van számontartva.
Magyarországon muzsikáló híres Lakatos dinasztia hatodik prímása.
Magyarországon nem jelent meg soha szinkronnal.
Magyarországon nincs forgalomban difenil-piralint tartalmazó készítmény.
Magyarországon sem.
Magyarországon távollétében először halálra ítélték, majd büntetését életfogytiglanra változtatták.
Magyarországon ugrásszerűen növekedett a horgászok száma az elmúlt évtizedekben.
Magyarországon viszonylag gyakori, a többi hazai Vertigo-fajjal együtt fordul elő.
Magyarországot 20 sportágban 263 versenyző képviselte.
Magyarországra ismeretlen körülmények között érkezett, vélhetően a 90-es vagy a 2000-es években.
Magyarországra nem jutott el a sorozat.
Magyarország rendkívül fejlett hagyományokkal rendelkezik lézerfejlesztés terén, a magyar lézeres szakembereket világszerte elismerik.
Magyaróvárott 1912-ben a gazdasági akadémián lett üzemtantanár.
Magyar prédikációit külön kötetben adta ki.
Magyar szóhasználatban ugyanazt jelentik a villamosság, villamos-, villany- szóösszetételek.
Magyarul: Főpásztori beszéd a papsághoz és hívekhez egri érsekké való ünnepélyes beiktatása alkalmával.
Magyarul összesen 30 278 fő tudott beszélni, írni és olvasni pedig 22 117 fő.
Magyar vonatkozása, hogy a borítót, az előző két lemezhez hasonlóan, Havancsák Gyula készítette.
MAGYARY (1944) pp. 4 Azonban végrehajtó hatalom, azaz az elnöki hivatalok tisztviselőinek kinevezése továbbra is megmaradt a régi rendszer szerint, így ebben a formában, a zsákmányrendszer napjainkban is létező dolog az USA-ban.
Ma hatósági irodák működnek benne.
Mahone a második évad óta főszereplője a sorozatnak, és mindegyik részben szerepelt azóta.
Máig sok nyelven használatos a mondás: „Ha megcsordul a Vince, tele lesz a pince”.
Mai japán költők haikui és tankái.
Mai mércével mérve is modern lakótelepet kaptak a beköltözők, a lakások kertje aktív tevékenységre adott lehetőséget.
Mai napig hihetetlen munkatempót kíván meg kollégáitól, akik sokszor nem szívesen hallják Anna jéghideg kritikáját - ebből pedig bőven kijut mindenkinek.
Mai nevét 1466-tól már mint Myhályfalvát említi a Soproni levéltár.
Mai nevét először 1449-ben említik (S. Stephan in Krakorn).
Ma is eredeti rendeltetésének megfelelően használják, habár napjainkban nem a püspök és vendégei, hanem az egyetem alkalmazottjai ebédelnek benne.
Ma is hol Tverdomeszticz, hol pedig Tordomeszticz néven említik és irják."
Ma Isidában található a családi házban, úgy hiszik, hogy ott hagyta, amikor elindult a Kófu kastélyba.
Ma is jórészben erdőség veszi körül.
Ma is működő látványosság, kitűnő műsorokkal.
Ma is több gyár működik Poriban, de az utóbbi évtizedekben többek között az automatizálás miatt az ipar a korábbinál kevesebb munkalehetőséget tud kínálni.
Mai terepautós videó-játékokban, főleg ha piaci termékek, erre a célra kész C/C++ könyvtárakat használnak (pl.
Ma itt található a katolikus templom.
Majd 2 futam is a technika rovására úszott el. A szezon alatt 4-szer győzött, és hétszer esett ki az 1. helyről.
Majd a Hannah Montanában Miley nagynénjét alakította Miley Cyrus és Boby Ray Cyrus mellett.
Majd a Magic Mike második része is bemutatásra került, amiben ismét Nagyfarkú Richie szerepében láthattuk.
Majd a törökök ezt is szétdúlják.
Majd a Washingtoni Balett Akadémián tanult.
Majd az 1926-os francia nagydíjon második helyezést ért el. 1935-ig a csapat menedzsere volt, majd Jean Bugatti-val leváltották.
Majd az olasz reneszánsz alatt, Róma a nagy konyhák középpontjává vált, mivel a korabeli legjobb séfek egy része a pápáknak dolgozott.
Majd Bagi Iván és a Nacsa Olivér vetette be a Médiacápa című TV műsorban.
Majd Budapest lett a végleges állomáshelyem.
Majd egyik nap Parker elmondja, hogy Tom elájult az asztma miatt, s mikor jött a tornádó, Ida beterelte őket a lépcső alá, viszont Ida-nak már nem volt hely.
Majd egy imával fordult Istenhez, melyben a semlegességét kérte: „Istenem, légy ma kegyes hozzám!
Majd ezután 2004 szeptemberében találkoztak először és végül 2005.
", majd később "
Majd megmenti John Jones életét miután lelőtték.
Majd megtalálja a sok könyv között a káoszelméletről szóló könyvet is, amiben sok olyan mondatot talál kiemelve amiket ma Lorenz-től is hallottak.
Majdnem minden esetben a lelkész választásakor, megmaradnak a református hagyományokban, az egyetemes papság értelmében, mely egy egyházközségi közgyűlésnek adatott, miután egy különleges ad hoc bizottság, a gyülekezet képviselőjeként jelöltet keres.
Majdnem négyzet alakú bergama szőnyegek, a minta központi medalionját kék alapon lépcsős keret övezi.
Majdnem Nobel-díjas orosz író, a bolsevikok egyik legfőbb pénzforrása.
Majd újra benépesül.
Major Máté az 1948/49 tanévben tartott előadásainak jegyzete alapján; összeáll.
Májuk ugyan egybenőtt, de a két szerv külön-külön működött.
Május 15-én Cudi a következőt írta: "Van ez a dal, amit Pat meg én csináltunk egy pár hónapja Londonban, ami minden egyes alkalommal megsirat mikor dalszöveget adok hozzá.
Május 19-én Guderian engedélyt kapott, hogy megindítsa páncélosait, amelyet áttörték a brit 18. és 23. tartalékos hadosztályok által a Somme folyó mentén kiépített állásokat.
Május 1-jén 1871 május 1-től nyílt meg a München-Simbach közötti vasútvonal, ami gazdasági fellendülést hozott Poings-nak is.
Május 20-a délután a Hurricane századok parancsot kaptak, hogy észak-franciaországi támaszpontjaikat hagják el és térjenek vissza Nagy-Britanniába.
Május 26-án dokumentumfilmet mutattak be Hurry Go Round címmel.
Május 26-án rosszul lett, orvosa már nem tudott rajta segíteni, 31-én meghalt.
Május 29-én Homsz közelében megölték Bassel Shahade fiatal szíriai filmrendezőt, aki a konfliktus idején forgatott Homszban, és éppen arról beszélt az egyik filmjéhez készített felvételen, hogy a hadsereg hogyan vette ostrom alá a várost.
Május 29-én Wenczel Mártont a direktórium kizárta tagjai közül, mert egy rekvirálást követően nem tudott elszámolni 5 kg liszttel és 10 kg kukoricával – a kis tételek is utalnak a szűkös viszonyokra.
Május 2-án délután valamennyi német harcoló katona megadta magát a városban.
Májusban a KFOR ismét nekilátott a szerb barikádok lebontásának.
Májusban volt egy jelenése a Pepper Dennis-ben is.
Május elejére a jég nagy része is elolvad, bár a tavakon, tengereken május végéig megmaradhat.
Május–júniusban elhagyja a telelő gubót, és a talaj felszínén egy másik gubóban bebábozódik.
Májustól két új típus fejlesztését kezdték meg.
Májustól megnőnek az Európai Unió nyelv gondjai.
Május végén elmondta, hogy nem lesznek kollaborációk az albumon.
Makkai Ádám a szerkesztés mellett a költemények jelentős részének fordítását is végezte.
Malachor V: A legsötétebb hely az egész galaxisban.
Malajziát mégis gyakran szigetországnak tekintik.
Malbury "érkezésének" oka csak a veszteség lehet.
Malcolm Lincoln Siren című száma előtt.
Maldonado szintén kiesett az első körben.
Ma már a rizlingszilváni kevésbé népszerű, gyakran lefelejtik a címkéről.
Ma már az ő nevét viseli a gyergyószentmiklósi múzeum.
Ma már csak a barkácsoló üzem engedélyezett, vagyis a lépeket vagdosással veszik ki.
Ma már csak egyetlen kis autógyár működik: az LTI Ltd., ez az üzem gyártja a híres TX4-es taxikat.
Ma már ez a változat az elterjedtebb, mivel az eredeti Cannizzaro-reakció alkohol és karbonsav keverékét szolgáltatja.
Ma már fej nélkül vagy romokban magasodnak az i. sz. 3-4.
Ma már gyakorlatilag csaknem minden makroközgazdász elveti egy egyszerű, állandó és előrejelezhető kapcsolat létét az infláció és munkanélküliség között.
Ma már ismét kevesen élnek a faluban, az állandó lakosság kötülbelül 200 fő.
Ma már klasszikusnak számító kísérlet a témában Ellis és Henneley (1980) Ellis, N. C., & Hannely, R. A. (1980).
Ma már nehezen eldönthető, hogy a trákoknak volt-e külön hadistenük.
Ma már ritkán használják.
Ma már tömegesen gyártják a szeladonegdényeket otthoni használatra.
Ma már tüzelőbugyi is kapható, melynek segítségével könnyen elkerülhetők azok a kellemetlenségek, melyek a tüzelés természetes velejárói.
Mamma Róma nem volt mártír és nem lett szent.
"mammon" szó egy köznyelvi kifejezés a "pénzre".
Mammy lelkében tombol a gyűlölet, de kénytelen eleget tenni Mannatáéknak.
Mamún halálakor békét kötött, de hamarosan ismét megkezdődtek a harcok.
Ma művészeti alkotóház és múzeum van benne.
Manage The Damage címet viselő harmadik albumát 1999-ben adta ki a Gut Records, de nem került fel a slágerlistákra.
Manapság a hozzávalókat levesben megfőzik, majd a folyadékot alaposan lefőzik.
Manapság akármilyen hús és zöldség lehet a tekercsben, amit tejföllel, salátával, grillezett zöldséggel vagy reszelt sajttal kombinálnak.
Manapság a sziget nyáron legelőként működik.
Manapság a templom elhagyott, és a kripta megszentségtelenített.
Manapság egyre több azon tulajdonosok száma, akik figyelemmel vannak természeti értékeink megóvására.
Mandátumát 1994-ig töltötte be.
Mandelbrot „fraktálgeometriája” és könyvei a kritikusabb hangoknál sokkal jellemzőbben inkább váltottak ki csodálatot és elismerést, tudósok és laikusok körében egyaránt.
Man-i emberek voltak, de brit állampolgárok.
Ma nincs liturgikus tere, halottasházként működik.
Mannózból, szulfitokból és foszforból készül.
Manökeni pályája innen folytatódott.
Manon leszólítja és szerelmet vall neki.
Manőverezésre nem volt hely, ezért Somerset az örvénylő folyónak, az Ördög vizének háttal állította fel csapatait.
Mansfeldet már korábban, 1958.
Manugian számára a központi téma a „megszállottság”, de meglátása szerint szintén megjegyzendő mellékes téma az „átverés természete” és a „tudomány mint varázslat”.
Manzarek már tagja volt a Rick And The Ravens együttesnek, míg Krieger és Densmore a Psychedelic Rangers-ben játszott, de már ismerték Manzarek-et közös meditációs óráikról.
Már 16 éves korában az asztalitenisz-válogatott tagja volt.
Már 1863-ban kezdeményezte polgártársaival egyetemben, hogy Sopronban torna-egylet létesüljön.
Már 1914-re létesítettek egy kezdetleges telefonrendszert a helyi közösségek és a külvilág között.
Már 2000 független fejlesztő dolgozik a Newton program fejlesztésén.
Mára a Puscifer név alatt Maynard azon munkáit kell értenünk, melyek függetlenek a Tool-tól és az APC-től is.
Maradandóak azonban Rákóczi gazdasági reformkísérletei: a rézpénz és a közteherviselés bevezetésének a megpróbálása – az első kudarccal, a második sikerrel koronázva.
Maradandó értékeket hozott létre magyarországi zenei kultúrpolitikai tevékenységével.
Maradandó károsodást nem, de súlyos sérüléseket okozhat, ha valaki nagy mennyiségben és közelről szippantja be: akár lélegeztető-gépre is szükség lehet a tüdő normális működésének helyreállításához.
Maradványainak feltárása bizonyára sok információt adna a sziget középkori történetéhez.
Maradványait innen az 1943-ban felszámolt Grosse Hamburger utcai zsidó temetőbe helyezték át, egy tömegsírba.
Mára ezeket többnyire különálló fajként fogadják el. Ezek közül egy mára kihalt.
Már a harmadik sortüzével belőtte magának a célpontot és ezután folyamatosan ért el rajta találatokat.
Már a hidegháború időszakában is nagy jelentőséget tulajdonított az Észak-Dél szembenállásnak.
Már akkor használták rá a Csajka elnevezést, és több, a későbbi modellen alkalmazott formajegy megjelent rajta (pl. hasonló hűtőmaszk, jellegzetes hátsó szárnyak), de összességében a GAZ–12 megjelenését idézte.
Már akkor régiesnek hatott, helyenként – épp a verselés miatt – mesterkéltnek, mondatai olykor döcögősnek.
Már a korai diplomaták is részletes jelentéseket küldtek haza állomáshelyükről, amiket aztán titkos irattárakban helyeztek el. A legfontosabb ilyen irattár a Vatikánban jött létre, de Velencében is gazdag archívum alakult ki.
Már a köztársaság elnökeként közgazdasági szemináriumokat is tartott az egyetemen.
Máramarosszigeten 2002-ben 22 izraelita vallású személy élt.
Már a második bajnoki előtt felfüggesztették állásából, mert vitába keveredett a klub elnökével.
Már a második napon csengett a telefon: a vonal másik végén Esther Charkham szereposztó ügynök volt, aki sürgősen beszélni akart valamelyik fejessel Hazel O’Connor ügyében.
Már a második versenyen a pole-pozícióból indulhatott, de a dobogóra végül nem tudott felállni.
Mára Molnár Gábor nevét Bölcskén utca viseli.
Marander ragaszkodását ahhoz, hogy élettársa szerezzen munkát, a Nirvana „About a Girl” című számában említi meg.
Már a Raguzai Köztársaság idejében is innen hajóztak ki a fával megrakott mljeti hajók, hogy építőanyagot szállítsanak Raguzába, a mai Dubrovnikba.
Már a római korban vezetett itt át híd a Vrljikán.
Maráskor azonnali orvosi ellátás szükséges.
Már a székház megnyitása óta az épületben működik a Vasas Könyvtár, mely 1990 óta egyesületi formában működik.
Már a világháború előtt nagyon sok külföldi szakember, főleg amerikai és német mérnök dolgozott a Szovjetunióban.
Már az 1950-es évektől kritizálták az ENSZ működését; az USA-ban a John Birch Society követelte az ország kilépését az ENSZ-ből 1959-ben, arra hivatkozva, hogy az ENSZ célja egy „világkormány” létrehozása.
Már az általános iskoláját sem tudta zökkenőmentesen befejezni, majd középiskoláját végérvényesen, záróvizsga nélkül hagyta ott.
Már az esküvőt követő napokban kitűnt Lajos herceg felületes érzelemvilága.
Már az ókorban kirabolták, de egy fülke elkerülte a rablók figyelmét.
Már az ókor óta ismert és használt gyógynövény.
Már az Ószövetség több helyen említi, így pl. Hanna fogadja meg, hogy születendő gyermekét, Sámuelt Istennek szenteli.
Marcel Louis Berré olimpiai ezüstérmes belga vívó.
Marcel tehetős párizsi kereskedő- és pénzváltócsalád sarjaként született.
March Faith - rövid ismerkedés után - újra nősült, egykorvolt összekötő társa szűkszavúan gratulált neki.
Március 19-én a tesztek rossz eredményeket mutattak, a hajtóművek pályabeállításért felelős elektromos erősítői nem működtek megfelelően és öt napot vett igénybe, hogy a gyártó Martin cég mérnökei kijavítsák a problémás alkatrészeket.
Március 22-én megszerezte tizedik győzelmét, ellenfele egy brit R.E.8 felderítő volt.
Március 25-én a cég megerősítette, hogy április 9-én a csapat visszatér a What Is Love? albummal aminek szintén ez lett a zene címe.
Március 27-én újabb japán kislemez következett You Are My Life címmel, melyről mindhárom dal felkerült a Dwango heti K-popcsengőhang-letöltési listájának első öt helyezettje közé.
Március 31-én az Iraki Hadsereg fegyveresekkel vette körbe a várost.
Márciusban 33 tonnányi ellátmány (élelmiszer és ruhanemű) érkezett a károsultaknak, az országos utcai gyűjtőkampány pedig jent (kb. dollárt) eredményezett.
Márciusban a Vogue és a Numero magazinban is megjelent.
Márciusban Biden megígérte, hogy alelnökjelöltje nő lesz.
Márciusban pedig lemezbemutató turnéra indultak, főként német nyelvterületen.
Március és szeptember között van a szaporodási időszaka.
Március végén a táborokat felszámolták, a foglyokat nagy részt menetoszlopokban, ritkábban dunai uszályon vagy vonaton nyugatra evakuálták.
Marcus Appuleius (consul Kr.e. 20) talán szintén Saturninus egyik leszármazottjának tekinthető.
Marcus Livius Drusus Claudianus és felesége, Alfidia gyermekeként született Kr. e. 58-ban.
Már diákkorában a kórbonctani és törvényszéki orvostani tanszéken gyakornok.
Márdzsi egyrészt mint Satrapi énje jelenik meg a műben, de az írónő képes távolságot is tartani tőle, és mint harmadik személyt kezelni.
Már ebben az évben bekerült a veterán válogatottba, és Európa bajnoki aranyat nyertek.
Már egy órája beszélgetett Christopher Nolannel, amikor kiderült, hogy Selina Kyle az.
Már ekkor bekapcsolódott a fiúárvaház irányításába.
Már életében nyilvánvalóvá vált, ami mára a realitás: a komponista Bruchot a nagyközönség szinte csak az 1. hegedűversenyéről ismeri, s ez a tény a zeneszerzőt elkeserítette.
Már éppen indulniuk kellene a máglyára, amikor felhangzik Oberon varázskürtje és az emír palotája egész személyzetével együtt akaratlan, szűnni nem akaró táncra perdül.
Már ez a felállás rögzítette a második, Ima névre keresztelt nagylemezt, mely hangzásvilágát és dalszerkezetét tekintve is kísérletezőbb irányba tolódott el mint elődje, sok ellentmondást kiváltva addigi rajongóiból.
Már fiatal korában elsajátította a kor uralkodóitól elvárható műveltséget, több idegen nyelven beszélt.
Már fiatalon 16 éves kora óta szerepel pódiumokon és kápráztatja el a hallgató közönségét.
Már fiatalon 1963-ban elkezdett edzőként is dolgozni.
Már fiatalon érdekelte a művészet, a festészettel aktívan foglalkozott.
Már fiatalon kitűnt intelligenciájával tanulmányai során.
Már főiskolás korában a Stúdió '51 alapító tagja, szereplője és rendezője.
Már folyamatban vannak az erre vonatkozó szükséges intézkedések.
Már Franciaországban majdnem dobogóra állhatott (negyedik lett), ez végül a brit nagydíjon sikerült neki.
Margaret meggyőzi a lányát, hogy ez nem így van és Dana leereszti a pisztolyt.
Margaret megpróbálja meggyőzni a fiát, hogy szexuális irányultsága nem válik majd a hasznára.
Már gimnazista és egyetemista korában is feltűnt zongorajátékával és zeneírói tehetségével.
Már gimnazista korában villámtréfákat írt.
Margit szintén járatos volt a költészetben, még életében kiadott egy gyűjteményes kötetet A hercegnők margarétájának/Margitjának margarétái (Les Marguerites de La Marguerite des princesses) címmel.
Már gyerekkorában énekelt és zongorázott.
Már gyerekkorában is egyidejűleg vonzotta az üzleti világ és megvolt benne az irodalom iránti szeretet is.
Már gyerekkora óta szívesen rajzolt, és ezt szabadidejében itt is folytatta.
Már gyermekkorában elhatározta, hogy ő is katonatiszt lesz.
Már gyermekkorában hegedülni tanult egy lengyeltől, akinek a házában szolgálóként dolgozott.
Mária Amália hercegnő rajongott a kertészetért, a palota kertjébe rózsalugasokat és virágágyásokat ültetett, valamint felépíttetett egy nyári lakot.
Mária Amália Spanyolország királynéja lett.
Mária anyakirályné és Albuquerque azonban gyorsan felléptek.
María címen futott.
Mária e szavakkal fedte meg fiát: „Gyermekem, miért tetted ezt velünk?
Mária hercegné ragaszkodott a gyermekeihez, ám ennek ellenére néha távolságtartóan viselkedett velük szemben.
Mária karján a kis Jézust láthatjuk.
Mária Lujza ezért gyakran tett úgy, mintha teherben lenne.
Mária Lujza királyné 21 évesen megözvegyült.
Mária Lujzának összesen huszonnégy terhessége volt, ebből tizennégy gyermeke született, tíz azonban vetéléssel végződött.
Marianne bevallja azt, bár szerette Willoughbyt, de nem lett volna boldog egy törvénytelen gyerek szabadszellemű apjával.
Mária-tiszteletünk alapja és gyakorlata.
Maria Viganò nagy hatással volt ízlésének fejlődésére, hatására operaelőadásokra, hangversenyekre járt, elmélyedt a táncművészetben, olaszul tanult tőle.
Mária volt szülei harmadik leánya.
Marilyn Phoebe unokahuga volt, akit a család befogadott, ezért volt ő más.
Marina a beszélőn kifaggatja Rönét az ellopott, majd eldugott ékszerek helyéről, és a rendőrség érkezése előtti pillanatokban kicsempészi azokat rejtekhelyükről, a szerelőműhely aknájából.
Már induláskor két karakter közül választhat a játékos: Edward Carnbyt vagy Emily Hartwood-ot irányíthatja.
Maripazzal közös gyermekük titokzatos módon eltűnt születése után, és azóta senki nem tud róla semmit.
Mariska elmegy volt munkahelyére, a moziba és elkéri a vaporizatőrt, amely kellemes fenyőillatot áraszt szét a házban, Ágikát pedig anyja megkéri, hogy egypár holmit kérjen kölcsön a szomszédoktól.
Marja kifejezett, a hát és az ágyék rövid.
Már jön is a kocsis meg a kertész a kofferért, de annyira nehéznek találják, hogy újból ki akarják csomagolni.
Már július 18-án, a Négynapos túra első napján 36 °C meleg volt, aminek két sportoló is áldozatul esett - emiatt a rendezvényt, történetében először, leállították.
Már kétezer évvel ezelőtt is éltek emberek a területen.
Már két nagylemezt adtak ki.
Markopolos szerint négy percbe telt, hogy rájöjjön, Madoff számai hibásak, és egy percre, hogy csalásra gyanakodjon.
Már korábban a Porosz Tudományos Akadémia külső tagja volt, most rendes taggá is válhatott.
Már korábban megtudta az asszonytól, hogy van 300 megtakarított forintja, amiből kocsmát akar nyitni.
Már kora gyermekkorában érdekelte a tánc, éneklés, színjátszás és a rajzolás.
Már korosnak számított, amikor találkozott Alexandre Le Riche de La Pouplinière nevű mecénásával, a kor ismert zenebarátjával, bankárral.
Marlához azzal, hogy megvesztegesse egy kis kenőpénzzel.
Már legkorábban az 1860-as években a maorik úgy a szerződésre hivatkoztak, kevés sikerrel, megpróbálva jogorvoslatot és kárpótlást szerezni elvett földjeikért és egyenlőtlen kezelésükért az állam részéről.
Marlone az utazásai során elkeveredett társa után kutat.
Marmagasságuk 130 cm felett van.
Már-már felkészül arra, hogy kiutasítják, de aztán kiderül, hogy Barney nélküle is befejezte az önéletrajzi videót, ami olyan jól sikerült, hogy végül elintézte neki, hogy a 12-es csatornán legyen hírolvasó.
Már-már vallomásra készül, amikor egy szerencsétlen baleset történik vele, egy tüskés ágba lép.
Már mint orvosnövendék és készülő orvos nagy előszeretettel foglalkozott a természettudományokkal és azok közt főként a mezőgazdaság segédtantárgyaival.
Már nem érdeklik a család ügyei, de elege lett az életből is.
Marosvári Attila: Az 1956-os forradalom szegedi eseményeinek kronológiája.
Marosvásárhelyen megismerkedett Hints Etelkával, akit később feleségül vett.
Márpedig ha a mutatók mozgása nem folyamatos, akkor nem tartozik minden kis (tized-századmásodpercnyi) időintervallumhoz azzal arányos elmozdulás a szerkezetben, vagyis az analógia egyik alapfeltétele nem teljesül.
Márpedig igaz, az egyetlen dolog, ami a fenti levezetésben kérdéses hitelességű lehet, az az egyenlőség.
Már rögtön, 2006-ban Európa-bajnoki 2. helyezett lett.
Marshall és Lily mindazonáltal úgy gondolják, hogy Barney csak blöfföl, és tartják magukat a fogadáshoz.
Marshall mint a cambridgei-i iskola alapítója, továbbá az iskolához tartozó Arthur Cecil Pigou és Dennis Robertson nevéhez fűződik a mennyiségi pénzelmélet sajátos változata.
Marshall rossz kedvét Barney és Ted sem tudják feloldani.
Mars kardja megsemmisül őt magát először a 10 hatványaival támadják, majd egy képletbe zárják.
Már szinte biztosnak látszott Wallenstein katasztrofális veresége, ám ekkor mégis megérkezett a segítség, Pappenheim egy másik császári hadoszloppal.
Martanak Pelé gratulált a győzelemhez, és Marta ezért rendkívül boldog volt, hogy ezt hallotta a legjobb játékostól, akit mindig is utánozott a csapatjátékában.
Martha hunyt el először, Jonathannak még sikerült beszélnie fiával, akit arra emlékeztetett, hogy képességeit mindig az emberiség hasznára fordítsa.
Martin azt javasolta, hogy írjanak erről az esetről.
† Martin és Hartmann taktikai okból helyet cserélt.
Martin Evans doktorandusz korában ismerkedett meg Judith Wiliams-szal, akit aztán feleségül vett.
Martin Follett, adóellenőr és Lavinia Veenie Follett első gyermeke, három testvére van.
Martinitól később elvált (egyházi házassága azonban érvényben maradt).
Martin ugyan hivatalosan nem tagja az írói csapatnak, mégis minden forgatókönyv vázlatot megkap, elolvas és véleményt alkot róla.
Martin zseniálisnak tartja ezt, szerinte „a kockázat és visszaszámlálás mindig siker, ez a szórakoztatás alapvető törvénye”.
Már tizenévesként megtanulta a kézifegyverek használatát, kiképezte magát az összes fegyvernem szakismereteiből.
Már tizenhat éves korában verseket írt, s először 1848-ban az Allgemeine Theaterzeitung címoldalán jelent meg egyik költeményével.
Már több alkalommal is születtek kölykeik a Szegeden élő párnak.
Mártonffy halála után, a végrehajtójául kinevezett káptalani helyettes mellett titkár lett.
Marty közben megpróbálja elmondani a Dokinak, hogy mi fog történni vele a jövőben, de ő nem hajlandó meghallgatni.
Maruthasz számos művet alkotott szír nyelven: köztük van egy himnuszgyűjtemény, a Perzsa mártírok története, és a Niceai Zsinat története is.
Marx brüsszeli tartózkodását, tanulmányait és munkásságát az tette lehetővé, hogy Engels neki adta könyve, "
Marx nekilátott A filozófia nyomorúsága (eredeti francia címe: La Misère de la philosophie) c. kritikájának, amely válasz volt Proudhon La Philosophie de la misère (A nyomor filozófiája) című művére.
Mary Patterson ekkor már halott volt, és a szomszéd szobában feküdt.
Mása is felélénkül, együtt felelevenítik moszkvai emlékeiket.
Más állást nem találván, szülei üzletében kezdett dolgozni.
Más báboktól eltérően aktivitása ideiglenes.
Más baktériumok, például a csak más élőlények sejtjein belül növekedő és szaporodó Rickettsia fajok kivétel nélkül betegségeket okoznak (a Rickettsiák egyik faja okozza a tífuszt).
Más elméletek az anyával történő érzelmi azonosulást, az apaságra való felkészülést emelik ki.
Más értelmezés szerint Perszephoné leszállása az alvilágba a föld alatti silókban tárolt magok útját szemléltette.
Más esetekben a vezéráldozatot követően a matt helyett olyan cserehelyzetek adódnak, amelynek végén mégis a vezért áldozó kerül anyagi előnybe.
Más esetekben, ha egy kandzsi egy igéből vagy ige kombinációból van képezve, az okuriganák megmaradnak.
Másfél ezer oldalon 3-4000 címszó, 2000 kép és több mint 20 000 magyar és idegen filmcím található meg benne.
Másfelől a Hamász által üzemeltetett kórházakat időnként kritizálják amiatt, mert ezeket használják fel az Izrael elleni erőszak szócsövéül.
Más fogalmazásban az átmérőszakasz maximális hosszúságú a húrok közül.
Más fordítás szerint a görög „halos” szó tengert jelent, az „aetos” sast, a „leukos” fehéret és a „kephalus” pedig fejet; tehát e ragadozó madár tudományos neve nem egyéb, mint: fehérfejű tengeri sas.
Más forrás szerint érettségi után banktisztviselőként dolgozott, 1910–1912 között Olaszországban tanult művészettörténetet.
Más gyíkoktól eltérően nem kövek felületére fekszik ki sütkérezni, hanem a könnyen felmelegedő tereptárgyak alatt veszi fel a szükséges hőt.
Máshol azonban, így Magyarországon is a betegeknek maguknak kell fedezniük a kezelés költségeit.
Máshol azt olvashatjuk, hogy izraelita iskola működött az épületben a 20. század elején.
Más horvát nyelvészek mindennemű horvát–szerb–bosnyák–montenegrói nyelvi közösséget elvetnek, azt állítva, hogy nem tisztjük az ezek közötti hasonlóságokkal foglalkozni, hanem csak a horvát nyelvvel.
Másik 28 tv-csatorna is megvásárolta a jogokat és leadta az egyenként 30 perces részeket.
Másik előnye, hogy az ML-hez képest kisebb valószínűséggel ad nem megfelelő megoldást.
Másik fia, Cornelis Matsys rézmetsző és festő volt, szintén manierista stílusban dolgozott.
Másik fontos bizonyíték, hogy a dedikációs képen a kölni katedrális akkori állapotának vázlatos képe látható.
Másik fontos teendő volt a munkavállalók és munkáltatók közti viszony rendbetétele.
Másik fő témája a német megszállás.
Másik hagyományos művészeti ág a temne kosárfonás, ami főleg az ország északi részén gyakori, de más vidékeken is gyakorolják.
Másik híres műve a Green Dolphin Country.
Másik következménye a szilán pirofórossága — az a tulajdonsága, hogy levegőn külső gyújtás nélkül is spontán meggyullad.
Másik műve, a Kitáb szanaat al-aszturláb va-l-amal bihi (Az asztrolábium készítése és használata) elveszett, a középkorban népszerű asztrolábium-építést és -használatot tárgyaló értekezéssel való azonosítás téves.
Másik sok vihart kavart intézkedése a pipázás megszüntetése, amely sok tüzet okozott.
Másik szélső értékét akkor éri el, ha a vizsgált ismérv egyetlenegy területegységen összpontosul.
Másik tanítómestere Rabbi Tarfon volt, aki később maga is tanítványa és csodálója lett Akibának.
Másikuk víg kedélyű volt és lakását Villányban tartotta és Vígleánynak nevezték.
Más, íratlan szabályokat egyszerűen esztétikai okokból érdemes betartani.
Más izomereket is vizsgálnak mint lehetséges indukált emissziójú gamma-sugárforrást.
Más jelek szerint a társaság csak illegalitásba vonult, és a közelmúltban újjáalakult Causa Nostra Vril néven.
Másként: a gutturálisokon kívül minden betű kettőzhető.
Máskor a seb és az óriási fájdalom együtt vannak jelen.
Maskowcz" néven szerepel.
Más kritikákat vetett fel Ója Takasi a Deutsche Securitiestől, aki kételyeinek adott hangot egy ilyen egyesülés előnyeiről: „Az Enix kiszervezi a játékfejlesztést és kevés a házon belüli alkotója, míg a Square mindent maga csinál.
Más megközelítésbe helyezve, tudatosuló emlékeink a kognitív folyamatok együttes termékei, a fenomenálisan újraélt eseményekre úgy kell tekintenünk, mint amelyek töredékekből szerveződnek egybe.
Más megközelítések is léteznek azonban.
Más mollicutesekhez hasonlóan magas gazdaszervezet-specifikusságot mutatnak.
Más muslicákkal ellentétben a pettyesszárnyú muslica nem a rothadó, túlérett gyümölcsöket, hanem elsősorban a friss vagy még érésben levőket keresi fel petézés céljából.
Másnap a Maderót éltető tüntetők és a katonák között tűzharc tört ki, melynek eredményeként a katonákat kiűzték a városból.
Másnap, amikor kijózanodtak, eltemették Ikarioszt.
Másnap a német kancellár táviratot küldött Wangenheimnek, melyben elutasították a török felvetést és az azonnali belépésüket kérték a háborúba.
Másnap a teljes számlista és minden dal előnézete megjelent egy francia weboldalon.
Másnap a villásreggelinél Marshall visszavág, ahol kivillantja a bokáját, amit Lily nagyon szexinek talál.
Másnap az amerikaiak friss csapatokat, valamint 13 harckocsit vezényeltek a szigetre.
Másnap az SS elfoglalta a Rabbiszeminárium épületét és begyűjtőhelyként alkalmazták.
Másnap Casey is feltöltötte sajátjára.
Másnap este Robin elmondja Marshallnak és Lilynek, hogy soha nem lehet gyereke.
Másnap Lisa boldogan készül az esküvőre, már éppen indulnak amikor Rodolfo útjukat állja.
Másnap Murat ismét harcba indította csapatait, de nem sikerült áttörniük Johann Freiherr von Mohr tábornok védelmét, és kénytelenek voltak visszavonulni.
Másnap népével is közölte a japán kapitulációt.
Másnap, november 13-án a törökök közvetlenül Mátyás főherceg táborába törtek be, őket a kassai lovasság űzte el. A keresztények vérveszteségei tovább nőttek.
Másnapra a háború európai konfliktusból világháborúvá szélesedett, mert az USA ezzel belépett a háborúba, mivel eddig csak fegyverekkel és élelemmel támogatta az európai szövetséges országokat.
Másnap reggel, amint felébred, felfedezi, hogy Garrett az éjjel fényképet küldött a telefonra, a saját véres fogaival.
Másnap reggel a szálloda előtt a mesterlövész megtámadja a képviselőnőt, a támadásban pedig Torrente elveszíti a csapata jelentős részét.
Másnap reggel Julia csenget és Linda nyit ajtót, aki a menyasszonyának nevezi magát.
Másnap reggel Rienzi intézkedik, hogy tervét véghezvigye.
Másnap újabb repülőgépet sikerült Mirage III-assal lelőni.
Más néven Cannabis sativa var. sativa.
Masnici Tobiás és mások életrajzával).
Más nyomok alapján az állatka belső felépítését is megsejthetjük.
Másodelnöke volt az 1884-ben alakult Országos Magyar Iskolaegyesületnek.
Második, 1982-ben lemezén a dalokat már maga Tommy Nilsson és Alex R Contanstinos szerezték.
Második albumukkal már nemcsak az európai kontinensen, hanem Amerikában is felhívták magukra a figyelmet.
Második alkalommal Pécsy Jenő gimnáziumi tanár kísérelte meg a könyvtár rendezését.
Második és harmadik szintjén nyolc-nyolc, ötszögű ablaknyílás található, a felső szinten kevesebb az ablak, mivel itt található az óra.
Második éttermüket, a sikeres, Michelin Guide által többször is ajánlott 21 Magyar Vendéglőt 2008-ban nyitották meg, aminek megszületésében Roy már aktívan vett részt.
Második felsége Jekatyerina volt, két lánya született, Anna és Anasztázia hercegnő.
Második férje Babos (Schwartz) Izsó volt, akivel 1948-tól haláláig élt együtt.
Második generációs orvosi családból származik.
Második gyermekük, Noel 2014. december 18-án született.
Második házasságból született Kornél és két húga, Emília és Mária.
Második könyvét, a Vissza a csillagokhozt a börtönben írta meg.
Második lett az Egyesült Királyságban és ez lett a legmagasabb listás helyezést elért kislemez a Let’s Get to It lemezről.
Második mandátumát azonban nem töltötte ki, és 2003-as nyugdíjbavonulását követően a görög Nikoforos Diamandouros lett az európai ombudsman.
Második nagylemeze, a Be as One 5. helyezett volt.
Második profi szezonjában már több bizalmat kapott.
Második Tony Award-ját szintén egy Tom Stoppard darabban, a The Coast of Utopia-ban nyújtott alakításáért kapta 2007-ben.
Második űrszolgálata alatt összesen 11 napot, 5 órát és 49 percet (270 óra) töltött a világűrben.
Második űrszolgálata alatt összesen 178 napot, 00 órát és 15 percet töltött a világűrben.
Második űrszolgálata alatt összesen 179 napot, 00 órát és 23 percet töltött a világűrben.
Második űrszolgálata alatt összesen 4 napot, 00 órát és 56 percet (97 óra) töltött a világűrben.
"második városának", mivel népességben csak a főváros, Tunisz előzi meg.
Másodlatnak számít az oklevél átírása (transsumptum, insertum) is.
Másodszor 1908-ban adták ki; azóta évenként.
Másodszor pedig a rostok sora (a zászlók) egy fő szárhoz kapcsolódtak, miáltal a szerkezetük egy szokványos madártollhoz hasonlóvá vált.
Másokat az foglalkoztat, hogy rajta ne kapják őket, vagy hogy ők hogy kaphatnának rajta másokat.
Mások azonban komolyan kételkednek ezekben az állításokban.
Mások azon vannak, hogy a titokzatos üldözők (később kiderül, hogy Omnius vezette gépekről van szó) ne kaphassák el az Ithacát és legénységét.
Mások csak az előbbi kategóriára korlátozzák.
Másoké mellett az ő munkái is hozzájárultak, hogy a társadalmi-közéleti elitből való kiábrándulás után a közfigyelem az alsóbb néprétegek és a parasztság, mint a valódi magyar örökség letéteményese és megőrzője felé fordult.
Más okokból előfordulnak ideiglenes bénulások, például alvási bénulás.
Mások szerint ez csak azoknál szükséges, akik korábban már kaptak etambutol-kezelést.
Mások úgy vélekednek, hogy a politikai piac a gazdasági piachoz hasonlóan működik, valamint a demokratikus folyamatok révén egyensúly teremthető a rendszerben.
Mások visszautasítják, hogy a kormány beleavatkozzon a közösség ügyeibe.
Más országból idetelepülők fővel növelték az állam lakosságának számát.
Más parazita növények néhány, vagy egyetlen fajra specializálódnak.
Másrészről azonban Langsdorff tudatában volt annak, hogy a brit hajók 4–6 csomóval gyorsabbak az Graf Speenél és ezért elméletileg kívül maradhattak volna a lőtávolságán, ha úgy döntenek.
Másrészről pedig egyes vélelmek ellen van helye bizonyításnak, míg a fikció esetén soha.
Másrészről úgy tartják, hogy a pünkösdiek "túlzottan lelkesek és érzelmiek, Isten Igéje tanításának a rovására".
Másrészről viszont hiába volt az oktatás ingyenes, a szegényebb néprétegek nem bírták finanszírozni a diák megélhetését a tanulmány ideje alatt.
Másrészt annak következtében, hogy a folyó maga előtt szüntelenül feltölti a tengert, a torkolat eredeti helyétől mindig beljebb halad: a folyó hossza tehát egyre növekedvén, a víz szintje emelkedni kénytelen.
Másrészt a verbális ismeretek képi megjelenítése egyszerre mozgósítja mindkét agyféltekét.
Másrészt érthető úgy is, hogy tudásunk valamennyi eleme (ideáink) eleve benne vannak az elméletben.
Másrészt kémiai különbségük azt jelzi, hogy az az égitest, vagy égitest-zóna, amelyből a szenes kondrit meteoritanyaga leszakadt, sohasem melegedett fel eléggé.
Másrészt Leibniz elismerte, hogy cselekedeteink háromnegyedében pusztán empiristák vagyunk.
Másrészt Németország a háború előrehaladtával egyre nagyobb hiányt szenvedett a harckocsigyártáshoz nélkülözhetetlen nyersanyagok terén, ami a kereslet és kínálat viszonya miatt árnövekedéshez vezetett.
Másrészt nyíltan normatív, vagyis a cselekvés vezérelveit, irányvonalait, eljárásmódjait kívánja meghatározni.
Más részük a halottkultusszal állt kapcsolatban.
Massachusettsben számos színházi produkcióban szerepelt, és nyugati klasszikus zenét, a kóruséneket és a Kathak táncot tanult.
Massimo Pittau professzor cáfolta hogy katonai célból épültek volna.
Massys fiatalkoráról jórészt csak legendák és történetek maradtak fenn, igen kevés korabeli forrás tartalmaz megbízható adatokat fiatalkoráról, iskoláiról, tevékenységéről.
Masszagetai (Μασσαγεται) pedig az ászik szövetségének görögös neve volt.
Más szavakkal a tioészterek akár be is tölthették volna az ATP szerepét egy eredetileg ATP-től mentes „tioészter világban”.
Más szóval, a prototípus létrehozása azzal jár, hogy az osztály függőségeihez szükséges szkriptek is ekkor töltődnek be, ha már nem töltődtek be korábban.
Más történészek szerint a „Basarab” név kun nyelven „legszentebb, leghatalmasabb, a győzedelmes” jelentésű.
Másutt nem ilyen fokozatos az átmenet, az erdőket hirtelen váltják fel a magasba szökő kopár sziklafalak.
Más változatban amikor – vállán a szarvassal – Árkádián keresztül Mükéné felé tartott, összetalálkozott Artemisszel és Apollónnal.
Más városokból jött csapatok közt játszódott le egy torna, amit piacenzai College Morigi-k nyerték meg.
Más vélemény szerint általában az emlékirat műfaji jellemzői közé tartozik az első személyűség mellett a hitelesség igényével való fellépés, s az, hogy annak szerzője "a narráció struktúrájaként többé-kevésbé egy élettörténetet választ".
Más volt azonban a helyzet a Bulgária által megszállt görögországi és jugoszláviai területeken.
Maszato nevének jelentése "szűk látókörű személy".
Maszlaczky Dabrónitól kért segítséget, hogy a párbajhős Szentirmay Rudolfot és Kárpáthy Zoltánt eltegye az útból, nehogy újra kezdődhessen a per.
Matan álcázva van; a kommunikáció során azonban bemérhetjük, ilyenkor az álcázó generátort kilőheti a Sovereign.
Ma teljesen feltöltött terület, melynek anyagát a közeli Longannet hőerőmű salakja adja.
Matell és Meck (2000) amellett érvel, hogy bizonyos kortikostriatális, dopamin-irányította tüzelési egybeesés-detekciós folyamatok segítségével azonosítjuk a különböző időintervallumokat.
Máté Mihály és Papp Piroska, jómódú gazdálkodó szülők fiaként, tetszhalottként jött a világra.
Mátészalka helynevei között található még a Kő-kert, Kő-kert dűlő elnevezés is, mely szintén a Fellegvárral hozható összefüggésbe.
Máté szerint a szenvedélybetegségben szenvedő betegeket arra kell bátorítani, hogy fedezzék fel gyermekkorukat és annak hatását felnőttkori viselkedésükre.
Máté szövegéből kitűnik, hogy zsidókeresztényeknek íródott.
Máté Zsolt az "nt/tn" (Ten) jellel összefüggésben kialakultnak gondolja a "tprus" jelet, s ebben igaza lehet - mert mindkét jel az égigérő fát ábrázolja.
Mathieu, lotaringiai herceg fiai 1096-ban még kis sasokat (fr: aiglettes), nem alerionokat viseltek.
Ma több mint 112 000 könyvvel, prospektussal, egyéb kiadvánnyal rendelkeznek a ferencesek.
Mats Dannewitz Linder, más néven Mats Linder (
Matthew C. Perry Christopher R. Perry és Sarah Perry negyedik gyermekeként született 1794-ben.
Matthias Schulze szabómester tizenegy gyermeke közül kilencedikként született.
Matt Reeves szintén visszavonult kickbokszharcos, jelenleg harcművészeti oktató.
Mátyás király felszólította a vasvári káptalant és néhány nemest, hogy iktassák be Schollt a javadalomba.
Mátyás megsebesült, ezért vissza kellett fordulnia.
Mátyásnak a Szent Koronával történt megkoronázásáról a tényen kívül részletesebb információk nem maradtak fenn.
Mátyás szívesen látta a követséget, megköszönte István ajánlatát és késznek nyilatkozott teljesíteni kívánságait, amelyek közt az is szerepelt, hogy egy várat adományozzon neki Erdélyben.
Mauszólosz i. e. 353-ban halt meg.
Ma Waldkraiburg egy fiatalos, modern, nyitott gondolkozású ipari város.
Max Cavalera lép tovább hamarabb.
Maximális utazómagassága volt, átlagsebessége pedig 2,02 mach (2140 km/h), ami több mint kétszerese a többi repülőgép sebességének.
Maximum 10 célt tud követni, ebből négyre rakétát vezetni.
Maximus műve Kr. u. 28 és 32 között keletkezett.
Max Urlacher nevű kollégájával folytatott magánlevelezése alapján 2005-ben megjelent Los Angeles – Berlin.
Mayának azonban csak homályos emlékei vannak erről, úgy gondolja, hogy a Personája egy védőangyal ami kislánykorában jelent meg.
Maynek is miatta sérül meg a válla.
Mazarin halálakor a 23 éves király készen állt uralkodói hivatalának betöltésére.
Mazzola ezt követően már 1948 februárjában megpróbált összeházasodni Giuseppina Cutronéval.
” (Mbret i Shqiptarëve) címet és az I. Leka (Leka i Parë) uralkodói nevet.
McBride, 421–422. oldal Megcserélte továbbá Tim és Lex szerepét; a könyvben Tim tizenegy éves és a számítógép rabja, Lex pedig három-négy évvel fiatalabb nála és a sportok kedvelője.
McClain monoton hangon felmondta a szereplő dialógusait, majd a készítők később külön gépiesebbre szerkesztették.
McClernand megpróbálta katonáit úgy rendezni, hogy állásai elérjenek a folyóig.
McConnell Irvine-ben született és egy farm közelében, az Arran-szigeten, Lamlash településen élt.
McCracken megkapja a támogatást, de így is hét évbe telik, mire a találmányát be tudja fejezni.
McDonald nem folytatta tovább a fejlesztést, hanem továbbadta a feladatot Wladimir Palantnak, aki kiadta az Adblock Plus 0.6 verziót, melynek kódját 2006-ban újraírta.
McGregor felesége, Eve, aki erre az útra tanult meg motorozni, szintén többször elesett Malawi és Zambia homokos útjain, de nem sérült meg.
McLawhorn később a zenekar hivatalos tagjává vált, mint gitáros.
McLeod telegramjaiban minduntalan takarékosságra intette ifjú feleségét, de eltérő életkorukból és személyiségükből is számos probléma adódott.
McRae Amerika egyik legjobb dzsesszénekesnője volt, amellett zongorista és dalszerző is.
McTaggart érve a következő: semmi sem lehet egyszerre múlt, jelen és jövő, következésképpen nem létezik dinamikus idősor.
Meade meghozta a döntést, hogy ott vívják meg a védelmi csatát a Cemetary Hill - Culp's Hill - Cemetary Ridge vonalán, annak ellenére, hogy a balszárny két hadteste máris súlyos veszteségeket szenvedett az első napi vereség következtében.
Mecozzi 7 olasz repülőszázad tagja volt (45ª, 46ª, 48ª, 49ª, 50ª, 76ª, 78ª) azonban győzelmet csak és kizárólag a 78. repülőszázadban ért el.
Mecsnyikov súlyos depresszióba esett, amit csak rontottak egészségi (látása gyengült és a szívével is problémái voltak) és munkahelyi bajai.
Meddőséget is lehet ösztrogénekkel kezelni, abban az esetben ha a méhnyak vagy a méhnyálkahártya rendellenesen fejlődik.
Médea mindent hajlandó volt feladni az ifjúért.
Medgyaszay István: A soproni városi színház átépítéséről.
Medikusként jobban teljesített, de nem tűnt ki évfolyamtársai közül.
Mediterrán faj, ami hazánkban mindenfelé megtalálható.
Medrét Kalacs városától 190 km-en át az 1952-ben elkészült, 2600 km² területű Cimljanszki víztározó alkotja.
Medvebőrbe bújva Jónás elmenekül a várból, és a cigányok segítségével megmenti mindkét Szaffit és Cafrinkát.
Medveczky Árpád kapitány és Pintér Róza fia.
Még 14 éves korában kapott egy – mai szemmel nézve – nagy és nehézkes fényképezőgépet apjától.
Még 1928-ban Dannie Heinemann rávette, hogy tagja legyen a Sofina befektetői csoportnak, amelyet 1934 és 1954 között vezetett.
Még abban évben nyáron megjelent első albuma, Mandaryna.com címmel, és olyan jól fogyott a lemez a boltokban, hogy aranylemez lett Lengyelországban.
Még abban ez évben szeptemberre elkészült a 28 m hosszú, 12 m széles épület, amely egy 240 m 2 területű tornacsarnokot és 96 m 2 területű rajztermet foglalt magába eredetileg.
Még a fokozat megszerzése előtt kiesett a képzésből.
Még a győzelme napján kvalifikálta magát a magasugrás döntőjébe, ahol végül a negyedik helyen végzett.
Még a királyság korában történt meg ez a nagy behatás, amikor az udvarban kínai és japán származású szakácsok készítették el a pazar udvari étkeket, míg az egyszerű emberek a helyi növényekből és disznóhúsból főzték meg sajátjaikat.
Még akkor is vettünk fel dalokat az albumra, amikor már turnéztunk.
Megalakulásakor 17 különálló kisvasút tartozott hozzá, 311 kilométer hosszban, Algyőtől Dombiratosig.
Megalakulásuk óta Európában és Oroszországban turnéznak.
Megalakulásuk óta szinte végig a National Association of Intercollegiate Athletics tagja voltak, mígnem az 1970-es évek végén csatlakoztak a National Collegiate Athletic Associationhöz, továbbá 1987 óta él a Big Sky Conference-beli tagságuk is.
Megalakult a Csűrdöngölő táncegyüttes, akik 1925 után gyakori szereplői a SZEFHE programoknak.
Megalakult a Harci Szövetség a Munkásosztály Felszabadítására, élén egy öttagú, választott bizottsággal.
Megalakult a nemzetközi szeniortánc-szövetség, melynek ezidáig 14 ország volt a tagja.
Megalakult többek között az iránymérő szakosztály.
Megalapítása után hamarosan 4 régióban megjelentek a párt támogatói (akkoriban 6 régió volt).
Megalapította a Kalocsai Népművészeti Házat, igazgatója volt a Városi Múzeumnak is.
Megalapították az Uniono di la Amiki di la Linguo Internaciona-t (A Nemzetközi Nyelv Barátainak Szövetsége), az Ido Akadémiával együtt, hogy az új nyelv részleteit kidolgozhassák.
Megállapítása szerint a Batman-típusú történetek tudat alatt stimulálhatják a gyermekek homoszexuális fantáziáit, tudatos szinten, serdülőknél pedig felélénkíthetik azokat.
Megállapításra került, hogy a katasztrófa oka tervezési- és kivitelezési hiba volt, és nem köthető az Apirsa tevékenységéhez.
Megállapította, hogy a kínai nyelv legrégibb stádiuma ragozta a személyes névmásokat.
Megállapította, hogy az önkoncepciót talán a legjobban összekapcsolt, többrétegű, többdimenziós, egymással összekapcsolt önhiedelem-hálózatként lehet értelmezni.
Megállapították, hogy az intézmény már megalakulásának pillanatában nem megfelelő nagyságú épületet kapott, ennél fogva állandósult a zsúfoltság, amely évről évre növekedett.
Megállapították, hogy ha nem lesz változás, akkor a vadvilág 67%-a eltűnik 2020-ra.
Megállapították, hogy miközben más játékosok teleportálódni látszanak, a játékosok gyorsan megszokták; Walker szerint: "Ez elméje hátterére vonul, és sokkal inkább arra koncentrál, hogy mit csinál vele."
Megállapították, hogy mindegyik angol szövetségnek egyenlő (egy-egy) szavazati joga van.
Megállítják a vonatot és kifosztják az utasokat.
»Megállítottak a színpad bejáratánál, és nem akarták elhinni, hogy a zenekarhoz tartozom.
Még a Maffiózókkal elért sikerei előtt nyert két Emmy-díjat: 1980-ban az Off the Minnesota Strip című TV-film megírásáért, és 1978-ban a Rockford nyomoz (The Rockford Files) produceri munkájáért (a többi producerrel megosztva).
Még a második vázlatban is az Alderaan bolygó volt a Birodalom fővárosa.
Még arra is van példa, hogy egy Down-szindrómás fiatal több diplomát szerez.
Mégaszthenész továbbá olyan nád létezéséről is írt, amely méhek nélkül ad mézet.
Még a teljes lezártak környezetéhez való hozzáférés is hatékony, mivel a változók kötései vektorban tárolhatók, így a hivatkozás is egyszerűbb.
Még a többiek sem tudják, hogy útközben fel akar keresni egy igen gyanús narkódílert egy helyi készítésű szerért, a sárkányfűért.
Megatron az első repülni képes Álcák közé tartozott.
Megatronhoz hűek, és mindent megtesznek, hogy a Maximalokat kézre kerítsék.
Még aznap bejelentette, hogy a párton belüli állapotok miatt kilép az SZDSZ-ből.
Még azokat a számokat is leírta, amik a tankok oldalán voltak olvashatók" – írta emlékezésében Ernő.
Még azon is tudott tréfálkozni, hogy új autójának rendszáma a GOJ betűkkel kezdődött.
Megbeszélést folytatott Gyurcsány Ferenc miniszterelnökkel, s fogadta őt Sólyom László köztársasági elnök.
Megbeszéli a nagymamával, hogy gondoskodni fog Gigiről, és elfogadja szeretőjének.
Megbízatásáról 2018-ban – országgyűlési képviselővé választása miatt – lemondott.
Megbízható, jól szerelő játékos volt, aki a csapatjátékból is kivette a részét.
Még csak hét éves volt, amikor apja meghalt, így anyja tartotta el az egész családot egy közeli majorságban dolgozva.
Még délebbre ugyanilyen párost alkot a Szent Anna és a Miklós utca.
Még ebben a hónapban, 2012.
Még ebben a szezonban elítélték ittas vezetésért, ennek következtében két évig eltiltották a vezetéstől.
Még ebben az esztendőben a német Formula–3-as bajnokságban is versenyzett.
Még ebben az évben a Biotechnológiai Kutató Központ tudományos tanácsadója és a Tudományos Akadémia Jövőkutatási Bizottságának a tagja lett.
Még ebben az évben sikerült a törökökkel egy újabb évre meghosszabbítani a fegyverszünetet.
Még ebben az évben visszavonult.
Még egy abszolút nulla fokra lehűtött vákuum is rendelkezik ezekkel a változó terekkel, amit „vákuum-fluktuációnak” neveznek.
Még egyetemi évei előtt megismerkedett férjével, akivel onnantól együtt folytatták életüket.
Még egyetemi hallgatóként ösztöndíjas főiskolai gyakornok lett az egyetem pedagógiai tanszékén.
Megegyezik egy örmény kereskedővel, hogy gyönyörű fákat szerez neki az erdőből.
Megegyeznek, hogy mindkét országban kettős, arany-ezüst valutarendszert vezetnek be a magyar aranyforintra és a cseh ezüstgarasra alapozva.
Még egy festmény a késő tizenhetedik századi mellkép, koronával a fején, a zászló a kereszttel, majd pedig egy nyíl, amely áthatol a torkán.
Még egyszer megjegyezzük, hogy egyes szakirodalmakban az u ∉ D esetet nem értik bele a szakadás fogalmába.
Még egy tanács, Jóslat); Evang.
Megelégedtek azzal, hogy a Nappal, a Holddal és kisebb mértékben a bolygókkal kapcsolatos eseményeket előre jelezni tudták.
Megelőzni azonban nem tudta; a bokszba is egyszerre jöttek ki az első két helyről, és így a sokkal tovább kint maradni tudó Button átvette a vezetést.
Megelőzően 1994-től már szerepelt a csákvári csapat a nemzeti bajnokság harmadik vonalában, ahol kétszer is bronzérmet szerzett.
Megemlíti a sugárzás távoli működését, míg találmányával (spirális semleges sugarak alapján) megpróbálja megszüntetni vagy csillapítani a Föld gravitációs erejét.
Megengedték neki, hogy zenészként és színésznőként szerepelhessen a médiában, amit az emberek nagy érdeklődéssel fogadtak.
Még ennek a résznek a végén Clark rátalál Jonathan-ra a csűrben, aki a földön fekszik…
Megépítésekor ez volt Ázsia legnagyobb vízierőműje.
Megérkezésekor 1,4 méteres és 30,6 kilogrammos volt.
Megérkezésük előtt Alan rémálmot lát, amelyben árnyalakok próbálnak az életére törni, mígnem egy különös éteri figura megtanítja rá, hogyan használja ellenük a fényt fegyverként.
Megérkezik a vásárra Harrison, San Francisco-i milliomos képviselő is, akinek ez a helyiség a választókerületéhez tartozik.
Megérkezik az Ítélethozó, ám Winston nem hajlandó lemondani a hotelről, John pedig nem hajlandó megölni Winstont.
Megérkezik Bannister ügynök, aki visszaviszi Cortez-t az őrizetbe, és letartóztatja Richards ügynököt, amiért hagyta magát lefizetni, és segített Cortez-nek kiszabadulni.
Megérkeznek Jackson emberei, vörös csuklyákban, csak az őrnagy és a pap visel csuklya helyett kendőt a nyakán.
Megesik, hogy a fonémadöntés a szó azonosítását követően jön létre, vagyis az utóbbi erősíti meg a fonémáról alkotott feltételezéseket, elképzeléseket.
Megfelelően magas téli középhőmérsékletű vidékeken szabadban, a betakarításkor kipergett, fertőzött babszemekben is képes áttelelni.
Megfelelő falvastagságú műanyag csőből is gyártható.
Megfelelő létszám esetén bármelyik tárgyból indítanak fakultációt, a nagyobb létszámú tantárgyaknál a tanulókat a teljesítményük alapján kisebb létszámú csoportokra osztják.
Megfelelő mennyiségben fogyasztva eleinte enyhén stimuláló, majd nyugtató hatású, némi eufóriával kísérve.
Megfelelő módszerrel írni lehet egy bárki által elérhető nyilvános kulccsal, de megfejteni csak a privát kulccsal lehet.
Megfelelő válasz esetén ez a viselkedés szokás szerint átmegy bújócskába vagy birkózásba.
Megfestette többek között Luther szüleinek, Margit és Hans Luthernek a képmását.
Megfigyelések azt mutatták, hogy impala a testápolási idő hosszát és a „barátok” számát az adott évszak kullancsmennyiségéhez időzíti, illetve tartja fent.
Megfigyelhető a visszatérés a klasszikus nyomdabetűkhöz a korszerű technika alkalmazásával egyidejűleg.
Megfigyelőbunkert építettek a magaslat szélére, ahonnan a teljes környék belátható volt, és hat darab 155 mm-es francia löveget is elhelyeztek ott, amelyek 25 kilométeres hatótávolsága miatt az egész környéket tűz alatt tarthatták.
Megfigyelőként Carrick Paul pilóta mellé került.
Még fontosabb, hogy az átlagos kinetikus energia -nal csökken a -re történő deformálás miatt.
Megfordítva, ha ismert egy kobordizmus fülfelbontása, akkor az egy alkalmas Morse-függvényből származtatható.
Még gyermekként elhatározta, hogy valamiképp meg fogja mentetni a világot, és ez a tudomány iránti elkötelezettségénél is erősebb vezérelve maradt egész életében.
Meggyőződése, hogy a humorban nincs tabu, szerinte minden és mindenki kritizálható, és aki ezt nem bírja, annak önmagával van gondja.
Még ha a fa helyzete ismert is, célszerű előbb horog alakúra meghajlított pálcaólommal megkeresni a szóba jöhető tereplyukakat.
Még három nagyobb tórészt különböztetnek meg (Virgin Basin, Temple Basin, Gregg Basin).
Meg hát szép a Burg is, de Nagyabony mégiscsak szebb és otthonosabb is.
Meghívást kapott Londonba, de elutasította, és Torinóban vállalt fellépéseket először a háború után.
Meghívtak embereket, hogy kóstoljanak meg kétféle bort.
Még Horvátországból is érkeztek lovasok a korona kíséretére.
Meghosszabbították a bombatárat, és a súlycsökkentés érdekében elhagyták mind a törzsbe, mind az orra épített lövésztornyot.
Még idős korában is sakkozott: utolsó mérkőzéseit 92 éves korában, 2011 áprilisában játszotta a 4. svájci ligában.
Még ifjú korában Hillel Slovakkal beszélgetett erről.
Megindul a harc a két ember közt…
Megírtuk a dal magját, az alapvető dallamát, aztán már a szöveg egy része is megvolt, mire befejeztük a dalszerzést.
Mégis az a tény, hogy a vizsgálatot megismételték, arra vallott, hogy szembekerült a hagyományos formákkal és nézetekkel, vagyis, hogy újító az egyházban.
Mégis ennek a kezdetleges megoldásnak eredményeképpen született meg az első fotográfia.
Meg is érkeztett a stadionhoz a Socrates nevű kecskével, leszármazottja a korábban kiutasított kecskének, egy Minden megbocsátva táblával a nyakában, de a kecskét nem engedték be.
Mégis hajlandóak újra összedolgozni; feljutnak egy gépre, és sikeresen odaérnek a vegasi kutyabemutatóra.
Mégis, körülbelül 85 jel, érdekes módon szillabogrammák, végig használatban maradt a legkorábbi időszaktól egészen a 16. századig.
Megismerésére a legalkalmasabb a januártól áprilisig tartó száraz évszak, amikor az ösvények jól bejárhatók, a levegő hőmérséklete kellemes.
Megismerkedett a kortárs magyar irodalom akkori vezető személyiségével (
Megismerkedett Peter Frank és Max Kozloff kritikusokkal, akik Ralph Meatyard műveihez hasonlították fényképeit.
Megismerkedik Andrea Davilával, egy jóképű gazdag fiatalemberrel, akivel egymásba szeretnek és polgárilag összeházasodnak, de Andrea anyja, Leona ellenzi a kapcsolatukat.
Megismerkedik azonban Gizellával, Linda anyjával, akit többször is reggelizni hív.
Mégis mondhatjuk, hogy Arisztotelész volt az első tudós, aki logikával foglalkozott, és az első logikával foglalkozó, aki tudós is volt.
Megjegyzendő, hogy az Alexandra nevet is szokás Álja becéző formában használni.
Megjegyzendő, hogy az angol dialect ’dialektus’ terminust főleg az amerikai nyelvészetben mindegyik nyelvváltozat-típusra értik, megkülönböztetve területi és társadalmi dialektusokat.
Megjegyzendő, hogy éppen itt hágta nyíltan át a dániai abszolutizmus alaptörvénye, az 1665.
Megjegyzés: 642 tudósítás szerkesztő-riportere volt 1977-1981 között.
Megjegyzés: A 15. század előtti és utáni évek dőlt betűvel írva.
Megjegyzés: A magyar asztaliteniszezés története szerint férfi párosban Szepesi Kálmán, Havelant László (Ózdi VTK) a második.
Megjegyzés: Az eredmények minden esetben a Drava Ptuj szemszögéből értendőek, a félkövéren jelölt mérkőzéseket pályaválasztóként játszotta.
Megjegyzés: Az eredmények minden esetben a Juvenes/Dogana szemszögéből értendőek, a félkövéren jelölt mérkőzéseket pályaválasztóként játszotta.
Megjegyzés: Az eredmények minden esetben a Paks szemszögéből értendőek, a dőlten írt mérkőzéseket pályaválasztóként játszotta.
Megjegyzés: Az OB I középszakaszába a magyarországi csapatok az alapszakasz helyezéseik alapján bónuszpontokat vittek magukkal: az első 6, a második 4, a harmadik 2 ponttal kezdte a középszakaszt.
Megjelenését nagy várakozás előzte meg, és bár az első visszajelzések többnyire pozitívak voltak, a gyakorlati felhasználás során számos kritikát kapott instabilitása miatt.
Megjelenik az egyenes végződésű hajótat (fartükör).
Megjelenik azonban apja is.
Megjelenik Mircea, Drakula gróf testvére, aki körül mindig felforrósodik a levegő.
" Megjelent 2002. december 9-én.
Megjelent a 42 grammos Sport szelet XL is.
Megjelent Ace kivégzésén és véget vetett a kirobbanó harcnak, majd eltemette Fehérbajuszt és Acet.
Megjelent az 1990-es hosszmetszet térkép négy keresztmetszettel.
Megjelent az Egyesült Államokban, az Egyesült Királyságban, Indiában, Franciaországban, Szerbiában.
Megjelent az első félévben hetenként háromszor, 1877.
Megjelentetett tankönyveket, kifejezetten gyermekeknek szóló olvasmányokat, ismeretterjesztő és történelmi könyveket, vallásos kiadványokat, a magyar országgyűlések naplóit, írásait, törvénycikkeit latinul és magyarul.
Még jobb eredményeket mutatott fel a mozdony túlhevítős ikergépes változata a IVa 5 1100ff típus.
Megjósolta az orosz-franciai közeledést, mint természetes folyományát annak, hogy e két állam között semmilyen téren érdek összeütközése.
Meg kell jegyezni, hogy egyes esetekben a partizánok és Bandera egyesítették és közös katonai műveleteket folytattak a nácik ellen.
Meg kell jegyezni, hogy ezek közül a Šar-hegység a bizonytalan státusú Koszovó területén van.
Meg kell találni a számára megfelelő egyensúlyt az ingerszegény és az ingergazdag világ között.
Meg kell tudnunk mozgatni az ellenfél váratlan támadásait.
Meg kell vallanom: ezzel foglalkoztam a legkevésbé.
Még később, a "The Batman" című sorozatban ő szinkronizálta Gotham polgármesterét, illetve a "The Brave and the Bold" rajzfilmsorozatban Thomas Wayne-t.
Megkezdődik a Dagor-nuin-Giliath, azaz a csata a csillagok alatt.
Megkezdődött a kábeltévé hálózat létesítése, és egyre több utca kapott szilárd burkolatot.
Megkezdődtek Teréz belső megpróbáltatásai, melyek haláláig tartottak, kísértések a hit és remény ellen.
Még korábban azonban a befejezetlen számot szándékosan kiszivárogtatták az interneten, és a KickDrums megrémült ettől.
Megközelíthetősége csak É-Ny-i irányból volt lehetséges.
Megközelítőleg 3 millió lakossal rendelkezik (az összlakosság 7,6%-a) és a lakosság növekedése 20%-kal magasabb az országos átlagnál.
Megkülönböztetnek még ún. oki terápiát, vagy tüneti terápiát, (oki, tüneti kezelés), amikor csak a beteg számára legkellemetlenebb jelenségeket befolyásolják, a tünetet kiváltó okok gyógyítása nélkül.
Megkülönböztették a görög pékeket, akik kevert tésztával dolgoztak, az orosz pékeket, akik kelt tésztából készítették termékeiket és a tatár pékeket, akik pirogokat és hasonló termékeket állítottak elő.
Megkülönböztetünk tág és szűk stációjú fajokat.
Meglátogatott több egyházközséget, ahol előadásokat is tartott.
Meglehet, Tallis pragmatikusan viszonyult korának vallási küzdelmeihez, művészete azonban kétségkívül olyan magas fokon állt, hogy a kortársak és az utódok is példaként, mérceként tartották számon.
Meglepően korszerű alakzatú utcahálózatát annak köszönheti, hogy egy nagy tűzvész után 1700 körül - az egykori okmány szerint - "
Még magántanítványt is vállalt.
Még ma is található néhány régi kunyhó maradványa a trnavicai temető közelében, mely helyet ezért Kućištának neveznek.
Megmaradt néhány szép bronz öntvény, helyenként aranyberakással: térdelő, imádkozó alakok, állatok, négyarcú istenség.
Megmentésen dolgoznak a veszélyeztetett fajok érdekében.
Megmenti egy braavosi ember, Jaqen H'ghar és két társa életét, amiért cserébe az három, általa választott ember halálát ígéri neki.
Megmentik Nyát, és a fegyvereket őrző sárkányok segítségével lemennek az Alvilágba.
Megmentik őt és a testvérét Nulgali-t az óriási jegesmedvétől.
Még mielőtt elérné ez utóbbi falu lakott területét, egy bekötőút ágazik ki belőle Kiscsévpuszta településrész felé.
Még mindig Mercury és May voltak a fő dalszerzők, de Taylor mellett ezúttal már Deacon is szerepelt az első általa írt dallal, a "
Még mindig nem volt bíróság előtt használható bizonyíték, emiatt Nollau azt javasolta, hogy át kellene adni a gyűjtött anyagot a főállamügyésznek, hogy ő döntsön, indítható-e formális bírósági eljárás.
Még modern írók is átvettek egyes történeteket a Kondzsakuból.
Még Mościcki elnök is engedelmeskedett neki és a marsall haláláig minden utasítását végrehajtotta.
Megmutatható, hogy ha létezik az adott alakhoz hiperdetermináns, és skálázási faktor erejéig egyértelmű, akkor és csak akkor, ha az adott alakban a legnagyobb szám legfeljebb akkora, mint a többi szám összege az adott alakban.
Megmutatja az immáron teljesen eltorzult portrét a festőnek, aki csak az aláírásról ismeri fel saját alkotását.
Meg nem engedett módosítások esetén a motor károsodhat, teljesítménye csökkenhet, a károsanyag kibocsátása megnőhet, a megengedett zajszint átlépése esetén a környezetet is zavarhatja.
Még nem történt meg részletes vizsgálata.
Még nem vívta ki a végső győzelmet a filiszteusok felett, de műve már a szabadítás kezdete volt.
Megnősült, felesége Nancy Nicholson lett.
Megnövelték a hengerűrtartalmát és több szerkezeti korszerűsítést végeztek rajta.
Megnyerte az első bajnoki címet a csapattal, ezután még négy bajnoki cím következett megszakítás nélkül, zsinórban.
Megosztott és nyilvános mappákat is lehetséges létrehozni.
Mégpedig a bandavezér, Darren miatt, aki szerinte olyan, mint az ördög.
Mégpedig oly módon, hogy segítünk a rivális bandák területeit elfoglalni.
Még pontosabb lehatárolást tesz lehetővé a geológiai feltárás, mely rávilágított, hogy a barlang nyílását mintegy 13.000 évvel ezelőtt egy sziklaomlás zárta el, és emiatt alkalmatlanná vált az ember megtelepedésére.
Megpróbálják rádión és rakétával is értesíteni Andrást, hogy azonnal szálljon le, de már későn.
Megpróbál kihátrálni a helyzetből, de sikertelenül, így át kell költözniük Tulsaba.
Megpróbálta a legkorszerűbb leszoktató segédleteket, a gyomrába alkoholtaszító tablettát ültettek, leszokást segítő gyógyszereket szedett, és bár tisztában volt vele, hogy iszonyatos fájdalmakat fog átélni, ezekre is ráivott.
Megpróbál továbbra is kimaradni az ellenségeskedésből, vagy átadja magát a bosszúnak?
Megreformálta az adórendszert, kiterjesztve az adózók körét, egyben csökkentve a közvetlen adókat és növelve a közvetettek mértékét, de szigorítva az adóbeszedést, mivel a királyság pénzügyeinek megszilárdítását tekintette céljának.
Megrendelőjük és átvevőjük kivétel nélkül a Szovjetunió volt, de az osztály számos tagja elkerült onnan, és néhányuk még ma is üzemel.
Még rendeltetésszerű használata esetén is benne rejlik a kétértelműség; a ¤12,50 érthető úgy, hogy valamely pénznem 12,5 egysége, de a pénznem ismeretlen, illetve a karakter használatával össze nem függő információból ismerhető csak meg.
Megrohamozták annak keleti bejáratát, így már csak a tábor fele maradt a felkelők kezén.
Megsérülnek, elfogadhatatlan dolgot tesznek, ellopják azt, ami kell nekik.
Megszavazták a közteherviselést – a fogalmat Rákóczi használta először anyanyelvünkön – amelyre a korabeli Európában is kevés példa volt.
Megszegése a hagyományos albán népi felfogásban elfogadhatatlan, a legrosszabb dolgok egyike, ami egy emberrel vagy egy közösséggel megtörténhet.
Még szembetűnőbb az emelkedés az olajválság előtti, 1972-es 23 milliárdos, és az 1974-es, az embargó utáni 140 milliárdos éves bevétel között.
Megszervezte a kolozsvári Művészeti Múzeumot, melynek első igazgatója (1950–67).1967-től a kolozsvári Népi Művészeti Iskola aligazgatója s újra az egyetemes és hazai művészettörténet előadója a képzőművészeti főiskolán.
Megszervezte a romeltakarítást és az újjáépítést.
Megszervezték több kulcspozícióban lévő személy elrablását (
Megszűnt a kettős specializáció (dual specialization), minden kaszt a harcon kívül átválthat az általa elérhető bármely másik specializációra.
Megszünteti az álmosságot, javítja a hangulatot, stimulálja az agykérget, gyorsítja a gondolkodást, átmeneti teljesítménynövekedést idéz elő, amelyet rohamos teljesítménycsökkenés követ.
Megszüntették a helyettes népbiztosi tisztséget, az addigi helyetteseket ezután hivatalosan is népbiztosnak nevezték.
Megtalálhatjuk egész Európában, valamint Ázsiában az alpi hegységrendszertől északra Koreáig, Kínáig és Japánig.
Megtalálható 160 km-en belüli távolságra a jégsapkától, egyes területeken ez elterjedésének déli határa, északi elterjedési határa nem ismert, de valószínűleg a déli szélesség 45. fok körül van.
Megtalálhatóak a klasszikus hagyományőrző körök, a vallási és sport tematika köré épült szerveződések.
Megtalálható a kőhidakon, valamint az elhagyott házak falain is.
Megtalálható a part menti zónában, 10–270 méter közötti mélységben.
Megtalálható benne például, hogy napkeltekor már a munkahelyen tartoztak lenni, és csak napnyugtakor távozhattak.
Megtelepszik az élő lombosfákon, gyümölcsfákon, fenyőfákon viszont ritkábban található meg.
Még teljes csődöt jelentő filmjeinek idejében sokakat foglalkoztatni kezdett, hogy Boll honnan és miként jut támogatáshoz a filmjeihez, amelyek nem térültek meg sohasem.
Megtörtént, hogy a cohors quingenaria parancsnoka is tribunus volt, de ez ritka eset, az illető személyes külön kitüntetése, amit mindig ki is emelnek.
Megtudja, hogy Line veszi át az étterem vezetését.
Megtudják, hogy a felkelők minden hivatalnokot foglyul ejtenek, így már Rougonék biztosak abban, hogy a városban nem marad senki aki átvehetné tőlük az irányító szerepet.
Megtudják, hogy egy svájci kollégiumban tanul.
Megtudta, hogy jegyese Ordow kastélyának foglya, és ki akarja szabadítani.
Megtudva, hogy saját tettei milyen hatással voltak Sarah-ra, úgy döntött, hogy elküldi az üzeneteket, amivel segített Sarah-nak a többi terminátor elpusztításában.
Még ugyanabban az évben az MGM Records a Polydor Records fennhatósága alá került, de ez már nem befolyásolta Gaynor kibontakozó karrierjét.
Még ugyan ebben az évben a Vega International Winter Trophy viadalát is megnyerte.
Még ugyanezen a napon Daniel autójával „baleset”et szenved és meghal.
Megváltozott az emberek költekezési szokása is a nagyobb jövedelem miatt.
Megváltoztatta az utak vezetését is, kanyargós bevezetőt építtetett az udvarok és kertek között a főbb épületekhez.
Megvan benne a valamilyennek lenni mozzanata.
Megvárja, míg a kisautó begurul a kocsija alá, és utána hirtelen hátramenetbe kapcsol, kocsija így kisebb robbanást szenved, ami során társa, Quan megsebesül.
Megvásárolják a „Mulatozó társaság halállal – kép a háború ellen” című képét.
Meg volt győződve arról, hogy az orosz nép a legvallásosabb nemzetek közé tartozik, s hogy az orosz kommunizmus több évtizedes elnyomása sem tudta kiirtani az emberek lelkéből a hitet.
Megyéjében pedig részt vett gazdatanfolyamok szervezésében.
Megyernek 1969-ben 120 lakosa és 29 lakóháza volt.
Megyeszékhelye Danielsville, legnagyobb városa Comer.
Megyeszékhelye és legnagyobb városa Ashland City.
Megyeszékhelye és legnagyobb városa Jamestown.
Megyeszékhelye és legnagyobb városa Lock Haven.
Megyeszékhelye és legnagyobb városa Moscow.
Megyeszékhelye és legnagyobb városa Osborne.
Megyeszékhelye és legnagyobb városa Salmon.
Megyeszékhelye és legnagyobb városa St. Anthony.
Megyeszékhelye és legnagyoob városa Winnemucca.
Megyeszékhelye Greenup, legnagyobb városa Flatwoods.
Megyeszékhelye New London, legnagyobb városa Monroe City.
Megyeszékhelye Seneca, legnagyobb városa Sabetha.
Mehadienses Thermae vagy Thermae ad Mediam) nevezték.
Meleg- és fényigényes, a szárazságot közepesen jól tűri (xerofil, xeromezofil).
Meleg, félárnyékos helyen érzi jól magát.
Melegigényes faj, az őshazája Mexikó, innen került az USA-ba, Colorado sziklás területeire, ahol a vad Solanum rostratum fajon élt.
Melegvérű gerincesekben főleg az eozinofilek termelik az eozinofil peroxidáz enzim segítségével, bromidot felhasználva.
Mel Galley sem volt virtuóz, de a színpadon legalább elengedte magát.
Melkor ezen ainuk egyike volt.
Melkor ősi ellensége, segít férjének az uralkodásban és Középfölde szemmel tartásában.
Mellékállásban a bányatelepi templom kántora volt.
Mellékkocsija a JŽ 816 volt, amivel együtt képes volt motorvonati menetben közlekedni, azonban a kis utasszám miatt csatolva ritkán alkalmazták.
Melle Ottó 1875 nyarán a paraszt gazda Heinrich Friedrich Melle és felesége Wilhelmine Karoline (született Krauße Karoline) gyermekeként jött világra.
Melles Emil görög katolikus áldozó-pap, egyházi író sírja Budapesten.
Mellettük, a sorozat új főszereplőiként jelenik meg David Anders, Dana Davis és Dania Ramirez.
Mellettük az 1930-as években hasonló népszerűségnek örvendtek az európai stílusú, kis zenekarral kísért lírai dalok (
Melltájéka széles, kerek, erős.
Mellúszói és a fején levő nyúlványok hosszúak és mozgékonyak, míg a faroktövén elhelyezkedő úszók kicsik.
Mellyben: az uj testamentomi irásokban meg-írtt dolgok, és nevezetes szók sok helyeken egész mondásokkal is ABC-ének rendi szerént el-intéztetvén, feltaláltatnak.
Mellyek, Magyar Rythmusokba foglaltattak Eörvendi Molnar Ferencz akkori Debreczeni Deák által.
Melodrámája és nagyszerű humora megállta a helyét a versenyben a hangosfilmekkel.
โคมปริวรรต ), melyekkel templomokat díszítenek, és a meleg levegőtől folyamatos forgásban vannak.
Melyek önéletrajzi vonatkozásokon túl a költő lelkiállapotát is híven tükrözik az adott időben.
Mely elhagyott, üres szobában áll.
Mélyen behatolnak a szervezetbe és belülről-kifelé felmelegítik azt.
Mély hangú ugatását csak akkor hallatja, ha komoly baj van.
Mélységes csalódásként, szinte sértésként éli meg, hogy a másik „csak” pár francia szót kíván megtanulni.
Mely szent képnek, az általa az Isten annyának, hogy a hívek közt terjedgyen, és nevekedgyen, tisztelete, a csudának idejét, módgyát és rendgyét kinyomtattatta 1709.
Membránszeparációs eljárással távolítják el a fermentált iszap szárazanyagtartalmát, majd a permeátumból vákuumdesztillációs eljárással állítják elő a termék alapját képező ecetsavat.
Mendham Townshipben nevelkedett, majd a Morristown-i Delbarton School befejezése után (
Menedzsere észreveszi és utánuk ered.
Menekülésének története társasági „előadásainak” legfontosabb témája lett, de nem volt hajlandó bele sem fogni, ha nem állt a rendelkezésére legalább két óra.
Meneküléskor rövid, érdes vakkantást hallatnak, a hímek pedig orrhangú hívójellel keresik a teheneket.
Menekülés közben kiderül, hogy Trayvis sosem volt birodalmi szenátor, sem Birodalom elleni lázító, hanem a Birodalmi Biztonsági Iroda ügynöke, aki az álcájával azonosította és megfigyeltette a többi felkelőket.
Menekülés közben Lajcsinál kötött ki, itt találkozott Baluval, akinek megesett rajta a szíve, és magához vette a bocsot.
Ménész) nevéhez köti, aki eszerint egyesítette Egyiptomot és megalapította Memphiszt, az új fővárost.
Menetzászlóalj 4. menetszázadában szolgált; megsebesült, majd Román fogságba esett.
Mennyiségtan-fizika tanári diplomát szerzett.
Mentálisan erősnek kell lenned és minden nap keményen kell dolgoznod."
Mentális térképezés alatt a kognitív térképek előhívásának módszerét értjük, míg a személyekben lejátszódó pszichológiai folyamatot kognitív térképezésnek nevezzük.
Menthálhigiénés Intézete által szervezett posztgraduális kurzusán szerzett lelkigondozói diplomát.
Menzies kontaktus-elméletét hivatásos történészek bizonyíték nélküli kitalálásnak tekintik.
Mercuriusról) nevezték el. Azért kapta ezt a nevet, mert gyorsabban áthaladt az égen, mint akármelyik másik bolygó.
Mercury azt mondta neki, hogy van pár ötlete, amelyen dolgozni akar, de kezdjenek hozzá, mielőtt May megérkezik.
Merem állítani, van olyan nehéz, ha nem nehezebb, mint egy nagyszabású eredeti mű megírása.
Merész hozzáállása és személyisége miatt kissé vakmerőnek tűnik.
Mérete, feltűnő formája, virágszíne, valamint tartóssága miatt értékes.
Méreteiben nem, csak betonminőségben és a fabetétek méreteiben van különbség.
Méretük ellenére élettartamuk elérheti a 10 éves kort is.
Mérge mérsékelten véralvasztó hatású, a megmart részen helyi fájdalom, ödéma keletkezik.
Mérgező anyagokat nem tartalmaz.
Mérhetetlen volt a kár az iskolában, az óvodában, a templomban, a gyógyszertárban, a postahivatalban, a két malom épületében és több üzletben is.
Merkava 1 egy Latrunban rendezett kiállításon.
Mérnöki tanulmányait a budapesti műegyetemen végezte.
Mert a ki méltatlanul eszik és iszik, ítéletet eszik és iszik magának.
Mértani törvényekre épülő síkhatású kompozíciói leginkább az európai festészet szín- és fényproblémáinak újbóli átélésére és azok korszerű megoldására tett színvonalas kísérletek.
Mert a szépségszalon mást is kínál, többek között tehetősebb személyek alantas élvezeteknek hódolhatnak egy rejtett szobában.
Mert bizony, Jézus Krisztus, Mária fia, Allah Prófétája, az Ő szava, amit Máriába vetett és lélek Tőle.
;Mértéke legalább középfokú végzettséget, illetőleg középfokú szakképzettséget igénylő munkakörökben (garantált bérminimum) Lásd a NAV Minimálbér, garantált bérminimum című cikkét.
Mert ha kiderül itt, hogy a konkurencia az oka minden nyomornak, szegénységnek, bűnnek, ki mer majd még szót emelni mellette?”
Mert láttuk az ő csillagát napkeleten, és azért jövénk, hogy tisztességet tegyünk néki.”
Mert mára vált lehetővé, hogy a régi árakat, béreket, indexeket nagy tömegben lehessen vizsgálni informatikai és statisztikai módszerekkel.
Mesés elbeszélés az ifjúság számára.
Messinában több ezer fős helyőrség védte a híres Mategriffon várat, és a kikötőben állomásozott Károly egész flottája, amelynek két hét múlva kellett indulnia Konstantinápoly irányába.
Messzebb sétálva megláthatjuk a városi vízmű telepét, amit 40 000 m³ napi vízhozamra terveztek.
Messze elterjedt az országban és a határokon túl is, számos iskolában, irányzatban és művészi központ kiformálódásában jutott kifejezésre.
Mestere a Flandriában jónevű, Itáliát is megjárt Jacques Dubroeucq volt, akitől átvette az olaszos klasszicizáló formázó stílust.
Mesterei ekkor főként hőálló, ún.
Mesterházy fokozatosan csökkentette befolyását a cégben, majd 2004-ben közvetett tulajdonrészt is értékesítette.
”Mestersége tanító”: a személyiség védelme.
Mészáros ekkor döntött úgy, hogy végleg felhagy a papi hivatással.
Mészáros Giza művelt, intelligens színésznő volt, aki finom eszközökkel és ugyanolyan sok vonással ábrázolta a drámai hősnőket, akárcsak az operettek komikus figuráit, azonban nehezen tudott az új színjátszóstílushoz alkalmazkodni.
Meszes talajú lomberdőben él, általában tölgy alatt.
Mészkövön nő a hegy északi oldalán 400–600 méter magasságban és a tetőn (650 m-en, kőrissel keverve).
Metabolizációja elsősorban májban, a CYP2D6 izoenzim útján valósul meg.
Metallográfiát is tanultnak a diákok.
Mexikóban az első Tower Records-üzletet az 1990-es évek közepén nyitották meg Zona Rosában.
Mexikói út, Budapest metro.
Mezőgazda Kiadó, Bp. Penksza Károly, in Király Gergely (szerk.) 2009: Új magyar füvészkönyv.
Mezőgazdasági és közgazdasági témákat feldolgozó cikkei jelentek meg folyóiratokban (Forrás, 100%).
Mezőgazdasági Munkaeszköztörténeti Archívum felöleli a régészeti, történeti és néprajzi tárgyak leírását.
Mezopotámiából több ezer matematikai agyagtábla maradt meg, Egyiptomból csak nagyon korlátozott számú papirusz; az egyiptomiak matematikai ismereteiről való tudásunk akár rendkívül hiányos is lehet.
Mezősason született, ahol atyja, Tóth András néptanító volt, édesanyja Illéssy Rozália.
Mi a különleges a Clash Royale első Season-ében?
Mialatt Crowley eltávozik egy kis időre, Sam bezárja bátyját a mosdóba, és szembenéz Brady-vel, ám fékezi magát, és nem öli meg, ezután pedig Dean is kiengedi.
Mialatt felhúzták a japán lobogót, és szólt a megszálló nemzet himnusza, a két koreai lehajtott fejjel állt.
Mialatt kifaggatják, az irodába lép a férfi lánya, Andrea, illetve annak kisfia, Lucas.
Mialatt Madonna fontolóra vette alternatíváit, Patrick Leonard, és Stephen Bray saját zenei ötleteikkel kísérleteztek.
Mia részt vesz a meghallgatáson, ahol megkérik, hogy meséljen nekik valami történetet, és Mia a nagynénjéről kezd énekelni.
Michael amint felébred, megtudja, hogy több mint egy hónapig kómában volt.
Michael azonban felébred, és utánuk rohan.
Michael és Murphy küzdeni kezd egymással, majd Michael észrevétlenül magához veszi Murphy válláról a rendőrségi nyomkövetőt, amelyet távolról mesterlövészek figyelnek.
Michael ezután egy tutaj építésébe kezd, hogy Walttal együtt elhagyhassa a szigetet.
Michael ezután Hurley-t is megkérdezi, nem akarna-e velük menni.
Michael Mandel, az egyik baloldali kritikusa azt írta hogy a politikusokkal ellentétben a bíróknak nem kell a választók érzéseire odafigyelniük sem nem kell biztosnak lenniük abban hogy döntéseik könnyen érthetőek az átlagos kanadaiak számára is.
Michael Matz (1986-ban csapat-világbajnok, három olimpiai szereplés, 1996-ban csapat ezüstérem): „Ha Bert mondott valamit, az úgy volt.
Michael nem sokkal később visszatért, hogy kiszabadítsa a többiek tagját, ugyanis felszólították erre a fiáért cserébe.
Michael Ninn rendező 1995-ben készült Latex c. „pornó–sci-fi–horror” műfajú DVD-filmjében Veronica Hart 39 évesen ismét egy hardcore szerepet vállalt kortársnőivel, Kelly Nichols-szal és Debi Diamonddal együtt, több fiatal sztárok mellett.
Michael telefonon beszél Atkins-szal és 20 millió dollárt követel.
Michael visszaadja McGradynak a keresztet, majd szembetalálja magát Mahone-nal, aki végre megtalálta a megfelelő filctollat.
Michael viszont nagyra tartotta a szerzeményt, emiatt sokat veszekedtek.
Michalinie még további négy számnak volt az írója miután a 158. számmal Dennis O’Neil vette át tőle a munkát.
Michele is az erdőbe indul sétálni.
Michelle, a fiatal nő szakít a párjával, ezért összeszedi a holmiját és lelép.
Michelle Norris Irakban szolgált a walesi hercegnő királyi ezredének egészségügyi szolgálatánál és ellenséges tűz alatt látta el és vitte biztonságba járművének megsebesült parancsnokát.
Michelle Phillips (született Holly Michelle Gilliam) amerikai énekes, dalszerző, színésznő és volt modell.
Michelle Stevens szerepében Kimberly Foster, míg Stephanie Rogers szerepében Lesley-Anne Down volt látható.
Mickey azt is elárulja, hogy Rocky – Cluberrel ellentétben – a világbajnoki cím elnyerése óta nincs kiéhezve a győzelemre, így esélye sincs Lang ellen.
Mickey (Woody Harrelson) és Mallory Knox (Juliette Lewis) egy útszéli kocsmában állnak meg pihenni.
Mi csak szeretnénk elismerni Buddha tanításainak mélységét.
Mi egy a többi kabaláénál jóval méltóságteljesebb öltözéket álmodtunk meg, ahhoz hasonlót, amilyet egy idős baptista diakónus hordana.
Mielőtt 1950-ben a városhoz csatolták volna, önálló település volt.
Mielőtt a kereteket a pergetőbe teszik, le kell szedniük a sejtek viaszfedelét.
Mielőtt a mágia megsemmisül, Glossaryk biztosítja Csillagot, hogy helyes döntést hozott.
Mielőtt a színészi pálya felé vette az irányt, három évig tanított egy Észak-Los Angeles-i iskolában.
Mielőtt azonban ezen terveknek hatásai lettek volna, a kormány védett városképű területté nyilvánította az óváros területét.
Mielőtt azonban ezt megtehette volna, Itacsi egy álomszerű világban ejti fogságba Orocsimarut, melyből már nincs módja menekvésre.
Mielőtt befejezné mondását, kis roham fogja el, miután teljesen megváltozik személyisége.
Mielőtt ezt megtehette volna, a holland hatóságok betiltották a dalt.
Mielőtt mangarajzolással kezdett volna el foglalkozni, egy étteremben volt alkalmazott.
Mielőtt többet mondhatna, egy ápoló észreveszi Julie-t, aki kénytelen távozni.
Miért gyűlöli a nagyobbik fiú az apját, miért megy a többnyire elhagyott Lipovszky-vendéglőhöz?
Miért nem szavaztam meg az ötven milliós kölcsönt a fővárosnak).
Miért nem vagyunk képesek mások hibáiból tanulni?”
Mieszko megtartotta a hercegi címet, de le kellett mondania utódai javára.
Míg a brit rombolók az admiralitás utasításaira vártak a norvég felségvizeken kívül, addig a közelben a britek figyelmét egy másik német hajó is felkeltette.
Míg a falba süllyesztett klímacsövek vakolása, glettelése, festése sok időt, energiát és pénzt emészthet fel. Sokan nem tudják, de a kondenzvíz elvezetésére van lehetőség teljesen eltérő nyomvonalon is.
Míg a lány fürdőt vesz, addig a férfi felhívja barátját, Mike-ot (Glenn Howerton), hogy reggel jöjjön érte az autójával.
Míg a magyarban a birtoklást, valamihez/valakihez tartozást szintén a létigével és a részes névmással fejezzük ki, addig spanyolban erre megintcsak külön igét használnak: ez a tener, amelynek eredeti jelentése latinul ’fogni, tartani’.
Míg a napidíjas művészek adták az alapműsort, Komlós Hofival „pöttyözött" – végigjárta az összes műsort.
Míg a német kiadású Poirot-köteteket Agatha Christie képmása díszíti, a Marple-köteteken maga Miss Marple szerepel, tehát a fő vonzerőt nem a szerző, hanem a hős képviseli.
Míg a sziget déli része hegyes, kopár, sziklás és lakatlan, északi részének felszínét sok helyen dús vegetáció, fenyőerdő borítja.
Míg a többiek Isaac szenvedését nézik, addig Burt kiszabadítja Vickyt.
Míg a többi szigetet hegyek emelik ki a tengerből, Anegada lapos és sík.
Míg a valódi és a látszólagos mozgás idegélettani háttere nagyjából tisztázott, a mozgási illúzió jelensége napjainkban is kihívást jelent a kutatóknak.
Míg a viking korszakban a gazdák többsége a saját földjén dolgozott, 1300-ra a földek 70%-a fölött a király, az egyház és a főnemesség rendelkezett.
Míg a vudu zombizmus hátterében esetleg a valóságban is létező jelenség van (lásd lejjebb), a modern zombik teljesen a képzelet szülöttei.
Míg az előbbi színekkel, az utóbbi szövegesen, vagy számszerűen jelzi vissza a jelzésképet.
Míg az I. nemzedékbeli hernyók többnyire vadnövényeken tartózkodnak, a II.
Míg csapattársa, Burns megnyerte a világbajnokságot, addig Solberg csak a tizedik helyen zárta a pontversenyt.
Míg Dunedint főleg skót telepesek népesítették be, addig Caversham korai lakói többnyire angolok voltak.
Míg első szinten lassan gyógyít, és mozdulatlanul kell maradni, addig hármas szinten akár mozogni is lehet, úgy is gyógyít, ráadásul igen gyorsan.
Míg ez a megkülönböztetés általában egyértelmű a digitális Neumann-architektúrájú gépek esetében a probléma nehezedik más architektúrákat szemlélve.
Míg korábban gyakran a természetben, helyszínen festett, mostantól műterme falai között, korábbi élményeire, rutinos eljárásaira támaszkodva dolgozott.
Míg Logue valóban megsértette az etikettet azzal, hogy a hercegnek kellett hozzá járnia és nem ő ment a palotába, valószínűleg sohasem szólította a családi becenevén, hanem a hivatalos Ő királyi fensége megszólítást használta.
Míg más madármedencéjűek növényi anyagok megőrlésére szolgáló fogakkal rendelkeztek, addig a Scelidosaurus fogai kicsik, kevésbé összetettek voltak, állkapcsa pedig csak le-fel mozgásra volt képes.
Míg ők elsietnek, Matildét egy apród keresi föl, kérve, menjen a trónterembe.
Miguel Sevillában is a jezsuiták iskolájában tanult.
Mihail Nyikolajevics ápolását Anasztaszija Mihajlovna, Mihail Mihajlovics és Zsófia grófnő vállalta magára; az idős nagyherceget elbűvölte száműzött fia felesége, és megbocsátott Mihail Mihajlovicsnak.
Mihály (1578. 1597) nevű fia született.
Mihály Domonkos-rendi szerzetes irányította az építkezéseket, szigorúan ügyelve a rendi szabályok betartására.
Mihály fia született.
Mihályi Balázs: Kassa visszatérése szlovák szemmel – Kiürítés - 1938. november 3–9.
Mihály seregében harcoló kozákok a Maroson átkelve menekültek el a csatából és többé nem tértek vissza.
Mijagi mesternek nagyon jó véleménye volt Jamagucsiról, akiről úgy vélte, hogy a gódzsú kemény oldalát olyannyira elsajátította, hogy a Gógen (nyers, durva) becenévvel látta el.
Mijazaki kényszerítette Nambát autójába, majd a saitamai Naguri parkolójához hajtott, ahol arra kényszerítette, hogy vegye le a hátsó ülésen lévő ruháit, és fényképezni kezdte.
Miju, aki utolsó saját fajtájából - kizárólagos küldetése levadászni a Sinmát.
Mikael Woods a Los Angeles Timestól úgy véli, Gaga kreatív ambíciója és stílusának széles skálája a The Fame Monsterben újfent tökéletesen felfedezhető.
Mike neki próbálja eladni a metil-amint, de Walter ehelyett azt javasolja, hogy inkább adjanak neki metamfetamint terjesztésre, a bevétele 35 százalékáért cserébe.
Mikes Antal és Haller Zsuzsanna házasságából 4 gyermek született: gróf Mikes Mihály, akinek a neje gróf széki Teleki Katalin; gróf Mikes Katalin, báró Huszár Józsefné; báró zágoni Szenkereszti Zsigmondné gróf Mikes Zsuzsanna; és gróf Mikes János (
Mikes-drámájának ősbemutatója 1968. november 7-én volt.
Mikle Tódort, Dánt, Lázárt, Gergelyt, ifj. Dánt, Pétert, Tamást, Jánost, ifjabb Jánost s Lukácsot egész Szurdok-Kápolnok birtokában megerősítette.
Miklós és György Lukács birtokrészét is az övékéhez szerette volna csatolni, ennek fejében 50 Ft-ot ajánlottak fel az özvegynek és leányának.
Mikor, 11 év után, Eleuthera komoly sérüléséről értesül, Szeléna felmondja ígéretét, harcosként távozik.
Mikor a 2012-es Nonick Konferencián beszélt, csatornája már 700.000 feliratkozónál tartott, majd még abban az évben elérte az 1 milliót, szeptemberre a 2 milliót, októberben pedig az OpenSlate a YouTube első számú csatornájának hirdette ki.
Mikor a bűnelkövetést megszakítják, a férfi állítja, nem ölte volna meg őket, ennek ellenére letartóztatják és bebörtönözik.
Mikor a cigányasszonyt máglyára hurcolták, végső haláltusájában megeskette lányát, hogy álljon bosszút haláláért.
Mikor a kórusnak énekelnie kellene, mindannyian hangtalanul tátogják a dal szövegét.
Mikor a nap lenyugszik vagy a hőmérséklet lecsökken, az állat visszavonul az üregébe.
Mikor a politikai köröket az ismeretes szólásszabadsági ügy tartotta izgalomban, ő lelkesen kiállt a szólásszabadság mellett, összeütközésbe keveredett egyik tanárával és elhagyta az egyetemet.
Mikor a Segisaurus példányt felfedezték, Camp a maradványok elhelyezkedése alapján azt gondolta, hogy leginkább úgy néz ki, mint egy „ülő tyúk”.
Mikor a Végtelen Világok Krízise során kitörölték a létezésből szülővilágát, új eredetet kapott, mely szerint egy nagyhatalmú atlantiszi mágus leszámazottja.
Mikor az ítélet kihirdetése előtt megkérdezték tőle, hogy „legalább most ellenzi-e a nemzetiszocializmust, ő értetlenül visszakérdezett: »Tessék?«
Mikor azonban 500 méter távolságra volt csak a tengeralattjárótól hirtelen jobbra tért ki és tüzet nyitott rá.
Mikor az utolsó telepítés is befejeződik, három Ori csatahajó lép ki a hipertérből és megtámadja az Odüsszeiát.
Mikor beértek a településre, utasították a zsidó vagy kommunista lakosságot, hogy gyűljenek össze a deportáláshoz.
Mikor Blakey rászól, hogy forduljon meg, Jack irányításával beletolat az ellenőr fülkéjébe.
Mikor egy tévépromóció alkalmával arra kérték, mutassa be Mick kuncogását, azt válaszolta, majd nézzék meg a moziban.
Mikor érdeklődik a nevetség tárgyáról, közlik vele, hogy ő erőszakkal kényszerítette Henriettet, hogy megszálljanak a csárdában, ahol eszméletlenségig lerészegedett, és olyan őrjöngésbe kezdett, hogy a bárónénak menekülnie kellett.
Mikor ért véget a középkor?
Mikor ezt meghallja, Daniló felbátorodik, és szerelmet vall Hannának, aki ekkor boldogan kijelenti, hogy pénze azért vész el, mert átszáll új férjére.
Mikor Gandalf ezt megtagadja, Szarumán bebörtönzi őt Orthanc tetejére.
Mikor Gordon jelezte, hogy egy életnagyságú gépről lenne szó Calder azonnal igent mondott.
Mikor Jackson halála után, 2009-ben ismét fokozódott az érdeklődés zenéje iránt, újra felkerült a brit slágerlistára július 11-én, a 81. helyre.
Mikor James másodszor találkozott vele, addigra ő már megtalálta a választ, amit keresett és James beavatkozása csak késleltette amit már elhatározott.
Mikor John Taylor eltávozott 1997-ben, Le Bon és Rhodes maradtak az egyetlen tagok, akik a karrierjük kezdete elejétől a Duran Duran tagjai voltak.
Mikor Joseph dolgozott, Tito gyakran játszott apjuk gitárján, ami tilos volt neki; testvérei énekeltek és táncoltak.
Mikor kérdezi, miért ő menjen, főnöke azt válaszolja, mert Ben mindennek alaposan a végére jár.
Mikor Küklopsz befejezi az előzmények ismertetését és a küldetés célját, az X-Men felkutatását, a professzor által összegyűjtött új csapatban máris vita éleződik ki.
Mikor Laylát megerőszakolták Layla azt állította, hogy ő is egyike volt az erőszaktevőknek.
Mikor már elég nagy ahhoz, hogy kimerészkedjék a vízből, a kopoltyúk már teljesen eltűntek.
Mikor még egyetemisták voltak, ő és Marshall rengeteget jártak oda, még akkor is, ha maga a pizza borzalmas volt.
Mikor megérkeztek Turgon örömmel fogadta halottnak vélt húgát, és unokaöccsét.
Mikor megtudja, hogy a terv dugába dőlt, és Lucifer teljesen átvette az uralmat Sam teste fölött, Castiellel együtt feladja a reményt, és csalódottan nézi egy kirakati tévében, ahogy a városok romba dölnek.
Mikor mind kiugranak, akkor egy nyolcadik személy is, egy nő is ejtőernyős landolást hajt végre.
Mikor önmagáról beszél, akkor harmadik személyt használ, japánul magát a „szessa” szóval illeti.
Mikor Phobos megtámadja Meridiánt a második évad végén, a régi lázadás feléled, és új bázist hoznak létre a város egy másik pontján.
Mikor ugyanis a dolgok egybetömörülnek, akkor „a viszály kívül helyezkedik el.”
Mikor visszatér a szobába, furcsa zörejeket kezd hallani odakintről, az ajtón pedig szinte folyamatosan kopogtatnak.
Miközben a házat támadják, Blanca kijut és a pajtába menekül, ahol tűz üt ki.
Miközben a kórházban ellátják, Lily elmondja nekik, hogy ha összeházasodnak, amúgy sem szeretne ott élni, mert az egy fiúlakás.
Miközben a kórházban feküdt, Striling tovább bővítette fejében a légiszállítású és kommandós vállalkozásokra vonatkozó elképzeléseit.
Miközben a pap a Bibliával védekezett, pont a végítélet részénél nyílt ki a könyv.
Miközben az ügyész a horgászó párttitkárral a folyó túlsó partján ül, az őrmester elmagyarázza a fiúknak, hogy hűen újra kell játszaniuk az esetüket, és akkor az ügyész biztosan engedékeny lesz velük.
Miközben bosszút esküdve kutatni kezd elárulói után, eljut Gavilgurhoz, egy látszólag bevehetetlen sziklaerődhöz a Dekkán-síkság fölött.
Miközben ÉVA az utasokat védi a feléjük zuhanó hajóelemektől, AUTO visszazárja a holodetektort.
Miközben ezek az események zajlottak az admiralitás első lordja a Berlinből hazarendelt haditengerészeti attaséval töltötte a szombati nap nagy részét és írt Grey-nek arról, hogy Görögországot be kellene vonni a háborúba.
Miközben körbenéznek, a csapat felfedez három műanyagba csomagolt testet, hátborzongató sérülésekkel.
Miközben kutat, ír, publikál, kiállításokat is rendez, számos alkalommal mondott beszédet nemzeti ünnepeken, emléktábla avatásokon.
Miközben várta, hogy a túlórára ott tartott szerelő végezzen, felismerni vélte benne egy régi beosztottját.
Miközben Walshék padlásán kutakodnak, találnak egy 1632-ből származó térképet, ami szerint Félszemű Willy, a hírhedt kalóz kincse valahol a közelben rejtőzik.
Mikrotranzakcióval csakis a játékmenetet nem befolyásoló, kozmetikai felszereléseket vásárolhatunk.
Mikulás Ferenc elmondása szerint a sorozat létrejöttéhez hozzájárult az idő szelleme, mert akkoriban felkapottá váltak a néprajzi témák.
Milánó városában katonák és polgárok gyülekeznek, hogy a Barbarossa császár által vezetett német sereg ellen harcoljanak, Itália egységéért.
Mi lehetett a halál oka?
Miles előtte vetett véget románcuknak, a férfi pedig feljött a szobájába, és verni kezdte a nőt.
Mi lesz ez: egy kis Wednesday night special?”
Milito 2003-ban, Uruguay ellen mutatkozott be a válogatottban.
Millerand már a jelöltsége idején sem titkolta, hogy az alkotmány módosításával ki akarja terjeszteni az elnöki jogkört.
Milliókat csinált abból a kevés 50$-ból, és mai napig nem veszítette el - úgymond sose ment "mínuszba".
Milliók haltak meg, holdak, bolygók, egész csillagrendszerek pusztultak el. Az idiriek a hitükért harcoltak, a Kultúra pedig – ez az emberek és gépek szimbiózisából álló társadalom – saját létezésük jogosságáért.
Milliószámra voltak áldozatok.
Milyen körülmények között történt a károkozás?
Mind a 227 helyi önkormányzat egyenlő jogi státusszal bír.
Mind a 6 mérkőzésen ő volt a kapus és csak 3 gólt kapott összesen.
Mind a férfiak, mind a nők minden korosztálya készíti ezeket a ruhákat, és a közösség minden tagja hordja is őket.
Mind a hat lepellevél egyforma, csúcsa alatt sárgászöld folttal.
Mind a hét Trafalgar-osztályú tengeralattjáró jelenleg szolgálatban áll, ahogyan az előző Swiftsure-osztály utolsó hajója is.
Mind a kettőt a svédeknek.
Mindamellett a próbákon a 42 002-essel 1650 tonna terheléssel, 60 km/ó tartós sebességet értek el, ami meghaladta a elvárt értéket.
Mindamellett a saját fős veszteség mellett főnyi veszteséget okozott az osztrákoknak.
Mindamellett frusztrált személyiség, gyakran szenved kisebbségi komplexustól.
Mind a négy Grand Slam-tornán rendeznek kerekesszékes versenyeket is.
Mindannyian felvesznek gázálarcokat, azután a Kate szobájába bedob valaki egy patront, amiből dől a gáz.
Mindannyian feszülten, könnyes szemmel várakoznak, de nem történik meg a robbanás.
Mindaugas néven Litvánia választott királya (ur.: 1918.
Mind az embernek, mind a jogi személynek a gazdasági illetve a társadalmi rendeltetésének betöltéséhez elkülönült, más által nem háborgatott térre van szükségük.
Mindazonáltal befolyásos maradt, fontos posztokat töltött be az SPD Sopade elnevezésű emigráns szervezetében.
Mindazonáltal Tombalbaye saját kormányát is megbízhatatlannak érezte.
Mindebből kitűnik, hogy a Középbirodalom területe nagyjából három fontosabb részre szakadt szét.
Mindegyik custom chip először 48-tűs DIP-tokozással készült, majd - elsőként - a 8370-es Agnus chip esetén váltottak a 84-tűs PLCC-tokozásra.
Mindegyik egyperces novellának szerves része a cím, nemegyszer ez még élesíti is a csattanót.
Mindegyik fajnál a kanok mérete és agyara nagyobb, mint a kocáké.
Mindegyik fajtának külön versenyeket rendeznek, túlnyomó többségben viszont angol telivéreket indítanak galoppversenyeken.
Mindegyik foga legalább egy rőf hosszú és az egész teste tizennégy rőfnyi.
Mindegyik Helicopter Anti-Submarine (HS) és Helicopter Anti-Submarine Light (HSL) századok felszerelve lesznek ezzel a típusváltozattal és átnevezésre kerülnek Helicopter Maritime Strike (HSM) századokká.
Mindegyik maghoz egy méretű első szintű (L1) adat- és utasítás-
Mindegyik mag nyolcutas, hardveresen többszálú, dinamikusan és automatikusan particionálható egy, két, négy vagy mind a nyolc szál aktív használatára.
Mindegyik rendező ország válogatottja két hazai mérkőzését hazai pályán játszhatja.
Mindegyik változat kapható „tiszta” formában, melyben csak egyféle tea található, vagy keverékekben.
Mindegyik változat Lóránd Imre fordításában jelent meg.
Mindegyik változat ugyanarra az alvázra épült.
Mindegyik vidrafaj ad ki hangokat, azonban az óriásvidra „beszéde” a leghosszasabb, legtartalmasabb, illetve a leghangosabb.
Mindeközben a berlini Szentháromság-templom lelkésze is volt haláláig.
Mindeközben a Tearban tartózkodó aiel nép tagjai magukhoz veszik Tear Kövét, és felfedik, hogy ők a Sárkány Népe.
Mindeközben Henry Bowers kitalál a csatornából, de elméje teljesen megbomlik és bár bizonygatja, hogy a lenti gyilkosságot egy bohóc hajtotta végre, a helyi elmegyógyintézetbe kerül.
Mindeközben heves csatákat vívott Bismarckkal, aki megkísérelt beleavatkozni a hercegné gyermekeinek magánéletébe.
Mindeközben megannyi démonnal, szörnnyel, szellemmel és más fantasztikus, mitológiai teremtménnyel akadnak össze, akik közül jó néhányan azért akarják felfalni a mestert, mert – hitük szerint – ha a húsából esznek, halhatatlanná lehetnek.
Mindeközben természetesen folyik a régi iratanyaggal kapcsolatos tervszerű munka, valamint az újonnan keletkező iratok feldolgozása, kezelése is, a források kiadványok, forrásközlések, publikációk formájában való közzététele.
Mindeme fejlődés élénk irodalmi életet vont maga után.
Mindemellett a különböző füzetekben, a szerkesztők összhangjának és egységes elképzelésük hiánya miatt, Batman is más-más formában tűnt fel. A „sötét” Batman a The Brave and the Bold című antológiában tért vissza, Neal Adams rajzoló közreműködése révén.
Mindemellett az RTL Csoport regionális stúdiójának is Frankfurt ad otthont.
Mindemellett Cheung nagymester továbbra is irányítja a szervezet munkáját, tanít, és vizsgáztat szerte a világban.
Mindemellett Győr esetleges visszafoglalása is emberpróbáló feladatnak tűnt, mivel a hatalmas védelmi arzenállal ellátott vár hosszú ideig képes volt ellenállni az esetleges rohamoknak.
Mindemellett hatása a következő stílustörekvések kialakulására termékenyítően hatott.
Minden adat ebbe a partícióra másolva titkosításra kerül.
Minden alkalommal, amikor kellő mennyiség összegyűlt, megvizsgálta, hogy a gáz az égést táplálja-e (
Minden állomásnak egyedi a látványvilága, melyet a helyi művészeti iskola tanulói terveztek.
Minden altevékenység külön-külön lesz elemezve.
Minden areola 3-4 sárgás színű, néhány mm-es tövist hordoz.
Mindenáron arra törekedett, hogy édesanyja árnyékából kilépve, valami önállót alkosson.
Minden a választás napjáig 16. évét betöltött osztrák állampolgár jogosult szavazni.
Mindenben Ed ellentéte, többek között tisztaságmániája és igen csekély testi ereje miatt.
Minden bizonnyal a hoyerswerdai és a korbitzi (
Minden bizonnyal csak a törzsalak spontán megjelent atipikus formája.
Minden bizonnyal ha nagyobb tőkével rendelkezik, jobban követni tudta volna a kor követelményeit, élénkebben bekapcsolódva a kereskedelmi életbe, üzeme rentábilisabbá válhatott volna.
Minden bolygónál apró vízszintes és függőleges vonalak utalnak a bolygók naptól való távolságukra.
Minden csakis a maga idejében történik meg.
Minden csapatnak két fajta meze van, egy az otthon játszott, egy az idegenben játszott mérkőzésekre.
Minden drámai eseményt, ami a faluban történt, gondosan följegyzett.
Minden egyes kötet szervesen csatlakozik a megelőzőhöz, úgyhogy aki végigolvassa az egyes tudományágakba tartozó cikkeket, megismeri az illető ismeretkör egész tudástartalmát.
Minden egyes kutatási expedícióhoz a játékos egy sínen lebegő légpárnával, a NEO-ONE-val (a ZERO-ONE frissített változata a Pokemon Snaptól) utazik, hogy biztonságosan fényképezhesse le a Pokémonokat természetes környezetükben.
Minden egyes lélegzetvételhez ki kellett emelkednie az elítéltnek, mivel a súlya a keresztre feszítette.
Minden egyházi kiváltság az uralkodóra szállt, minden beavatkozási lehetőségét királyi jóváhagyáshoz kötöttek.
Mindenekelőtt a Szovjetunió ellen dolgoztak.
Mindenekelőtt az animátornak az azonos méretű papírlapokat ki kell lyukasztania, hogy a stiftre felfűzhetőek és így rögzíthetőek legyenek.
Mindenekelőtt személyes serege gyengén felfegyverzett volt, pénzügyi lehetőségei is limitáltak voltak, vagyis kevés eszköze volt, hogy ellenálljon az uralkodónő, a hadügyminiszter, vagy a tartományi kormányzók befolyásának.
Minden elkészült járművel több száz km-es próbautat tettek.
Minden ellene felhozott vádat elzárnak a nyilvánosság elől.
Minden elszenvedett találattal az életpontokat jelző csík hossza csökken.
Minden embernek fel kell ismernie helyzete igazi, valós természetét és meghatározott gyakorlatokat kell folytatnia.
Minden erőfeszítés ellenére, reményüket vesztve, december 29-én fel kell adniuk a keresést.
Minden esetben az étvágytalanság kiváltó okát kell kezelni, azaz a fertőzést, a depressziót, a tumort, vagy a pszichés anorexia nervosát.
Mindenesetre a közvetlen MALDI-TOF-MS analízissel el lehet érni a glikán-pool gyors és egyszerű illusztrációját.
Mindenesetre az még továbbra sem világos, hogy La Pérouse is életben volt-e még akkor.
Mindenesetre ez a lexikon nem írja az 1691-es dátumot.
Mindenesetre követték Sybokot, mert, mint felfedezők, érdekelte őket az út.
Mindenesetre nagyon büszke vagyok a végeredményre, örülök, hogy kiálltam magamért és hittem a film megvalósulásában."
Minden Eurocon fontos momentuma az ESFS közgyűlése, melyen minden ország két-két küldöttel vesz részt – ennek során dől el többek közt, hogy két évvel később ki rendezheti meg az Eurocont.
Minden évben augusztusban vagy szeptemberben jelenik meg, 29 nyelven és 212 millió példányban.
"Minden évben bajnok akarok lenni, mindent megnyerni a hazai porondon, ez tesz boldoggá" nyilatkozta később.
Minden évben csikóhalak ezreit halásszák ki és exportálják Európába, Japánba és az Egyesült Államokba.
Minden évben előadják valahol profi társulatok és amatőr együttesek, esetenként koncertszerű formában is.
Minden évben két, tavaszi és őszi évadban szervezik meg az előadás-sorozatokat, melyet kiegészítenek a gyermekeknek szóló ifjúsági koncertek is.
Minden évben több mint 10 millió turista látogatja.
Minden év október 3-án ünneplik a nemzet alapítását.
Minden évszakban bőséges a csapadék, de a májustól szeptemberig terjedő időszak a legnedvesebb.
Minden fajta tavasszal virágzik.
Minden felhasználó anoniman szerkeszthetett és nem lehetett kiszűrni a problémás szerkesztőket.
Minden fog egyforma alakú, kúpos, csak kissé görbül hátra.
Minden gondolat, szó, tett, sajátos következményekkel jár.
Minden gyalogosezred összesen kilenc Renault UE vontatóval rendelkezett, a Compagnie Divisionnaire Antichar (CDAC), a hadosztály-szintű páncéltörő század is rendelkezett hárommal, így egy gyalogoshadosztályban összesen 30 vontató szerepelt.
Minden hazai ejtőernyős sportverseny aktív résztvevője.
Minden helyezésért játszottak helyosztó mérkőzést.
Minden héten ellenőrizniük kellett az elkészült pénzek súlyát és finomságát.
Mindenhol gátakat és csatornarendszereket építtettek velük, az embereket munkabrigádokba osztották, szándékosan szétszakítva a családokat.
Minden hónapban egy adott kollégiumi csoport készül egy tematikus előadással, amelyet vacsora előtt több turnusban lehet megtekinteni.
Minden hónapban mértek már legalább 25 °C-os hőséget, de a rekord nem érte el a 33 °C-ot.
Minden idők egyik legnagyobb filmjének tartják.
Minden idők legfiatalabb (24 év, 6 hónap és 17 nap) Allsvenskan bíró.
Minden idők legfiatalabb Grand Slam-tornagyőztese, és minden idők legfiatalabb világranglista vezetője volt.
Minden irat, minden feljegyzés odaveszett.
Minden játék alapproblémája, hogy az a skill, amivel PvE üzemmódban harcol a játékos, PvP üzemmódban vagy 'imba' (imbalanced - túl sokat sebez, gyógyít, túl sokáig vakít, némít stb.) vagy teljesen használhatatlan.
Minden jel arra mutat, hogy az űrhajó elpusztult.
Minden jelenetben felbukkan egy-egy intelligensen kinyilatkoztatott vélemény, illetve a művész őszinte, tájékozott és őrült stílusa, melyekkel magához láncol minket."
Minden jelentős parancsnok, összesen 36 fő volt jelen, négyen a beavatkozás ellen szavaztak.
Minden katonát a várba rendelt Pestről és a Vízivárosból.
Minden képkocka előtt és után (elején és végén) találhatók a vertikális szinkronizációs jelek és a VBI adat, többek között maga teletext.
Minden keréknek nyolc küllője van a peremtől a közepéig, ahol tengely rögzíti ezeket.
Mindenki, aki csak tehette, ilyen kaerbe rejtőzött.
Mindenki azt ajánlja Kane-nek, hogy menjen el a városból.
Mindenki magában van.
Minden kísérleti tudományban (amilyen a pszichológia is) a vizsgálatok eredményét vagy rögtön számokban kapjuk, vagy törekszünk azokat számokkal kifejezni.
Mindenkit, aki gyanús volt, kivégeztetett a testőreivel, így a népe rettegett tőle.
Minden koncertjegy mellé járt a Musicology album egy példánya.
Minden körzetben saját iskola van, kivéve a központot, ahol 3 iskola található.
Minden lakomának külön keverőmestere volt, aki ízlése szerint fűszerezte, a lakoma jellege szerint pedig vízzel hígította a bort.
Minden lakóövezetben minimum 300 méteren belül található egy újrahasznosítható anyagokat szelektíven gyűjtő hulladékgyűjtő.
Minden legálisan működő autó részben sárga színű, és a szélvédőn egy papír igazolja a legalitást.
Minden levelet és fűszálat külön létre kellett hoznunk.
Minden megváltott várost egy oltár képvisel a hátsó fal mellett, amelyen a megfelelő városi címer látható.
Minden módszert elvetettek ahol nem találtak elfogadható költségű módszert a víz munkagödörbe áramlásának megakadályozására a karszt üregrendszerekből.
Minden munkájára az élénk, színes hangszerelés és hangulatfestés a jellemző, már kortársai is kiváló hangszerelőnek tartották, több kollégájának darabját írta át, hangszerelte (
Mindennap a reggeli és a délutáni csúcsidőben, valamint este közlekedik.
Mindennapi gondolkodásunk során még ennél is tovább megyünk és általában csak valószínű alternatívákban gondolkozunk – és ezen sokszor a jelenből „ceteris paribus” következő jövőt értjük.
Mindennapi kórházi tevékenysége mellett számos szakmai tisztséget is ellát.
Minden nap körülbelül 15 percet vesz igénybe, reggel, délben és este.
Mindennek megállapításához Hermann a külső és a belső forráskritika eszközeit használta.
Minden népnek meg van a saját ősi meséi, mítoszai.
Minden nőt el akar csábítani, de ez sosem jön neki össze, rendszerint még a leggyengébb nőszemély is egy pofonnal elállítja a kísérlettől a hatalmas méretű, de gyenge Johnnyt.
Minden novemberben a városvezetés négynapos ünnepségsorozatot tart, melynek legjelentősebb eleme a november 18-i „Emlékmenet”.
Minden pálya előtt lehetőségünk lesz bevásárolni.
Minden pillanatban érezd, hogy hol tartasz, és közelebb jutottál-e a célodhoz.
Mindenre elszánt gazemberek egész sora veti magát az ékszer – és a bele foglalt, sokak szerint varázserővel bíró, kék kámeakő – után.
Minden repülőgép-konfigurációhoz tartozik egy olyan repülési sebesség-határérték, amely a szárnyakra érkező légáramlás megfújási szögéhez viszonyítva már benne van az átesési tartományban.
Mindenről minden ismerettel rendelkezik, a legerősebb, legfinomabb, legtisztább, mindenen uralkodik, és ő rendezi be, mi, milyen legyen a kozmikus körforgás során.
Minden rossz, amit a sorstól kaptam, ma kiszáll a testemből.
Minden S-modell, X-es és 3-as modell Fremontban épül, ahol a jármű alkatrészeinek túlnyomó része is készül.
Minden start balesetmentesen, tökéletesen sikerült.
Minden szám viszonylag lassú, csak kétszer hallható gyorsabb tempójú részlet.
Minden szezon annak az epizódnak a nevét viseli, amely központi szerepet tölt be a szezon történetének alakulása szempontjából.
Minden szikh férfi, ha ismeri a Grant Száhibot, papi teendőket végezhet.
Minden szoftver, amit az ASF hoz létre, vagy bármelyik projektje vagy tárgya licencelt az Apache licenc kikötései szerint.
Minden születésnapja alkalmával, Olivia kap tőle egy születésnapi üdvözlő kártyát, hogy emlékeztesse őt, még mindig kint van valahol.
Minden tag fehér pólóban volt, egy nagy, fekete S betűvel a közepén, és fekete nyakkendőt hordtak, ami dollárjellé alakította.
Minden találat (ledőlt cél) 1 pontot ér, a koppanásért nem jár pont.
Minden tankóbon kötet a manga hat fejezetét tartalmazza, kivéve az elsőt, mely csak négy, és a másodikat, mely csak öt fejezetet tartalmaz.
Minden tárgy az adott kaszthoz van idomulva de közös jellemzőjük a magas Életerő (Stamina) és Ellenállás (Resilience) bónusz.
Minden tárral felszerelt MG34-est gyalogsági használatra bocsátottak 1941-ben, csupán néhány megmaradt darabot használtak páncélozott személyszállító járműveknél.
Mindent betart szó nélkül, amit kérnek tőle, de nem ereszkedik le közéjük.
Mindent Isten nagyobb dicsőségére!
Minden tisztátalan és gyűlöletes gondolat amiket táplálunk, visszapattan – legyünk akár félrevonultan egy barlangban - összegyűlnek és egy nap rettenetes erővel, mint valamilyen földi kényszerűség, visszatér hozzánk.
Mindent tud bolygójáról, a földi dolgokban viszont még tudatlan, ezért a többiek segítik a beilleszkedésben.
Mindent tud és minden szellemet ismer, így az ő jelenléte is nagyon fontos.
Minden új mű eljátszása, vagy a már játszott mű újbóli előadása, megújulást kíván – és ígér az előadónak, ha lüktető életre akarja váltani a legnagyobbak kottafejekbe leírt igazságát.”
Minden ülés alatt a gyakorló egy sor vizualizációt, úgynevezett formulákat ismételget, amely egy bizonyos szintű megnyugváshoz, elengedéshez vezet.
Minden vallás alapja vagy lényege azonos és egyidős az emberi fajjal.
Minden versenyző, aki belép a bajnokságba, választhat magának egy számot, mely egész karrierje során elkíséri, feltéve, hogy folyamatosan részt vesz a versenyeken, és nincs legalább két év kimaradása.
Minden versenyző fellépése alatt megjelent az alkalmazásban a szavazási képernyő, melyen két gomb volt található: a zöld ikon az „Igen”, a piros ikon jelentette a „Nem” szavazatot.
Minden vérveszteség ellenére az olasz alakulatok még két évig tartották Beratot, amikor 1943 nyarán a Nemzeti Felszabadítási Mozgalom végül kiverte őket a városból.
Minden vezérlésnek vannak tulajdonságai (property).
Minden zsidónak joga volt a birodalomban dolgozni, és nem terhelhették őket többé vámokkal vagy illetékekkel.
Mindettől függetlenül mindvégig a consulokat tekintették a királyi hatalom örököseinek.
Mindez arra ösztönözte a mozikat, hogy a május 3-i éjféli vetítéseket követően hajnali 3 órakor is tartsanak előadásokat a fellépő igények kielégítésére.
Mindez azt a célt szolgálta, hogy végül a Szigetre kerüljenek.
Mindez azt is jelenti, hogy a jelenlegi mezőnyből már egyedül csak Brawn GP-sek mondhatják el magukról azt, hogy minden versenyen pontot szereztek.
Mindezek a geográfiai jellegzetességek különleges fontossággal ruházták fel a folyókanyart.
Mindezek a koncertteljesítményük rovására mentek, sok helyen játszottak csalódást keltően.
Mindezek alapján a magyar nyelv esetei közé sorolható.
Mindezek alapján - bár korábban sokáig növényevőnek tartották - valószínűsíthetően ragadozó (esetleg dögevő illetve halevő) életmódot folytathatott.
Mindezek ellenére a csatahajók megmaradtak a hadiflották fő csapásmérő egységeinek.
Mindezek ellenére a két faktor nagyon erősen összefügg és elég biztosan előrejelzik, hogy az eredmények egy közös rendellenességből származnak.
Mindezek ellenére a kísérletek a vasút-villamosítás szempontjából nagyon fontos eredményeket szolgáltattak, és nagymértékben meghatározták a továbbfejlesztés lehetséges útjait.
Mindezek ellenére a Legia – amely végig az első osztályban játszott, és a lengyel liga egyik legsikeresebb csapata lett – „átcsalogatta” a Polonia szurkolóit, különösen azokat, akik a háború után elköltöztek a lerombolt fővárosból.
Mindezek ellenére nem létezik egyetlen hiánytalan-csonkítatlan Rejtő-összkiadás sem (2020 téli állapot).
Mindezeken kívül zenéjének fontos inspirációt adott még mély vallásossága, ezzel kapcsolatos élményei is.
Mindezek mellett több ország is tervezi a geopark koncepció alkalmazását területén, melyek a jövőben a Globális Geopark Hálózat részévé válhatnak.
Mindezek miatt a magasabb áfa és az alacsonyabb jövedelemadó a jövedelmi különbségek széthúzását eredményezi a társadalomban.
Mindezek összessége elősegíti a kölcsönös együttműködést, és a romák társadalmi integrációját.
Mindezek után ez lett az angol történelem legnagyobb zenei egyezsége.
Mindez elgondolkoztatja Fletchert arról, hogy ezidáig rossz apja volt Maxnek.
Mindezen áll vagy bukik a családjával való viszonya is, így fel kell magában fedeznie a benne szunnyadó ragadozómadarat.
Mindezidáig ez az idegen célokért folytatott háborúk áldozatává vált magyarok egyetlen emlékműve a Kárpát-medencében.
Mindez I. Péter cár utasítására történt.
Mindez később arra készteti, hogy válasszon a szerelme iránti hűsége, vagy az új életstílusához való elkötelezettség között.
Mindez köszönhető, hogy a pfalzi nyelvet korábban olyan aktívan használta több terület is, az egyháztól kezdve az irodalmárokig, politikusokig és szerves része a pfalzi népi hagyományoknak, amelynek révén igen magas szintű kultúrája volt a pfalzinak.
Mindez még a bajnokság első negyedében.
Mind ez, mind az először 1733-ból adatolt mai név a román Mihai személynévből ered.
Mindez mintegy - a matematikai társprocesszorok hatását is beleértve - 3-szoros, illetve 6-szoros sebességnövekedést eredményezett az alapkiépítésű Amiga 2000-hez képest.
Mindezt a Fazekasműhelyben csodálhatják meg a vendégek.
Mindezt a háború alatt már Moszkvában élő Richter csak évek múlva tudja meg.
Mindezt annyira eredményesen tette, hogy kiérdemelte az al-Mu’allim at-táni (A második tanító) nevet.
Mindezt filozófiai és etikai szempontból is áttekinti.
Mindezt gyakorolta is feleségével Mme Theonnal (szül. Mary Ware).
Mindezt nem lehetett előre látni.
Mindezt súlyosbítja, hogy hiányzik a területen a vízügyi felügyelet, és gyakoriak az égetések, magából Valleduparból pedig sok szennyezőanyag jut a vízbe, mivel a városnak főként a lepusztult szegénynegyedei találhatók a folyó közelében.
Mindezt úgy, hogy regényei nem voltak iskolai/kötelező olvasmányok.
Mindezt úgy, hogy semmiféle színészi képzettsége nem volt, menet közben tanulta a szakmát.
Mindhárman Halibel fracciónjai és együtt harcoltak Rangiku ellen, akinek segítség érkezett Hinamori személyében.
Mindhárman harcoltak az Utolsó Szövetség csatáiban.
Mind Heston, mind Boyd megtanulta a szekér vezetését, ami lehetővé tette, hogy a kamera közeli felvételeket is készítsen róluk ebben a jelenetben.
Mindig a színpad szélén szokott ülni, ő meg odamegy és ad neki egy csókot.
Mindig csak a legközelebbi hatalmi kérdést nézte: a siker elérése volt előtte a fő cél, az eszközökben nem válogatott, a többségeket mindig a pillanatnyi szükség szerint alkotta meg, a sajtónak aszerint adott utasítást.
Mindig csendes és nyugodtabbnak tűnik kapitányától, mindig ellenfele mihamarabbi likvidálására összpontosít.
Mindig is szerettem volna vele dolgozni, és a "Like a Virgin" egy tökéletes lehetőségnek tűnt.
Mindig is színészkedni fogok, de sohasem leszek rákényszerítve, hogy azt a számlák kifizetéséért tegyem."
Mindig is vasárnap akartam meghalni.”
Mindig más és más művészt bíztak meg újsághirdetések és plakátok tervezésével.
Mindig talál benne valamit, amiről beszélgetni tud.”
Mindig többet költött, mint amennyit nyert.
Mindig ugyanaz a bíró, Nelson Biederman III hozott ítélet az ő ügyeiben, ezért szabadulása után úgy dönt, keresztbe tesz neki.
Mindig úgy beszélt anyjáról, mint „szent királynéról” („Regina Santa”).
Mindjárt az első évében magyar kupaaranyat szerzett együttesével, a bajnoki dobogón pedig az állandó bronz helyett ezüstöt.
Mindjárt első idényében első számú kapus lett, összesen 44 tétmérkőzésen viselte a madridi csapat mezét és bajnoki címet ünnepelhetett a szezon végén.
; mindkét alkalommal a 12. helyen végzett.
Mindkét állítás legjobb esetben is csak a vágyak kategóriájába tartozhatott.
Mindkét autó részt vett a XI.
Mindkét billentyűs szonátákból álló gyűjteménye könnyű darabbal indul.
Mindkét csapatban 11 játékos van egy időben a pályán (amennyiben nincs kiállítás), de lehetőség van a cserére.
Mindkét csapattal egy-egy bajnoki címet nyert.
Mindkét dal eléneklését bonyolult koreográfiák övezték, amit Britney egy lila dresszben oldott meg.
Mindkét dallamváltozatot éneklik Szegénylegény vagyok én kezdetű szöveggel is (lásd alább).
Mindkét esetben a járatról a Westbad megállónál kell leszállni.
Mindkét esetben a kabuki jelzővel illették a társulat fellépéseit, azok különössége és szociális vakmerősége miatt.
Mindkét esetben a kék négyzetnek a nézőnek baloldalt felül kell látszania.
Mindkét esetben naponta 2 csészényit kortyolgatunk el belőle.
Mindkét faj egy évet kapott rá, hogy lakható helyet hozzon létre a kietlen tájon.
Mindkét fél egyre több egységet vont be a csatába, a veszteségek nagyok voltak, de egyik fél sem tudott igazi eredményt elérni.
Mindkét fél elfogadta az aránytalan mennyiségű női esküdtek számát.
Mindkét film 1989-ben került a mozikba.
Mindkét film kihasználja azt a humorforrást, hogy a nőnek álcázott főszereplők eredeti nemüknek megfelelően szerelmesek lesznek, miközben női mivoltukban egy másik férfi szeret beléjük.
Mindkét fiuk még csecsemőként elhalálozott.
Mindkét irányban a Jókai utca-Luther utca útvonalon éri el a Kossuth teret (régi Körös Hotel megállót), illetve a másik irányban a Petőfi ligetet, kihagyva a Petőfi utca, Haán Lajos utca, Szabadság tér megállókat.
Mindkét játékos öt-öt gólt vállalt magára.
Mindkét királyság erős volt és jól szervezett, így csak idő kérdése volt, mikor csapnak össze, hogy eldöntsék, kié az elsőbbség.
Mindkét kislemez Top 10-es lett Írországban, de nem tudott a Top 20-ba bejutni Ausztráliában.
Mindkét korábbi munkában a vízi alkalmatosságok vihar közepette helyezkednek el, egy nagy hullám alatt, ami elnyeléssel fenyegeti őket.
Mindkét középdöntős csoport első 2 helyezettje (Q) illetve a további legjobb 2 időeredménnyel (q) rendelkező sportoló jutott tovább a döntőbe.
Mindkét lábát le kellett vágni, mielőtt belehalt sérüléseibe.
Mindkét lánya elnyerte a Magyarország Jó Tanulója – Jó Sportolója címet.
Mindkét műről elmondható, hogy főhősük a történet végére felnő, „nem ugyanazok a tudatlan, életet nem ismerő gyermekek a regény végén, mint akik az elején voltak”.
Mindkét nem halvány narancssárgás-rózsaszín úszóhártyás lábbal rendelkezik.
Mindkét nem segíti a fészek építését.
Mindkét nem szárnyainak fonákja hidegszürke vagy meleg, világos kávébarna.
Mindkét oldal 20 000 embert vesztett, sokan vitatták, hogy ki veszített többet.
Mind két oldalon vörös márvány szenteltvíztartó, melyek készítője ismeretlen.
Mindkét párbajozó két-két szavazatot kapott a zsűri tagjaitól, ezért a korábbi nézői voksok alapján a kevesebb szavazattal rendelkező Lauren Murray távozott a versenyből.
Mindkét pozíciót felhasználta arra, hogy politikai támadásokat indítson a gyarmattartó rendszer ellen.
Mindkét részben egy-egy vezérlőegység, egy-egy 1,2 MVA-es transzformátor (1.,4.
Mindkét sereg három csatasorba rendeződött.
Mindkét sorozatban azonnal megnyerte a bajnokságot – a Cram Competition színeiben nyolc versenyt nyert a szezon során.
Mindkét szövetségi rendszer vezető tábornokai és más magas beosztású katonatisztjei is gyors háborút vizionáltak.
Mindkét szülője oroszországi zsidó bevándorló volt.
Mindkét találkozón szoros, 1-0-s vereséget szenvedett és kiesett a további küzdelmekből.
Mindkét település története legalább az Árpád-korra nyúlik vissza.
Mindketten a negyvenes évek legvégén kezdtek filmezni és utána is számos filmben játszottak.
; mindketten bejegyzett szereplői voltak a Black Water Transit című produkciónak, mielőtt otthagyták a filmet.
Mindketten kiszálltak az autóból, de Newgardent kórházba szállították, ahol kiderült, hogy kulcscsonttörést szenvedett, illetve kisebb töréseket találtak a jobb kezén.
Mindketten természetes halállal pusztultak el a 2011-es hálaadás előtt.
Mindketten vezették már a nemzeti döntőt korábbi években.
Mindkét típusból egy-egy mintadarab készült, melyekkel sikeres teszteket folytattak, de a Honvédelmi Minisztérium nem támogatta a rendszeresítését.
Mindkettőben ötödik lett.
Mindkettő elismert és a kutyakiállításokon elkülönítve értékelik őket.
Mindkettő előfordul természetben, a glicerin nagy mennyiségben mindenféle élőlényben (emberi szervezetben is), a propilén-glikol kis mennyiségben főleg növényekben.
Mindkettőjüket megtámadja Rest, de meghátrál, mikor Winry Ed és Al anyját látja benne.
Mindkettőjük hitt azonban a matematika végső alapokra helyezésében, azaz egy olyan formális szuperelmélet létében, melyben az egész matematika formalizálható.
Mindkettő mérsékelt siker volt csupán.
Mind kettő nemnek hosszú farka van csak a hímnek fekete a nősténynek barna.
Mindkét világháború csak kis hatással volt a svájci pénzverésre, átmenetileg használtak bronzot és cinket az érmék előaállításához.
Mind kívül, mind belül visszafogott, egyszerű klasszicista jellegű épület.
Mindnyájan a toronyról jönnek lefelé: nyoma sincs az értetlenségnek, mindenki tudja, mit akar.
Mindnyájan nagyon vallásosak voltak, ezért elhatározták, hogy megépítik a leghatalmasabb cshörtent (sztúpa).
Mindössze 22 éves volt.
Mindössze egy éven át, 1759.
Mindössze egy győzelmet és 2 további dobogós helyezést szerzett, ezzel csak az összetett kilencedik helyén végzett.
Mindössze egy héttel a hivatalos megjelenés után a Tradimento máris vezette az olasz eladási listákat.
Mindössze egy koncertet adott, majd hamarosan elhunyt.
Mindössze három alkalommal került megrendezésre ebben a kiírásban.
Mindössze hat mérkőzésen lépett pályára, gólt nem szerzett.
Mindössze két alkalommal maradtak alul, mindkétszer minimális egy góllal, amely még az őszi szezonban történt.
Mindössze kétéves volt, amikor édesapja meghalt.
Mindössze két faj tartozik ide, a Mespilus germanica vagy közönséges naspolya, és a nemrégen felfedezett, a közönséges naspolyához igen közel álló Mespilus canescens, melyet fényespiros termése alapján lehet elkülöníteni.
Mindössze két szigetből áll: Unguja (népessége 896721 fő, területe 1666 km²) és Pemba (népessége 406808 fő, területe 988 km²).
Mindössze néhány év telt el a 21. századból, de már születtek jelentős eredmények.
Mindössze öt hónapra volt szükség a gép megépítéséhez, és 1950.
Mind szövegét, mind zenéjét maga az előadó szerezte.
Mind többre értékelte a vallásos művészet megújítására törekvő beuroni iskola festő szerzeteseit, akik az individualizmus helyett az isteni, időtlen kifejezési formákat keresték az egyiptomi és őskeresztény hagyományokban.
Minél kevésbé kormányoz az uralkodó, annál jobb lesz az országa.
Minél kisebb a qanat lejtése, annál közelebb vannak egymáshoz a függőleges aknák.
Minél közelebbről nézi, annál kevésbé látja.
Minél távolabbra megyünk vissza az időben, ezek az információk annál pontatlanabbak és annál átlagolóbb jellegűek, annál kevésbé teszik lehetővé az éghajlat természetes változékonyságának megismerését.
Minél több csatát vívunk meg győztesen, annál erősebb lesz a karakterünk, a segítők is kapnak bónuszokat a harcban véghez vitt hőstetteikért.
Minimalista, háttereket, és minden, a jelenetnél nem feltétlenül szükséges kelléket nélkülöző képregényeket készített.
Miniszterelnökként Szenge a legelejétől kezdve a legfontosabb feladatának a tibeti ügy békés és erőszakmentes rendezését tekintette.
Miniszteri jogállása és fizetése, valamint képviselői mentessége van.
Minisztersége után felajánlották neki a Kúria elnöki posztját, ő azonban visszatért az egyetemre, ahol 1924-ig – nyugdíjba vonulásáig – nemzedékeket tanított.
Minkét oldalán és háta közepén jellegzetes narancs- vagy lazacszínű csík húzódik.
Mint a francia trónörökösnek nagy hangsúly helyeződött a házasságára.
Mint a gyakorlatias jogi oktatás egyik propagálója, több esetgyűjteményt állított össze a magyar magánjogból az egyetemi hallgatóság számára.
Mint ahogy egyik ajánló leveléből kitetszik nem csak a sempteiek, hanem a szerediek lelki gondozását is magára vállalta.
Mint ahogy említettük Halmos László a szocialista időkben ugyan ismert zeneszerző volt Győrben, de egyházzenei művei miatt nem volt népszerű.
Mint ahogy mi is, ő is sóhajtott, és bár nem vagyok vallásos, úgy gondolom, abban a pillanatban a lelke elhagyta a testét.”
Mint arra Buffy rájön, Dawn (Michelle Trachtenberg) nem a testvére, hanem egy misztikus energia halandó megtestesülése, akit a Vadászra bíztak az égiek, és a húgává változtatták (átírva ezzel mindenki memóriáját).
Mint a sorozat záró évadában kiderül, a tizenharmadik törzs tagjai épp az ősi cylonok voltak, akik az elvándorlást választották, hogy egy tisztán cylonok alkotta társadalmat építsenek.
Mint athéni szobrásznak, az idősebb Kefiszodótosz fiának, neki is volt két fia, mindketten szobrászok, az ifjabb Kefiszodótosz és Timarkhus.
Mint az Illinois Konföderáció szívesen látott vendégei, részt vehettek az indiánok ünnepségén, olyan ceremoniális ételeket fogyasztva, mint például a sagamite.
Mint Bihar megye főjegyzője oly kedveltségnek örvendett, hogy a megye közönsége arany tollal tüntette ki.
Mintegy 15 millió ezelőtt Afrikát kelettől nyugatig összefüggő erdőségek borították.
Mintegy 25 nap alatt egyedül költi ki tojásait, és a fiókákat is egyedül neveli.
Mintegy 30 éve itt tartják meg az országos egyházzenei tanfolyamokat, mintegy 100–150 fiatal részvételével.
Mintegy 7 ezer 16 éven felüli német és osztrák állampolgárt ültettek hajóra és Kanadába szállították őket.
Mintegy 80 irodalmi, történelmi, tudományos ismeretet terjesztő kiadványa közül az erdélyi Úti-kalauz (
Mint egy elit társaságbeli asszony, Kitty eleinte nem helyeselte, hogy Dharma és szülei csatlakoztak a családhoz.
Mintegy háromesztendei működése alatt hét könyvet adott ki.
Mint egyházas helységet, Cheyce alakban említi az egyháztörténet a XIV.
Mintegy kétszáz tudományos előadást tartott összesen, ebből tizennégyet idegen nyelven.
Mintegy ötven évben birtokolták katonai tribunusok a főhatalmat, bár a fennmaradó időközökben előfordult, hogy consulokat választottak.
Mintegy ötven évvel a noldák visszatérte után Morgoth egy átfogó támadást indított; csapatai átvágtak Ard-galen síkságán, és az összes lehetséges útvonalon egyszerre zúdultak Beleriandra.
Mintegy száz szakcikke, tanulmánya jelent meg, jobbára nemzetközi tanulmánykötetekben, folyóiratokban.
Mint eltűntek azok, kik ez elvek népei voltak.
Mintha a klip a dalszöveg első sorából lett volna felépítve ("I've been a bad, bad girl") anélkül, hogy meghallgatták volna a további dalszöveg szexuális kétértelműségét és agresszióját.
Mintha valahol valami csavar meglazult volna; a katonaság súgni-búgni kezdett, bizalmatlankodott és gyanúsan viselkedett.
Mint hitszónok, gyújtó hatású beszédeivel hatott a tömegekre, és határozottan követelte a szentek imádatának elítélését, az egyistenhit feltétlen betartását.
Minthogy 1879 ősze óta nem játszott a magyar fővárosban, így szereplése bemutatkozásszámba ment.
Minthogy ezek a részek megint csak minőségek rendszerei maguk is külön dolgot alkotnak.
Minthogy közben képviselővé választották meg, a Presse szerkesztését Nefftzernek adta át.
Mint írnok 1828-ban kezdte tisztviselői pályáját Arad megyében, ahol csakhamar aljegyző lett, 1833-tól pedig 1848 májusig főjegyzői állást töltött be.
Mint írónő 1865-ben lépett fel először Die zwölf Apostel című novellájával a Gartenlaube-ban, amelyben későbbi elbeszélései és regényei is megjelentek.
Mint később kiderült: halálos agyvérzés érte.
Mint kiderül, Gault nem akarja, hogy emberei is ugyanarra a sorsra jussanak, mint George Minkowski, aki korábban elhagyta a mentőcsónakkal a hajóját.
Mint kitűnő zenész három évig (1886–1889) Tatán a gróf Eszterházy-féle színház igazgató-karmestere és hegedűművésze volt, de közben is a Tatai Hiradót szerkesztette.
Mint magyar neve neve is jelzi, a legtöbb faj cserje termetű.
Mint már említettük, míg a latinban nem léteztek az összetett igealakok, az újlatin nyelvekben az eredeti igei körülírásokból összetett igealakok alakultak ki, melyek egy része később önálló alakokká vonódott össze.
Mint más országban a Nagy Testvér, addig a Secret Story-ban a Le Voix (A hang) adja az utasításokat.
Mint minden állítást, a természeti törvényeket kifejező állításokat is az teszi értelmessé, ha tudjuk, hogy igazságuk hogyan dönthető el.
Mint minden nanoszerkezetű anyagnál, a szén nanocsövek esetén is jellemző az, hogy a szerkezeti változások alapvetően befolyásolják a fizikai jellemzőket.
Mint miniszteri biztos ő szervezte a budapesti királyi törvényszéket, melynek 1872.
Mint mondta: "Ez bizony nehéz.
Mint mondta, minden ételére azt öntött, és bőrére is azt kente.
Mint oly sok más város az Appalache-hegységben, Tallapoosa is vonzotta az aranybányászokat.
Mint perzsa sah kemény gazdasági intézkedéseket vezetett be monarchiájának megszilárdítása érdekében, egyúttal mint a rend feje és mint megkérdőjelezhetetlen imám kinyilatkoztatásokat tett és vallásjogi döntéseket hozott.
Mint politikust határtalan nagyravágyás jellemezte, amellyel ingatagsága és habozása nem állt arányban.
Mint rendező nemzet, Kína automatikus részvételi jogot szerzett minden sportágban.
Mint tankönyvíró latin, majd magyar nyelvű Habsburg-hű történeti könyveket, neveléstant írt, amelyek több kiadásban évtizedekig forgalomban voltak, főként a felsőoktatásban.
Mint természetbúvár különösen a mérgekkel és mérgező növényekkel foglalkozott, ezekről több értékes munkát is írt.
Mint zeneszerző elsősorban táncjátékokat és filmzenéket írt.
Mióta 2005-ben emlőrákot diagnosztizáltak nála, Minogue az ügy nagykövete és támogatója lett.
Mióta apjuk meghalt átvállalta a családfő szerepét, s ezt a feladatát mindig is nagyon komolyan vette.
Mióta a Szíriai Hadsereg ostrom alá vette a várost, 27 polgári lakos halt meg.
Mire a dagály kiszabadította a Henryt, már lenyugodott a nap.
Mire a legutolsó kamrát begyújtották, az első kamrát már újra is töltötték, és a folyamat újra kezdődhetett.
Mire Desmond magához tér, a fiú már nincs ott, így hát leúszik a víz alá.
Mire elér, a földhöz már rengeteg katonája van, akik korábban Sailor harcosok voltak, de a szolgálatában gonosszá lettek.
Mire pályafutása kibontakozhatott volna, komolyra fordult a világháború.
Mire Smith 1609-ben elhagyta Virginiát, a törékeny béke már repedezett.
Mire újból egyedül marad szerelmével, már a vérrontás zajai szűrődnek be az utcáról.
Misét Szent Márton ünnepén tartanak benne, emellett főként esküvők, keresztelők és hittanoktatás helyszínéül szolgál.
Miskolc 2000 és 2004 között vásárolt használtan E 1 típusú villamosokat Bécsből.
Miskolc, Magyarország, 1983.
Miskolcon született id. Fedor Vilmos és Krassay Aranka gyermekeként.
Missa sine nomine c. darabját, amit kisebb változtatások hozzáadásával le is másolt, ill. Antonio Lotti Misse sapientiae című műve is éppen kéznél volt.
Miss Marple megformálását egy korábbi művéhez, Az Ackroyd-gyilkossághoz (
Miss Shermant a szálloda előtt a kongresszus egyik résztvevője, a keletnémet Karl Manfred professzor veszi a szárnyai alá, ő kíséri el a könyvesbolthoz.
Missziópüspökök a magyarországi török hódoltságban.
Miszerint a dicsőséges tavaszi hadjárat győztes csatájának évfordulóján – április 4-én – minden évben zsömlét osztanak a falu kisdiákjainak, akik részt vettek az évforduló ünnepén.
Mitán a feldühödött emberek majdnem meglincselték, Keseberg bevallotta, hogy Tamsen javaslatára tette félre Donnerék 273 dollárját, hogy majd a gyerekeiknek adhassák.1847.
Mit csinál a program indulása után?"
Mithridatésznek kívánt segítséget nyújtani.
Mit is várunk el az előkelőségtől?
Mit jelent az egyén számára a szabadulás…
Mit lehetett még utóbb tőle remélni, mutatja jeles publicistát dolgozata, mely halála után, „Visszaemlékezések" cim alatt jelent meg.
Mitokondriális és nukleáris DNS-vizsgálatok bebizonyították, hogy e pingvinfaj, mintegy 40 millió évvel ezelőtt kezdett el elválni a többi ma ismert pingvinfajtól rokonság tekintetében.
Mítoszának körülbelül negyven különböző változata van, mások szerint azonban akár száz fölé is tehető a számuk.
Mit tud már a baba?
Miután 2007-ben nyugdíjba vonult nyugdíjba, nyugállományú iparjogvédelmi tanácsadóként dolgozott.
Miután a Bábmester röviden érvel arról, hogy mit jelent emberinek lenni, egy Nakamura kíséretében érkezett álcázott ügynök elterelő akciót indít és távozik a testtel.
Miután a birtokos Tari család a névadó mezővárosban erődített udvarházat épített, a lakott területtől messze lévő vár fontossága csökkent, majd megszűnt.
Miután a Champ Car és az IRL egyesült 2008-ban Rahal-nak lehetősége állt rajthoz állni első indianapolisi 500-as versenyén.
Miután a csata elveszett, menekülni kényszerült.
Miután a dolog tisztázódott, a vendégek nagy derültségére a társaság visszavonulót fújt.
Miután a Fantasztikus Négyes vezetője rájött, hogy a szimbióta rendkívül érzékeny a zajra, egy hangágyúval távolította el azt Peter testéről, de mikor a parazita később kiszabadult, rögtön megkereste Pókembert, és újból összeolvadt vele.
Miután a Föld megtesz egy teljes tengely körüli fordulatot a Naphoz viszonyítva, a számláló megközelítőleg 86400.002 másodpercet fog mutatni.
Miután a gengszterek kiiktatnak egy helyi rendőrt, egy pisztolyt dobnak McCloud elé, hogy le meri-e lőni Roccot.
Miután a háború hosszú patthelyzetbe került, a lengyel önrendelkezés kérdése egyre sürgetőbbé vált.
Miután a harcok véget értek, Zeusz hálából megengedte a három küklópsznak, hogy az Olümposzon maradjanak.
Miután a hat elemit elvégezte, géplakatosnak tanult.
Miután a JNA kivonult Horvátországból, emberei egy új boszniai szerb hadsereg létrehozását készítették elő, 1992.
Miután a lemez szigetországi terjesztője, a Pinnacle Entertainment csődvédelmet kért saját maga ellen, a lemezt Nagy-Britanniában nehézségek árán tudták terjeszteni.
Miután a magyarok kifosztották, a falu elnéptelenedett és a későbbi évszázadokban is csak szórványosan lakták.
Miután anyját 1984-ben saját szikh testőrei meggyilkolták, pártja, az Indiai Nemzeti Kongresszus Rádzsivot jelölte miniszterelnöknek.
Miután apja 1807.
Miután Arzt elkészíti azt, Pauloval együtt elindul a csomag megkeresésére.
Miután a sáv megszüntetése hónapokig téma volt, sőt a pénzügyi piacokon többször emiatt spekulációs vásárlások is indultak, 2007-2008 fordulójára a piaci várakozás „elaludt”, bár említések szintjén azért a közbeszéd része maradt.
Miután a statisztikai tanszékért háromszor hiába folyamodott, 1810-ben a király 400 forint évi személyes pótlékkal kárpótolta.
Miután a szöveteket megtisztították, kiszárították és átitatták a beágyazó anyaggal, következik a külső beágyazás.
Miután a titok kipattan, Lucy ismét szabad.
Miután a Universal ügyvédjei áttekintették a Warnerrel kötött szerződést, ők maguk kérvényezték a megegyezés felbontását.
Miután a vadászok távoznak, megjelenik az Orgonatündér.
Miután a várőrség fellázadt, a várat feladták, és mikor a fejedelem csapatai a várba bevonultak, a föld alatti kamrákban elrejtett lőpor felrobbant és a vár összeomlott, 50 katona Szilvási János parancsnokkal együtt a romok alatt lelte halálát.
Miután az állam látta, milyen egyedülálló módon sikerült helyreállnia a sopronhorpácsi gazdaságnak, elérkezettnek látták díjjal jutalmazni ekkor már több mint 20 éve tartó sikeres munkáját, így 1948.
Miután az autó motorja leáll, találnia kell más utat, hogy eljusson céljához.
Miután az oligarchikus párt az athéni kormányzatot államcsínnyel megbuktatta, visszatért hazájába, bár magába a városba csak évekkel később lépett be, miután a flotta parancsnokaként fényes sikereket ért el Spárta ellen.
Miután azt tapasztalta, hogy nem kell tartania a császár részéről súlyosabb lépesektől, sikertelenségeiért a családján és a katolikusokon állt bosszút.
Miután Bartok minden közvetlen embere meghalt csak a férfi áll közte és a halálra rémült Beth között.
Miután Bécsben telepedett le, kiadta ott a Lästerschule és az Illustrirte Plaudereien című lapokat és kiadó-tulajdonosa volt a Böse Zungen című hírlapnak.
Miután bementél oda, harcolsz vele.
Miután Biberauer Tivadar visszavonult, a lelkészi teendőket ezután fia, Biberauer Richárd végezte el, majd 1902-ben az intézet vezetőjévé is őt nevezték ki.
Miután Breda erődítési jogokat kapott, hamarosan téglafalakkal erősítették meg a város külső részeit.
Miután Candide úgy-ahogy felépül, elérkezik a döntő csata az avarokkal (franciák).
Miután Chirac nyert, elvesztette miniszteri posztját és a hatalom körein kívül találta magát.
Miután cserben hagyja Vic-et a balesete után a Mendez testvéreknek fog dolgozni.
Miután David elmegy, eltávolítja a sminkjét, és így visszakap valamit elvesztett ifjúságából és ártatlanságából, mosolyogva néz bele újra a tükörbe.
Miután David teljesíti a kérést, mégsem állhat be a munkások közé.
Miután Dr. Magnus állást ajánlott neki a Menedékben Will egy teljesen új és furcsa világba csöppent, ami egyszerre volt számára hihetetlen és mégis elfogadható.
Miután egy alagútba ért, ott egy nagy társasjátékhoz hasonló játék után Agnushoz jut, akit szintén legyőzz.
Miután egy balul elsült rablásból elmenekülnek, Harley rossz pisztolyt ad oda szerelmének, aki emiatt nem tudja lelőni Batmant.
Miután egy héten át nem kaptak normális ellátmányt, a szövetségesek június 27-én – a francia várakozásoknak megfelelően –
Miután eldobták, karddal rontottak rá a megsebesült ellenfélre.
Miután elfogták, a pesti császári királyi törvényszéken eljárás indult ellene, és súlyos vádat emeltek ellene mint kormánybiztosra és debreceni képviselőre.
Miután előző zenekara befuccsolt, Jennifer "Sum Grrl" Bernett énekesnővel kiegészülve még ugyanebben az évben kijött self-titled debütáló korongjuk, a Rabbit Junk.
Miután eltemette feleségét, a házukban várja hogy visszatérjen.
Miután elváltak, 2002-ben feleségül vette Kristina Butrimienėt.
Miután elváltak, Wilder rövid ideig járt egy másik Frankenstein szereplővel, Teri Garr-ral.
Miután elvégezte az általános iskolát, egy síugrásra szakosodott gimnáziumba került, így nem csak a szabadidejében tudott gyakorolni.
Miután Eric beszéde a többi diákot diszkriminációra sarkallja, Kyle úgy dönt, a saját előadását a vörhenyesek külső jegyeik genetikai okáról fogja tartani.
Miután ezekben sem született döntés, két 10 perces rapidjátszma következett.
Miután Falkenheyn vezetésével a német és osztrák–magyar csapatok kiverték a románokat Erdély területéről, Mackensen is újabb offenzívát indított Dobrudzsa térségében.
Miután felfedezték az első Tyrannosaurust, a legtöbb tudós egyetértett abban, hogy ragadozó volt, bár a mai nagy ragadozókhoz hasonlóan nyilván szívesen elrabolta mások zsákmányát, illetve megette az elhullott állatok tetemeit.
Miután forgalmi dugóba keverednek, otthagyják a kocsit és lefutnak a dombon, ki a vasútállomásra.
Miután Goku lebuktatja őket, elmennek a 22. Harcművészeti Világbajnokságra, ahol ismét találkoznak.
Miután háromszor nem sikerült neki lerakni a vizsgát, annyira letört lett, hogy megbetegedett.
Miután hazatért az Egyesült Államokból, a tulajdonosok elhatározták, hogy az óriási járművet a Brit-szigetek körüli vizeken fogják alkalmazni.
Miután Hilton elmondta történetét, Holmes megkéri a nemest, hogy amint újabb ilyen üzeneteket kap sürgősen küldje el neki Londonba.
Miután Katie lelövi Clay-t és Quinn-t, a két fiatal kómába kerül, ezáltal pedig egy ideiglenes "túlvilágra".
Miután kicsit megtréfálja a kutyáját, vonakodva, de leoltja villanyt, ezzel jelezve, hogy már nem fél többé a sötétben.
Miután klubcsapatot és posztot váltott, kevésbé számítottak rá a válogatottnál.
Miután komoly veszélye van a mérgezésnek, és a rákot ritkán gyógyítja, csak olyan betegeknek adják, akiknek a daganatát sebészi úton nem lehet eltávolítani.
Miután Kyle a többiek unszolására nagy nehezen legurít egy pohárral, megjelenik a katonaság, és kimenekíti őket a parkból.
Miután legyőzi egy társát boxmérkőzésben, visszaindulnak celláikba.
Miután legyőzik a kutyát, fekete hólyagokat találnak a testén, és a bőre alatt mozgást észlelnek.
Miután letelt Drizzt életének eme 10 éve (melyre keserédesen emlékszik vissza), hercegapródként szolgálja a családot hat éven keresztül.
Miután Lettország elnyerte függetlenségét, 1993-ban Sergejs Rižs lett építész tervei alapján az egykori zsinagóga helyén kialakítottak egy emlékhelyet, amelyhez felhasználták az eredeti épület alapját.
Miután Marshall jól képen vágja Barneyt, a zongorához megy, és előadja a külön erre az alkalomra írt "You Just Got Slapped" című dalt.
Miután megakadályozzák az öngyilkossági kísérletét, Joe leveleket kezd írni Miának, feladja az alkoholfogyasztást és az elkövetkezendő 20 évben tervezgeti a bosszút.
Miután megmentette a világot, Eddie megmondja a szimbiótának, hogy csak rosszfiúkat bánthat.
Miután megöl két embert, Bryan találkozik Muraddal, aki elmondja neki, hogy Bryan hiába végez vele, két fia bosszút fog állni apjuk haláláért.
Miután megpillant egy képet a férfiról és annak menyasszonyáról, összeszedi a holmiját és elmegy, mert nem szeretne kellemetlenséget okozni a fiúnak.
Miután megszületett lánya, több interjúban is kijelentette, hogy bár nem tagadja a múltját, a jövőben nem kíván semmilyen formában visszatérni a pornó iparághoz.
Miután megtudja, hogy Kenny utolsó szavaiban őt hiányolta, Stan úgy érzi, ő volt Kenny legrosszabb barátja.
Miután mindezzel elkészült, egy idősebb maiko segít neki fölvenni a kimonóját, hiszen azt egyedül szinte képtelenség, már csak az ötméteres obi miatt is.
Miután őket legyőzik, még meg kell verekedniük Friscóval (
Miután oldalba támadták őket és a hadművelet időkorlátját is elérték, a japánok itt harcolva visszavonultak, október 14-én érkezve meg Tongshanba.
Miután Susie-t felfedezik, a Morley házaspár, Frazer, Thugg, és Bern, elindul megkeresni a helyváltoztató épületet.
Miután színpadra lépett felvette a Ledoyen művésznevet, amely anyai nagyanyja leánykori neve, aki szintén színésznő volt.
Miután teljesítette a kétéves kötelező szolgálatot a német hadseregben gazdasági tanulmányokat folytatott a Freiburgi Egyetemen.
Miután tisztázódik a helyzet, Hugo beleveti magát a tengerparti stílust idéző buliba.
Miután tizenöt évig élt külföldön, 2011-ben hazatért Törökországba és indult a parlamenti választáson.
Miután több szerepben is sikert aratott, újra szerződtették.
Miután Tom számára felajánlanak egy jól fizető – ám rengeteg távolléttel járó – előléptetést, Lynette megtalálja a módját, hogy az egyezség ne köttethessen meg.
Miután vagyonát elvesztette, a Tanácsköztársaság idején munkát kényszerült vállalni: 1919-től az Egyetemi Könyvtárban dolgozott.
Miután Vasari akadémiája feloszlott, Zuccari átvette annak ötleteit, és hasonló pedagógiai programot hozott létre az Accademia di San Lucában.
Miután véget ért Bonnie Tyler BMG-vel való szerződése, a Warner Musicnál szerződött le 2 album erejéig.
Miután végzett a holdszellemmel, a Vízidomárok megfosztatnak képességeiktől.
Miután visszatért, július 14-én és 23-án újabb két légi győzelmet aratott egy-egy olasz felderítőgép fölött, majd szeptember 7-én egy SAML, november 21-én pedig újabb SAML került diadallistájára.
Miután visszatért Németországba a tuberkulózis további kutatása alapján arra a következtetésre jutott, hogy az ember és a szarvasmarha tuberkulózisát más baktérium okozza.
Mivel a bizánci seregek nem voltak egy kézben, így kudarcba fulladt a támadásuk.
Mivel a boszorkányok képtelenek átlátni Oscar trükkjein, vagy harcolni az ellen, így visszavonulót fújnak.
Mivel a csíkiak részt vettek a II.
Mivel a Death Note a fiatalokat célozta meg, az ideológiát háttérbe lehet szorítani és pusztán jól szórakozni olvasás közben.
Mivel a felhasználónak hosszabb ideig meg kellett tartania a karját a képernyő előtt, vagy használnia kellett egy asztalt, amely a monitort eldönti, a fénysugár nem használható általános célú bemeneti eszközként.
Mivel a felvétel minősége hagy némi kívánnivalót maga után, a szöveget többféleképpen teszik közzé attól függően, hogy ki hogyan hallja azt.
Mivel a filmet eredetileg színesre tervezték, a fekete-fehér változat megalkotása nagy nehézségek elé állította a stábot, mert „nem lehet csak úgy számítógépre vinni és fekete-fehérré változtatni”.
Mivel a fogazatuk is medveszerű volt, feltételezhető, hogy táplálkozása is hasonló lehetett.
Mivel a forrás és torkolat között nagy szintkülönbségek vannak, a folyók vizeit energiaelőállításra is felhasználják.
Mivel a gyarmatoknak nem voltak képviselőik Londonban, felmerült a kérdés: joga van-e a parlamentnek magadóztatnia az amerikaiakat, amikor azoknak nincs képviseletük benne?
Mivel a gyomokat hamar elnyomja, csak közvetlenül az ültetés (vetés) után kell gyomlálni vagy kapálni.
Mivel a háború után még nem állt helyre a rendszeres vasútforgalom, Levi munkanapokon a gyár szállóján maradt, ez a zavartalan írás lehetőségét adta meg számára.
Mivel a hajtórúd szilárdságilag főleg hajlításra van igénybevéve, ezért általában I-keresztmetszetű szárakat készítenek.
Mivel a harc állóháborúvá alakult, és sok katonát lekötött, békére törekedtek a nacionalista kormányzattal.
Mivel a határozatban előírt ellenőrzések során nem került elő újabb japánánizs-szennyeződés, ezért a jogszabályt másfél évvel később, 2003 augusztusában hatályon kívül helyezték.
Mivel a Hispano-Suiza védjeggyel kapcsolatos jogokat a SAFRAN cég értékesítette, több kísérlet is történt a 21. század elején a jójhrű márkanév feltámasztására.
Mivel a Hokkaidó névben a dó szócska a prefekturális státuszt jelöli, leggyakrabban csak akkor hivatkoznak rá Hokkaidó prefektúraként, ha a kormányzatot meg akarják különböztetni a szigettől.
Mivel a játék maga többnyire éjszaka zajlik, a játékosok tekintélyes mennyiségű élénkítő italt fogyasztanak.
Mivel a jelenség nagyon erőteljes, és nem könnyű kísérletileg befolyásolni a tanulás folyamatát, a különböző paramétereket igen nehéz alapos gyakorlati vizsgálatnak alávetni.
Mivel a Kapp-puccs leküzdésében a szakszervezeteknek döntő szerepük volt, nagyobb beleszólást kívántak a politikai döntésekbe, népőrség felállítását, szocializálást, a közigazgatás megtisztítását követelték.
Mivel a kártyákat lefordítva teszik le, a játékosok nem ismerhetik meg előre a másik választását.
Mivel a kempeni régió talaja meglehetősen homokos, szegény tápanyagokban, ezért intenzív mezőgazdasági művelésre nem alkalmas.
Mivel a kérés eldobásra kerül, az azt küldő hosztnak ki kell várnia a timeoutját.
Mivel a kereskedelmi ügyleteknek nincs erkölcsi töltete, a piacok növekedésével a társadalomban fokozatosan kettéválik a gazdasági és az erkölcsi-jogi szféra: a szubjektív erkölcsi érték válik ki az objektív gazdasági értékből.
Mivel a király fivérei, Fahd és Abdullah hercegek külföldön tartózkodtak, a király két másik hercegre, kül- és belügyminiszterekre bízta a válság megoldását.
Mivel a kiszemelt kisebb kötelékkel (Harwich Force) a várt időben nem találkozott össze, Scheer a visszavonulás mellett döntött.
Mivel a kormányzó nem mutatott semmi szándékot az erőd felszámolására, Jackson kijelölte Edmund Pendleton Gaines tábornokot a feladat végrehajtására.
Mivel a kórus részekhez többféle különböző hangra volt szükség, Jeff Griffint, és Mark Robinson hangmérnököt is behívták vokálozni.
Mivel a követelmény, mint a "A felhasználó azt akarja, hogy nézd meg a könyvet a könyvtárból", egy elfogadási kritérium lehet, "Ellenőrizze a könyv ki van véve jelölést".
Mivel a közelben nincs nagy kiterjedésű vízfelszín, ezért ez nem befolyásolja éghajlatát.
Mivel a küldöttség lassan közeledett, Pizarro kiküldte testvérét: kérje meg az uralkodót, hogy az est leszállta előtt érkezzen meg a városba.
Mivel a különböző szoftvereknek különböző függőségeik vannak, könnyű olyan körkörös függőségbe bonyolódni, ahol a kör nem záródik megfelelően, vagy elveszni egy végeláthatatlan függőségi fában.
Mivel a lágyabb széklet gyorsabban halad keresztül a beleken és így hamarabb szabadul a salaktól és a baktériumoktól, a rostos anyag segít fenntartani a belek egészségét, működését.
Mivel a Lapincs megszűnt államhatár lenni, felélénkült a kapcsolat Vörthegy és egykori anyatelepülése között.
Mivel a Legacy nevet már egy másik együttes levédette, a zenekart átnevezték Testamentre.
Mivel a legtöbb ember könnyebben érti meg az érzelmeket, ez a módszer számára könnyebb, mint a tanulással megismerhető tudásanyag megértése, mely alkalmassá tenné a dzsnyána-jógára.
Mivel a legtöbb férfit besorozták, nem volt munkaerő, aki biztonsággal eltartotta volna a családokat.
Mivel a magyar uralkodó változatlanul a három ország szövetségét szorgalmazta, ezért békét teremteni törekedett a német lovagok és a lengyel király között, mely tulajdonképpen a bécsújhelyi találkozó egyetlen eredménye volt.
Mivel a Mariner 4 sikeresen teljesítette a marsi küldetését, ezért némi átalakítás után a Vénusz felé indították.
Mivel a meleg levegő több vízgőzt tud felvenni, mint a hideg, az a vízgőzmennyiség, amelyet a hidegebb levegő nem tud megtartani a –
Mivel a mellette nyíló alsó üreggel közös zárt szelvénye nincs, ezért az adatok csak a felső, barlang méretű üregre vonatkoznak.
Mivel a migrének egyes típusai családi halmozódást mutatnak, ezért azt sejtik, hogy egyes mutációk szerepet játszanak a kialakulásában.
Mivel a Minkowski-dimenzió a lefedésekkel jellemezhető, a fenti iteráció egyben kiszámítási módot is ad.
Mivel a Miramax egyre bizonytalanabb volt a tervek mérete miatt, Peter Jackson számára lehetővé vált, hogy másik stúdiót találjon a projekt megvalósítására.
Mivel a molekula tökéletesen szimmetrikus, dipólusmomentuma nulla.
Mivel a műsorvezetők jelentős része a Class FM-hez igazolt, az internetes adást javarészt a megmaradt műsorvezetők mellett a hírszerkesztők készítették és többségében csak zenét sugároztak.
Mivel Amynek iskolába kell járnia, Thomas segítséget kér a helyi vadőrtől a kisludak neveléséhez.
Mivel a nád a zenész alsó ajkával érintkezik, annak is szerepe van a hangképzésben, feszessége, szorítása hatással van a létrejövő hang milyenségére.
Mivel Anderson munkássága idején még nem léteztek valós idejű, szerepkörökön alapú párhuzamos eljárások (programok).
Mivel Angelica ismeri az irányt, Jacket is magával viszi az Anna királynő bosszúja fedélzetére, mely Feketeszakáll (
Mivel a paprikát abban az időben egyértelműen paraszti fűszernek tartották, a paprikás húst valószínűleg a munkásoknak készítették.
Mivel a raktárak félig üresek voltak, a tűz vidáman égett.
Mivel a rendszerindítás során van olyan fázis, amikor a képernyő nem aktív, ezért a hibák jelzése eleinte hangokkal történt (a PC beépített hangszórójának segítségével), rövid és hosszú hangjelzések kombinációjával.
Mivel a Szolnok a félidőről visszatérő, kissé elégedettnek tűnő Gladiátoroknak egy 6 pontos TD-t vitt, ezért a 4. negyedben, hogy az egyenlet igaz maradjon, a debrecenieknek 2 helyett 3 TD-t kellett érvényesíteniük.
Mivel a település katonai jelentősége nagy volt, a németek tartottak az ostromtól.
Mivel a térségben nem voltak komolyabb harcok, a környék súlyosabb károk nélkül megúszta a háborút (a németek csupán néhány vasúti hidat robbantottak fel).
Mivel a testhelyzet rendkívül jó aerodinamikát is nyújt, ezért gyorsabbak.
Mivel a transz emberek számára nagyon kevés a jó minőségű és elérhető információ az átmenetről, illetve általában a transzneműségről, sokszor a segítő szándékú környezet sem mindig tud elég támogatást nyújtani.
Mivel attól tartottak, hogy iszlamisták kezére jutnak a küldemények, felfüggesztették a béreket, a képzéseket és a lőszerutánpótlást.
Mivel a túl hasonló megoldást fennhéjazónak tartották volna, ezért döntöttek a zöld szín mellett.
Mivel a vasúti vágány stabilitásának 60%-át az ágyazat biztosítja, megfelelő ellenállást kell adjon a vágány hossz- és oldalirányú elmozdulásával szemben.
Mivel a világi hatalom ereje a trónharcokban volt lekötve, János követeket küldött Gisulf táborába, ahol némi váltságdíjért cserébe a lombardok visszavonultak régi határaik mögé.
Mivel a WEP feltörése hálózatokat hagyott hátra életképes "
Mivel az ágyúk pontossága fokozódott 1450 után már tarthatatlan volt a kifelé néző lőrésekkel és kő mellvértekkel készült kör alakú (nagy holtterek!) építmények készítése.
Mivel az alapok magyar költségvetési pénzt nem kezelnek, működésüket nem a magyar kormány, hanem egy brüsszeli székhelyű iroda, a Norvég Finanszírozási Mechanizmus Iroda kezeli és felügyeli.
Mivel az általánosított Petersen-gráfok 3-regulárisak, a GP(n,k) 2n csúccsal és 3n éllel rendelkezik.
Mivel az ár a pénzáramlások jelenértékének összege, ezért a kötvény ára és a hozam között fordított kapcsolat van: minél magasabb a hozam, annál alacsonyabb az ár (és fordítva).
Mivel az Arctometatarsalia szűkített definíciója az Ornithomimuson alapult, az Ornithomimosauria bővebb definícióinak megjelenésével redundáns kláddá vált, ezért többnyire elvetették.
Mivel az derivált az függvényhez az pontban húzott érintő meredeksége, segítségével meghatározható a függvény egy adott pontjában vett érintőjének egyenlete.
Mivel az edényt nem tudták kinyitni összetörték és mintegy 50 darab, egyformára kidolgozott bronz szekercét találtak benne.
Mivel az egyház alapvetően egyházmegyei szinten szerveződik, a hitéletet is az egyházmegyék szócikkei tárgyalják.
Mivel az ellenségeskedés továbbra sem szűnt meg, 1919.
Mivel az erdészet a 369-es főt egy ötéves mozgó átlagnak tekinti és mert a kisorsoltak egy része végül nem indul el a versenyen, a szervezők évente átlagosan 425 fő nevezését fogadják el.
Mivel az idényt az első helyen zárták, így 6 mérkőzést játszott a Segunda Dívision B rájátszásában aminek köszönhetően feljutottak a másodosztályba.
Mivel az individuum is szellem, az individuum a világegyetemet betöltő hatalmas szellemi óceán egy cseppjének tekinthető, ezért az ember a saját szelleme révén az isteni szellemhez közeledhet.
Mivel az ingázók közel azonos időpontokban járnak be dolgozni illetve haza, ezért az ingázó életforma szükségszerűen magával hozta a csúcsforgalmakat és a közlekedési dugókat.
Mivel az olaj állandóan kering, mindig új olaj érkezik, a régi használt olaj a csapágyakból kifolyik, és a forgó hajtórúd felhordja a hengerfalra.
Mivel az olasz rombolók nem voltak olyan pontosak, több találatot kaptak, s így kénytelenek voltak visszavonulni.
Mivel azonban a cári udvar tiltotta, az uralkodó család tagjainak megjelenítését az operaszínnapdon, ezt a jelenetet úgy oldották meg, hogy a függöny még a cárnő színpadra lépése előtt legördült.
Mivel azonban a szénatomok körülbelül kétszer akkorák, mint az interszticiális "lyukak", minden egyes szénatomot jelentékeny helyi deformációs mező vesz körül.
Mivel azonban egy ideje a királyi titkosszolgálat, az Egyiptomi Vasgárda is kapcsolatot tartott vele, nem túlzottan súlyos körülmények közé került, mint az később részletekben publikált börtönnaplójából kiderül.
Mivel azonban ez a két hadtest nyugaton azt a szerepet kapta, hogy az esetleg kialakuló réseket lezárja, a Schlieffen-terv megingott.
Mivel azonban korábban még sosem látta a férfit, tévedésből egy másik embert üdvözölt, amikor bemutatták neki.
Mivel azonban még volt idő a gyűlés kezdetéig és mivel Melanchton még mindig túl erősnek tartotta egyik-másik kitételt, tovább enyhített rajta.
Mivel azonban nem hagyhatta el Izraelt, az ünnepélyes díjátadó helyett a tiltakozó tüntetés volt Berlinben, ami egy nukleáris leszerelésért folyó kampány kezdetét is jelentette.
Mivel az ondol használatakor a padló melegebb, mint a szoba levegője, a koreaiak szinte mindent a padlón ülve csináltak: itt étkeztek és itt is aludtak.
Mivel az oroszországi erőművek nincsenek integrálva az európai áramrendszerbe, az E.ON oroszországi üzletágát a társasági struktúrában is különálló egységként kezelik.
Mivel Belgium is Örményországnak adta a maximális pontot, ezért ismét ők vezettek.
Mivel Brukenthal 1787-ben szembehelyezkedett az uralkodó reformterveivel, II.
Mivel csak egy eszköz volt a többi közt (lehetett használni ajtófeszítésre, ásásra stb.), nem övezte nagy tisztelet, bár kétségkívül fontos szerepe volt.
Mivel e betegség kényszerképzetei és tüneti kórképe szinte egyáltalán nem ismert a laikusok számára, így gyakran előfordul, hogy szakorvos hiányában a diagnosztizálás eredménytelen marad, vagy hibásan diagnosztizálják a betegséget.
Mivel egész életében szerény körülmények között élt, jelentős összeget takarított meg.
Mivel egy hosszabb folyó több országon is áthalad, a folyamkilométerek értelemszerűen nem egy adott országra korlátozódnak, hanem a folyam egészére vonatkoznak (tehát nincs lenullázva az országhatárnál).
Mivel előállításuk olcsó, és könnyen fejleszthetők, a mobiltelefon-hálózatok gyorsan elterjedtek az egész világon, a vezetékes telefont háttérbe szorítva.
Mivel élőhelyén is megkezdték az erdők irtását, a faj fennmaradását komoly veszély fenyegeti.
Mivel elterjedési területe egyre szárazabb, ezért a farkasok az oázisok közelében egyre többször támadnak.
Mivel elutasította a nemzetiszocialistákkal való együttműködést, 1941.
Mivel ennek gyakorlati és szerkezetbiztonsági akadályai is szoktak lenni, a tervezők másképp oldják meg a problémát, a harmadik ábra a legelterjedtebb megvalósítás sémáját mutatja be.
Mivel ennek során elhangzott az üzbég neve, az fejbe lőtte Frankyt.
Mivel éppen csak kilépett a házból, az ajtaját nyitva hagyta.
Mivel Erőssnek nem volt ébresztőórája, így késve keltek és indultak el Horváth Tiborral a csúcs megmászására.
Mivel Európában megnőtt a kereslet a dohány iránt, ez felgyorsította az újabb telepesek és a rabszolgák érkezését.
Mivel ez a párválasztásra is kihat, ezért javasolják az önsegélyező csoportokba járást.
Mivel ez a projekt túl későn kezdődött, St. Georgen/Gusen soha nem érte el a teljes termelési kapacitását.
Mivel ezen módszerben igen nagy térerősség kialakítására van szükség a mérhető alagútáram eléréséhez, ezért – kihasználva a csúcshatást – hegyes, tűszerű mintákat alkalmaznak.
Mivel Galenust tévedhetetlennek tartották, nem történtek kísérletek arra, hogy állításait ellenőrizzék vagy felülvizsgálják.
Mivel Godzilla is az emberiség technológiájának szörnyűségét jelképezi, Hedorah fölötti győzelme nem mutat világos értékítéletet, és a film nem oldja meg a környezetszennyezés problémáját.
Mivel Gumball-ék cserbenhagyták, őket tűzte ki főellenségnek.
Mivel gumós foga van, ezért húsevő is, az emberhez hasonlóan.
Mivel gyakorlat teszi az embert, a professzionális intuíció megbízható kialakításához és használatához a sorozatos gyakorlás lehetősége és a visszajelzés megléte szükséges – mondja Kahneman.
Mivel gyakran följön a vízfelszínre levegőt nyelni, a békés, kicsi halakat megijesztheti.
Mivel gyakran több gyászoló is volt a templomban, felmerült a kérdés, kit illessen a Kádis-mondás joga.
Mivel hadiüzemnek számított, nem kellett bevonulnia.
Mivel így a Tiberisen át vezető ősrégi pons Sublicius egyenesen a város belső területére vezet, az átkelés megakadályozására ez időben szállják meg a Janiculus mons (Janiculum) magaslatát különálló erődítéssel.
Mivel Illinois 640 km hosszú közép-kontinentális állam, éghajlata a földrajzi fekvésnek megfelelően változik.
Mivel internetes szolgáltatás, ezért a számítógépre nem kell feltelepíteni, a regisztrációt követően azonnal használható a böngészőből.
Mivel jelenleg a bejárati részen álfenék akadályozza, hogy nagy termetű élőlény bejusson a barlangba, ezért feltételezhető, hogy az álfenék a medvék csontjainak bekerülése után alakult ki.
Mivel később az Ajjúbidák a hatalom részesei lettek, némelyek azt valószínűsítik, hogy nem kurdok voltak, hanem arabok, hiszen a hatalom közelébe ők kerülhettek a leggyorsabban.
Mivel kifogyott a kokainból, így Bobbytól kér, aki megbeszél vele egy találkozót az éjszaka folyamán az erdőben.
Mivel korábban a lakosok közül szinte mindenki a bányákban dolgozott, Gelsenkirchenben a legnagyobb a munkanélküliek és a dolgozók aránya egész Németországban.
Mivel Langston emberei a színfalak mögé is követték és őt keresik, kénytelen beöltözni, majd véletlenül színpadra kerül.
Mivel megromlott a kapcsolata az Agustával, úgy döntött, meghallgat máshonnan érkező ajánlatokat is.
Mivel még túl gyenge volt ahhoz, hogy visszaüssön, Richard elmenekült otthonról.
Mivel mindegyik „gist”-nek megvan a saját Git tárolója, több kódrészletet lehet tárolni egyetlen paste-ben és Git segítségével mozgathatók.
Mivel minden élőlény – puszta léte okán – Isten szerves része, minden élőlény bhaktának tekinthető.
Mivel Nancy egyedül neveli két fiát, a nyolcéves Shane-t (Alex Gould, magyar szinkronhangja Kilényi Márk Oliver) és a tizenöt éves Silast (Hunter Parrish), ezért mindenképp egy otthonról is végezhető munkára van szüksége.
Mivel neki az emberi szellem nem egyéb, mint képzetekből épített gép, azért a nevelés nem lehet neki egyéb adásnál és megvonásnál.
Mivel nem állt rendelkezésükre támogató cirkáló, a brit kötelék elleni fellépésről le kellett mondjanak.
Mivel nem bizonyított, hogy a késő maastrichti korszak röpképtelen dinoszauruszai tudtak ásni, úszni vagy merülni, nem feltételezhető, hogy képesek lehettek megóvni magukat a K-T esemény környezeti hatásainak legkárosabb részeitől.
Mivel Németország nem rendelkezett bázisokkal az Atlanti-óceán partvidékén, e hajóosztállyal tervezték megoldani az itt tevékenykedő hadihajók teljes ellátását.
Mivel nem keletkezett szikra a takarítás végéig, így nem történt baleset.
Mivel nem maradt gumiabroncs, ezért 14 páros.”
Mivel nem sikerült előállítani a mesterséges fűszert, Shaddam kénytelen befejezni a háborút és megszégyenülve vissza kell kullognia az Arrakisról a Kaitainra.
Mivel nem sikerült Malik karját kihozni a vízből, a hallgatók próbálják elállítani a vérzést, majd a kórház felé indulnak.
Mivel Nonát nem nézik jó szemmel errefelé, ezért ő különválik a többiektől.
Mivel Nyájas Károly minden gyermeke csecsemőként halt meg, az orléans-i herceg örökölte a francia trónt XII.
Mivel ő ezt nem tudja, a már tiszta kamiont követi tovább.
Mivel ők túlerőben voltak, az SS őrség előreindult a foglyokat hátrahagyva.
Mivel olyan szám, aminek lánctörtalakja egy küszöbtől kezdve csupa 1-es, ezért itt helyére nem lehet nagyobb számot írni.
Mivel Piper, akit kineveztek a Quake menedzserévé az új séffel, Harry-vel vív hatalmi harcot, Phoebe-nek pedig otthon kell maradnia, hogy felügyelje Leo-t, a karbantartót, így Prue-ra marad, hogy kinyomozza, ki is kéri a segítségüket.
Mivel részalgebrája -nek, azért az függvény nem feltétlenül -mérhető.
Mivel Rovinj kikötőiből rendszeresen indulnak hozzájuk turistahajók a nyári szezonban a turisták ezrei látogatják őket.
Mivel saját erőből jókora vagyonra tett szert, elnökként fizetésére nem is tartott igényt, az egészet jótékony célokra ajánlotta fel.
Mivel szegény családban született, a szülei eladták rabszolgának.
Mivel Szeibeinek nincs más választása, mint elvállalni a feladatot, egy hónapnyi felkészülési időt kér, mondván, hogy hiányzik belőle a harchoz szükséges vérszomj.
Mivel szünet nélkül vették fel, ez volt számára a fizikailag legkimerítőbb jelenet.
Mivel távol esett minden közeli településtől nem volt nagy forgalma.
Mivel többmázsás súlyúra is megnőhetett, elejtése embert próbáló csapatmunka lehetett.
Mivel tőle származik a Wyekth család és Chadds Ford-i birtokuk, életműve nagyobb, mint teljesítménye.
Mivel további károk nem érték az épületet a háború után nem sokkal felújították.
Mivel úgy tűnik neki, hogy nem tudja megállítani a teremtményeket, ezért egy másik megoldást keres.
Mivel újszájúak, az embrió fejlődése során legelőször kialakuló testnyílásból, az ősszájból fejlődik ki később az állat végbélnyílása, amely néhány fajnál elcsökevényesedik.
Mivel utóbbit nem kaphatta meg feleségétől, Aragóniai Katalintól, ezért válást kezdeményezett.
Mivel véges csoportban az elemek rendje véges, negatív kitevőkre nincs szükség, mivel az elemek inverze is előáll pozitív kitevős hatványként.
Mivel viszonylag újonnan felfedezett fajról van szó, ezért a természetvédelmi besorolása még nem eldöntött, de jó eséllyel meg fogja kapni a veszélyeztetett státuszt.
Mivel zárlat esetén a sín akár izzásig hevülhet, fontos mindenféle gyúlékony anyagot távol tartani.
Mme de Chateaubriand-ra szándékoztam hagyományozni, aki akarata szerint nyilvánosságra hozta vagy megsemmisítette volna.
Mobilitása a növényben igen csekély ezért hiánya elsősorban a fiatal levéllemezeken mutatkozik, amelyek sárgulva vagy teljesen kifehéredve mutatják a vasklorózis jelenségét, miközben az érhálózat gyakran zöld színű marad.
Mobil személyfelügyelet és távgondozási szolgáltatás (AAL), idősek és helyhez kötött emberek egészségügyi távfelügyelete.
Mocsáry utolsó ciklusát a karánsebesi román választók képviselőjeként töltötte a parlamentben.
Modellévei után az ingatlanfejlesztésben dolgozott, és üzletasszonyként hosszan élt Bécsben is, majd a 90-es évek közepén visszaköltözött Magyarországra.
Modellkedés után színész lett, több játékfilmben is szerepelt.
Modenában gyártják a népszerű gyűjthető Panini matricákat és albumokat.
Modern Könyvtár sorozatában jelent meg.
Módszerek egész sorát fejlesztették ki, hogy elnyomják az izotropikus jelet, amely végül az anizotropikus jel előbukkanását eredményezte.
Mögöttük 2 perc hátránnyal haladtak át az üldözők.
Mohamed azonban árkok ásásával távol tartotta őket a város falaitól (Salman, egy perzsa származású muszlim javaslatára), így a mekkaiak eredmény nélkül vonultak el Medina alól (
Mohamed és I. Iszmáil építtetett mára már csak az alaprajzok maradtak meg.
Mókuskerékben él, ahhoz kedves, akihez érdekei fűzik.
Molière-szerepekben kitűnő volt.
Molnár István és Vitéz Anna földbirtokos szülők fia.
Molnár Tibor tervei alapján átalakították a Csók István Képtár melletti dohányzófolyosót, ennek eredményeként nyílt meg 1963.
Momentum, R-Design, Inscription, és Polestar felszereltségi szintekkel lesz elérhető.
Moncada irodalmi munkásságát munkatársai is nagyra értékelték, mivel ő volt az első író, aki Jaume Fuster-díjat kapott a katalán nyelvű írókért.
Mondén hangvételével a társadalom margóján élő prostituáltak, lecsúszottak és titkos szeretők csalóka életképeit állítja színpadra.
Mondván, hogy a pártnak olyanokra van szüksége, akik jól teljesítenek.
Money Tour koncertkörút állomásain lépett fel M.I.A. 2008-ban.
Mongólia területén 13 felső- és alsó állkapcsot találtak.
Mönichkirchen Alsó-Ausztria Industrieviertel régiójában fekszik a Wechsel-hegység keleti szélén.
Mönichwald lakói az erdőkben kerestek menedéket.
Monie Love karrierje műsorvezetőként kezdődött a brit Jus Bad műsorában, ahol DJ Pogo, Sparki és MC Mell'O-val közösen vezették a műsort.
Monnet jelezte Plevennek, hogy három lehetőség maradt: semmit sem csinálni; támogatni a német újrafegyverkezést; vagy kiterjeszteni a Schuman-tervet a hadügyekre is.
Monoklin kristályrendszerben a fejlett kristályok ritkán találhatóak.
Monokromatikus színes fényt LED vagy lézer segítségével lehet előállítani.
Monomakhosz arcképe a mozaik többszörös átrakásáról tanúskodik, összhangban a történelmi leírásokkal, mely szerint Zoé császárnő előző két férjét húgával közösen gyilkolta meg, majd tette meg férjéül (egyúttal Bizánc császárának) a szenátor Monomakhoszt.
Monoszló nevét a Monoszlói hegység nevéből, a sokáig használatos latin „Mons Claudius” lefordításából eredeztetik.
Monroe ezután a William Morris ügynökség alelnökének, Johnny Hydenak lett a protezsáltja, majd barátnője.
Monroe mint Lorelei Lee a Szőkék előnyben című filmben.
Montenegró háborúba lépését követően az Osztrák–Magyar Haditengerészet kénytelen volt kiürítenie azokat a helyeket, amik a legjobban lehettek kitéve a hegyeken kiépített montenegrói ütegek tüzének.
Montenegro mindezek ellenére a színpad mellett tette le a voksát.
Montenegró területén létrejött egy kollaboráns bábkormány, amely előbb olasz (
Montigny a bányalég sebességének meghatározására szerkesztett készüléket, valamint elektromos meteorográfot; de legismertebbé scintillométerének feltalálása által lett és a csillagok ezzel való észlelései által, melyeket 1865 és 1886 között végezett.
Montuhotep neve, ami megerősíti, hogy Antef az ő uralkodása alatt élt.
Monumenta Vaticanat a magyar püspöki kar támogatásával hozta létre Fraknói és Fehérpataky.
Morelos megnyitó beszédében kijelentette, hogy mivel ők most hatmillió amerikai ember sorsáért felelősek, elkerülhetetlen a harc egy, a spanyoloknál is fenyegetőbb ellenség, az anarchia és egy esetleges polgárháború ellen.
Morgana és Oronte szerelmet vallanak egymásnak a palota kertjében.
Morgennek van egy kis ellenszenve Clairrel szemben, mivel személyiségük és munkaetikájuk eltérő.
Móricz lemondása után megoldódott a szervezet elnökválsága.
Mór küldöttség érkezik Lisszabonba, élén Abayaldosszal, s vele tart, immár feleségként, Zaida is.
Mortensen indította Sewellt, aki a bal alsó sarokba lőtt.
Mošnica, valamint a Vršina és Perun Poljicát Srednja Poljicára (közép-Poljica) és Donja Poljicára (Alsó-Poljica) osztják.
Mosonyi azonban nem vonult teljesen vissza: társaival sikerült kivívnia Liszt Koronázási miséjének pesti előadását, győzedelmeskedve a Liszt-ellenes udvari intrika fölött.
Most a gróf Széchenyi Sándor birtoka, kinek itt újabb időben épült úrilaka van.
Mostani nevét, a Magyardombegyházat az alapító magyar telepesekről kapta.
Most arra kényszeríti a szemfényvesztőket, hogy szerezzenek meg neki egy elektronikus szuper-
Most azonban úgy érezte, hogy a zenekar jobb helyzetben van, és koncentráltabb.
Most az x név és a *p (a p által mutatott tároló) érték ugyanarra a memóriaterületre hivatkozik.
Most büszke vagyok, hogy az Ön alattvalója lehetek.
Most felveszem a Cao Đài nevet, hogy egy új vallást tanítsak”.
Most, hogy már csak hárman maradtak, elkezdték saját magukat menedzselni és nem dolgoztak tovább a Berrow testvérekkel, akik végigvezették őket az elmúlt öt éven.
Most már a Xandar hadtesthez akarják vinni, ám ekkor megjelenik Ronan, akit Drax hívott ide, hogy végre leszámoljon vele.
Most még bokszerrel is jöhetnek.
Most miért volt erre szükség?
Most nemigazán van ínyére egy üdítő árus feleségének lenni, sokkal jobban vonzódott férjéhez, mikor az katonatiszt volt.
Most Szilassy Györgynek van itt nagyobb birtoka.
Mothra az Infant Island védőistennője, aki segíti azokat, akik az emberiség népei közti testvériséget hirdetik, ám gyakran válik kizsákmányolás áldozatává.
Mothra parányi sarjai, amelyeket az űrben teremtett meg.
Motívuma sokféle lehet: bosszúvágy, sértettség, netalán a fennálló rendszerrel szembeni ellenérzet.
Mottója: A második helyezett az első vesztes.
Mouginsban erős kulináris történelmi öröksége régi szakácsművészete.
Mount Albert választási körzet parlamenti képviselője.
Mozarthoz hasonlóan Vigotszkijt is vidéki csodagyereknek tartották.
Mozgalmi jellegű gyermeklapként társlapjai voltak a román Pionierul (1949-53), illetve a Scânteia Pionierului, amelyekkel különösen az első időben anyaga szinte szó szerint megegyezett.
Mozgásszervi, idegrendszeri, nőgyógyászati -és urológiai, valamint emésztőrendszeri- és anyagcsere-betegségben szenvedőknek ajánlják.
Mozgó orvosi rendelője a környék beduin törzseit szolgálja.
Mpika és Kasama körzetek éppen csak érintik az árterület keleti szélét, Serenje körzet és a Kongói Nyúlvány pedig az árterület déli végét.
Mt 17,1 "Hat nap múlva Jézus maga mellé vette Pétert, Jakabot és testvérét, Jánost, s fölment külön velük egy magas hegyre."
MTA Nyelvtudományi Intézet, Budapest, 2008.
Műanyag hulladékból készül a legtöbbféle termék, pl. kerti padok, kerítések, vagy hajómólók állíthatók elő 100% hulladékból.
Muć régi elnevezése ugyanis Zmina (Smina) volt és ma újra kezd visszakerülni a köztudatba ez a régi elnevezés.
Muddy Waters hangjának hasonlósága azonban előbb-utóbb hasznára vált.
Műemléki szempontból érdekesek még a fürdő falába beépített „hálatáblák”: a különböző nyelvű (magyar, német, ukrán, török) feliratokon az egykori fürdővendégek fejezték ki hálájukat, utalva gyógyulásukra vagy az itt töltött időre.
” műfaj új humorista generációjának színre lépése is.
Muglik között kalapot visel, amivel takarja ezt a szemet.
Műkedvelő színjátszókört vezetett abban az iskolában, ahol fia is tanult.
Működése 2001-től az alapítójáról elnevezett kollégiumi tagozattal egészült ki.
Működtetésükkel a csőrezonátor hosszúsága változtatható oly módon, hogy abba különböző hosszúságú toldalék csődarabokat iktatnak be.
Működtető részegységei könnyedén és olcsón beszerezhetőek, kiegészítő áramköri elemeinek meghibásodására csak nagyon ritkán kerül sor.
Mük onnat tőllik vagyunk elmaradva, s ott kaptunk helyet, s azokból húzódtunk, úgy tudjuk.”
Muktidzsoddha Szangszad KC-hez szerződött, volt edzője a Churchill Brothers csapatának is.
Mulder hamarosan elhagyja a környéket, Stites pedig észreveszi a menekülő Doggettet, a kezére tapos, aki így visszazuhan az alagútba.
Multidiszciplináris természetének köszönhetően a kognitív idegtudós különféle szakterületről érkezhet.
Munayyer a Marylandi Egyetemen szerezte meg doktori címét államigazgatásból és politikatudományból.
Münchenben, majd Párizsban Jean Paul Laurens-nél tanult tovább.
Münchenben őrzött Kereszrefeszítés c. festményén jól felismerhető az olasz reneszánsz hatása.
Mundy leírása alapján nagyjából 22 centiméter hosszú, szürkés színű, fekete-fehérrel tarkázott madár volt.
Munkabeszüntetésre került sor, ezért a magyar társaság a pesti József külvárosi kapitányságnál panaszt tett.
Munkács állomáson új peront és fedett utasvárót is építettek.
Munkái, különösen az Elemi részecskék hatalmas elismerést kaptak a francia irodalmi értelmiségtől.
Munkáit életében nem akarták elismerni, a „számkivetett művész” típusa, akinek kizárólag csak a művészetbe való hite és mély meggyőződése számított.
Munkáit főleg francia és spanyol nyelven írta, cikkein kívül egyetlen nagyobb magyar nyelvű műve ismeretes, a doktori értekezése: A halál gondolata Villon költészetében.
Munkáit világszerte elismerték, több mint 15 000 rajza jelent meg különböző újságokban és magazinokban.
Munkája az a levél, melyet 1647. szeptember 10-én Szilágyi Benjámin Istvánhoz írt az alsódunamelléki és a baranyai egyházkerület múltjáról, mely rendkívül becses adatokat tartalmaz és fejlett történetírói felfogásról tesz tanúságot.
Munkája: Az igaz magyar nemes.
Munkája elismeréseként 1899-ben udvari tanácsosi címmel tüntették ki.
Munkája elismeréséül kétszer részesült Építészeti Nívódíjban, továbbá birtokosa Pozsony város érdemérmének és az 1974-es Szálloda építési Oscar-díjnak.
Munkája eredményeként egy könyv és több missziós célzatú kiadvány is megjelent magyarul.
Munkája mellett hosszú évekig a Szervezési és Vezetési Tudományos Társaságban tevékenykedett, annak érdekében, hogy segítse hazánkban a számítástechnika elterjedését a gazdálkodó szervezeteknél.
Munkájának értéke, hogy kerüli az általánosságokat és szisztematikusan, adat gazdagon ugyanakkor olvasmányos módon mutatja be az intézmény történetét.
Munkájára jelentős hatással volt a századforduló szecessziója.
Munkakedvéről legendákat mesélnek: tud és szeret is dolgozni.
Munka közben sikerül is megismerkednie és később randevúra hívnia Trish Piedmontot (
Munkáltatói márkaépítés területen nagyvállalatok stratégiai partnere.
Munkásságában a magyar nyelvemlékek vallatása, a magyar nyelvtörténet problémáinak vizsgálata szervesen összekapcsolódott a finnugor nyelvészettel.
Munkásságában jelentős helyet foglal el a templomépítészet.
Munkásságáért Észak-Korea a Nemzeti Zászló érdemrend 3. fokozatával tüntette ki.
Munkássága legnagyobb részét a japán nyelv lehetséges uráli rokonságának vizsgálata képezte.
Munkásságának és tudományszervező tevékenységének köszönhetően a Varsói Egyetem nemzetközi szinten is tekintélyes, elismert matematikai központtá fejlődött.
Munkássága példaértékű marad az újabb generációk számára és gondoskodik arról, hogy az Ő maga által megteremtett zenei stílus soha ne menjen ki a divatból és ne vesszen a feledés homályába.
Munkássága során több, mint 300 publikációt írt, ebből 20 madarakról szólt.
Munkásságát 2016-ban plenáris Mérei Ferenc Emlékelőadáson foglalta össze a Magyar Pszichológiai Társaság Nagygyűlésén "A képi kifejezéspszichológia új paradigmája" címmel.
Munkásságát három díjjal ismerték el.
Munkatársak: Maros Róbert, Pinczés Éva, Regőczi Dénes, Skultéti Levente, Turányi Anna).
Munk Péter, vagy nemzetközileg ismert nevén Peter Munk (
Murád pasa hadserege dél felé húzódott vissza.
Murád szultán számtalan művészeti ágban jelent meg az elmúlt 4 évszázad alatt.
Murata Sujo rendezte és Mori Motoszada írta a több mint 12 részes hetente sugárzó előadást, mely három történeti ívet foglalt magába.
Murphy, és közölte vele, hogy a családja meg fogja enni Milt Elliot-ot.
Murszilisz meggyilkolásával azonban a hettita óbirodalom összeomlott, és utat nyitott a hurrita államnak.
Műsoraiban leginkább fővárosi színházak művészei, énekesek, táncosok léptek fel, ritkábban vidéki színészek is szerepeltek.
Műsoraiban mindenki számára érthetően és humorral beszélt – kezében az elmaradhatatlan borospohárral.
Musso második, Hawthorn harmadik lett.
Műszaki adatok (F7U-3M) Taylor 1993, pp. 253–254.
Műszaki Könyvkiadó, Budapest 1999.
Műszaki szempontból lehetséges lett volna a 10Base-5 vagy a 10Base-2 megőrzése, és annak ellenére, hogy a kábelhosszakat lecsökkennek, az ütközéseket lehetett volna észlelni.
Muszorgszkij anyagi helyzete élete során mindig rendkívül bizonytalan volt.
Muszorgszkij, életének ebben a szakaszában, komoly erőfeszítéseket tett, hogy rendszeres zenei munkára ösztönözze magát.
Muszorgszkij látván a zavartságot, úgy érezte újításaiban túl messzire ment.
Mutálása után, 14 éves korától királyi hangszerkészítőként és -javítóként működik, majd 1677-ben elnyerte a „királyi hegedűsök házi zeneszerzője” posztot.
Mutatják a férfi szobáját is, ahol különféle, Mariah-val kapcsolatos tárgyakból (poszterek, magazinok) hatalmas gyűjtemény található.
Műtéte után az orvosai állapotát "komolynak, de nem kritikusnak" nevezték.
Műveiben az átlagemberek, főleg a parasztok életéről írt.
Műveiben különféle hagyományok olvadtak össze.
Műveiből a szakmai zsűri három alkotást is beválogatott a tárlatra.
Műveiből tartotta fenn magát, innentől többnyire magányosan élt.
Művei elsősorban nem orvosokhoz, hanem széles olvasóközönséghez szóló népszerűsítő kiadványok voltak.
Művei közé tartoznak: : a montmagny-i Szent Teréz-templom, Párizsban a Salon des Tuileries (1925), a tengerészeti hivatal (1930), továbbá számos áruház, üzlet- és garázsépület.
Művei nagy részét francia színművek átdolgozása képezi: legismertebb a Medea (1775) című melodrámája, melyet Benda zenésített meg (1778).
Műveinek gyűjteménye 1620-ban Münchenben jelent meg Il primo libro d’intavolatura di liuto címmel.
Műveinek másik jellemzője, hogy sok bennük a jelentés nélküli szöveg; előszeretettel használ csak egymás mellé állított hangokat, illetve szótöredékeket.
Művein limoges-i festett zománc és filigránzománc technikát is alkalmazott.
Műveire a norvég népzene is hatással volt.
Műveit a rendszerváltásig csak a külön engedéllyel rendelkezők olvashatták az Országos Széchenyi Könyvtárban.
Műveit gradistyei horvát nyelven írta.
Művelődési Ház.
Művelői gyakran ábrázolnak visszataszító, undorító elemeket, torz, rút, borzongató dolgokat.
Műve nagy hatással volt a későbbi szerzőkre, akik több emblémát is átvettek (mint pl. Angliában Geffrey Whitney), a különféle területeken működő kézművesek pedig mintaként használták.
Műve rövidített változatban maradt fenn Enkheiridion peri metrón ('Metrikai kézikönyv') címmel.
Művészete egyre tisztult, s került közel egy ideális emberi-erkölcsi-racionális rendhez, amely kora világával szemben állt.
Művészetének három főbb periódusa van: térdinamizmus, fénydinamika, idődinamizmus.
Művészeti élet (22. oldal) 1933-ban Rómában gyűjteményes kiállításon mutatta be műveit a Jandolo Stúdióban, összesen 22 plasztikai munkát, melyek között a legkülönbözőbb technikákkal készült szobrok és kisplasztikái tárgyak voltak láthatóak.
Művészeti szakírói munkássága is jelentős: sorozatban jelentette meg írásait a helyi és az országos sajtóban, katalógusokban, és elsősorban a miskolci képzőművészet meg- és elismertetése ügyében írt.
Művészettörténeti Főbizottságának tagja lett, 1952-ben kandidátusi fokozatot szerzett.
Művészettörténeti írásai 1999–2003 között a Szalon című lapban jelentek meg.
Művészi tehetségét hamar felfedezték, és zenei középiskolába íratták.
Muzzy ötlete volt, hogy álruhában éljenek a világban, hogy olyan párt találjanak maguknak aki önmagukért szereti őket és nem a pénzükért.
Myriam Wissa a piramis befejezetlen állapotára utalva hat évet valószínűsít.
My Voyage Around the World: The Chronicles of a 16th Century Florentine Merchant A portugálok és spanyolok ezek után felhagytak a sziget rendszeres látogatásával, helyette a nyugat-afrikai kikötőket használták.
Nadal és szóvivője később ezeket a híreket cáfolta.
Nadal végül 7-6 3-6 7-6 arányban nyert, ezzel bejutott a döntőbe, először karrierje során.
Nadia Corina Hățăgan (olykor Hategan, házassága után Neckel) (
Nadia hazaérkezik, és megnyugtatja Sayidot, hogy Omert kihozták a műtőből, már magánál van.
Nagy ambíciókkal kezdett politizálni, előtte csak mellékszerepet játszott.
Nagy Ambrus csapatait Nyírbátornál verték szét, ahol Nagy is elesett.
Nagy ásókarmai ellenére viszonylag ritkán ás magának odút a földbe, inkább természetes sziklaodúba fészkeli be magát.
Nagyban hasonlít a "Klubháború"-ban látott kutyusra.
Nagybányán és Párizsban alakította ki sajátos stílusát, amellyel a századelő magyar avantgárdjának egyik legeredetibb egyénisége lett.
Nagybányán és vidékén (Bányavidéki Új Szó, 1990).
Nagybátyja irányítása alatt egy nemzeties bagdadi középfokú iskolában tanult.
Nagybátyja Salvador de Madariaga spanyol író és diplomata, anyai nagyanyja, Constance Archibald de Madariaga gazdasági történész volt.
Nagy Bettina szobrát Deák László nagyváradi szobrászművész készítette, és az Éremgyár dolgozta át trófeává.
Nagy-Britannia, Japán és az Egyesült Államok kiemelt csapatok voltak.
Nagy csapatokat alkotva keresi fel ivóhelyeit, mely a növényzettel benőtt szélvizek.
Nagy cukortartalma miatt az egyik legjobb ital a fejlődő gyermeki szervezetnek, de élvezetes és felüdülést nyújt a felnőttek számára is.
Nagydíjon csak a célba érésnek örülhetett.
Nagy előny volt, hogy a Száva közelsége olcsó szállítást biztosított és az olcsó munkaerő szintén jártas volt a famegmunkálásban.
Nagy érdemei vannak a pesti víz- és gázvezeték kiépítésében is.
Nagy feltűnést keltett Muhi Sándor Szatmárnémeti római katolikus templomai című kötete, melyhez a képeket Murvai György fotóművész készítette.
Nagy figyelmet fordított a verselésre, állítólag feltalált egy különleges mértéket.
Nagy hagyománya van Brunei-ben, a Fülöp-szigeteken, Kambodzsában és Vietnamban is.
Nagy hatású munkája az „Indiai filozófia”, amely a szubkontinens filozófiájának történetét feldolgozva, megismertette Európát és a világot a hindu vallásfilozófiai irányzatokkal.
Nagy hatótávolsága és egyidejűleg többirányú fenyegetése miatt kiválóan alkalmas kettős támadásra (villára).
Nagy Imre ezt elfogadta.
Nagyjából 160-170 nap múltán, március és május között kerül sor az ellésre, összhangban a tavaszi vegetáció megjelenésével.
Nagyjából $20 millió dollár kár keletkezett.
Nagyjából ekkor érkeztek hírek arról, hogy Khirbat al-Burj és Szarin lakott területein is összecsapások törtek ki.
Nagy jelentősége van a táplálkozásban, mind emberi, mind állati felhasználás során.
Nagy jelentőségű a rostképződés természetére, a sejtközi állomány biológiájára, a sejttenyésztés területén folytatott kutatásai és az ezekhez kapcsolódó felfedezései.
Nagy kiterjedésű családjának gondjai mellett különösen a szegényügy, iskolák, egyházszónoklat és irodalom foglalkoztatták.
Nagy közkedveltségnek örvendett, és később írói működésével megnyerte a Scipiók barátságát is.
Nagy különbség van az amerikai és az arab megitélés között a Hezbollah-ot illetően.
Nagy küzdelem és fáradság között személyes gyűjtéssel híveinek teljes felszerelésű templomot és díszes lelkészlakot építtetett.
Nagy Lajosnak csak leányai születtek, ezért mindenképpen biztosítani kívánta számukra az örökösödést, és ez tekintélyénél fogva sikerült is.
Nagy László mellett jól érzékelhető itt a belga reformpedagógia, Ovide Decroly hatása (globalizálás, „érdeklődési központok”).
Nagy lélekszámú települések, városok a területen nem találhatók.
Nagymamája hatására kezdte el érdekelni a zene.
Nagy márványoltárát, mely a Legszentebb Oltáriszentség tiszteletére készült 1888 és 1894 között építette Josip Barišković spliti mester.
Nagymértékű túladagolás esetén a bopindolol bradycardiát, AV-blokkot, hipotóniát, keringési elégtelenséget okoz.
Nagyné Bodor E., Cserny T., Hajós M., Tarján S., Oláh J.: A Garancsi-tó palinológiai és komplex földtani vizsgálata.
Nagy nehézséget okozott a pénz hiánya is.
Nagy nemzetközi sajtóvisszhangot váltott ki a bejelentése, miszerint kutatásai alapján a Klimt-fivérek eme relief alkotói.
Nagynénje révén örökölte még Bar hercegének címét is.
Nagyobb mellékvizei: Cigányka-ér (16 km, 40 km²) és a Kutas-ér (30 km, 143 km²).
Nagyobb mennyiség készítésekor, ajánlott a bor pasztőrözése.
Nagyobb mennyiségű pénzügyi eszköz felett rendelkezik, mint a világ bármely más egyedi közintézménye.
Nagyobb öblei a Bjejevica és a Bistrina.
Nagyobb, teljesen piros villogója van, hasonló a Chase Észvesztő járgányához, az egyik oldalán robotkarom, a másikon oldalon hatalmas tömlő van, illetve egy sokkal nagyobb létra a tűzoltáshoz, egy extra kabinnal és tűzoltócsővel a végén.
Nagyon aktívan részt vett a magyar közösség életében.
Nagyon bölcs és jól világítja meg a fontos dolgokat.
Nagyon büszkék vagyunk rá, és reméljük, legalább annyira fog tetszeni a közönségnek, mint amennyire nekünk.”
"Nagyon eklektikus albumot akartam készíteni, de valamit nem túl hosszúra.
Nagyon emberi, naturális módon ereszt gyökeret, majd sebezhető, sérülékeny, hipnotikus álomba csap át, sok-sok szürreális képzelgéssel.
Nagyon fontos viszont, hogy a fogási napló öröknaptár rovatába be kell jelölni azt a napot, amikor horgászik.
Nagyon fontos zöldségnövény, jelentős vitaminforrás, régóta ismerjük és termesztjük.
Nagyon gyorsan fejlődnek, 4 naposan már elkezdenek az odún belül felállni, s elkezdődik a tolltokok kifejlődése is.
Nagyon hasonlít a barna hosszúfülű-denevérre, de fontos különbség, hogy a karom nélküli hüvelykujj 5 milliméter körül van, de 6 milliméternél mindenképpen rövidebb Szatyor Miklós: Európa denevérei.
Nagyon hűséges, segítőkész és amennyiben felbátorodik, hajlandó a legveszélyesebb helyzeteket elvállalni (noha elkerüli őket, hogyha lehetséges).
Nagyon imádott volz a Nara és a Heian korszakban.
Nagyon jó szívű és az egyedüli a csapatból, aki képes megérteni Ezra gondjait.
Nagyon kevés a csapadék, mennyisége évi átlagban 112 mm, de a szárazabb években csak 90–100 mm.
Nagyon kevesen vannak, akik gyanút fognak, és nem bíznak a V-kben.
Nagyon kis, tarajos fogaikkal nem rághattak durva, rostos növényeket olyan hatékonyan, ahogyan azt más dinoszauruszok tették az adott időben.
Nagyon köszönöm, hogy összetörted a szívemet, mert így szereztem négy Grammy-t."
Nagyon magabiztos a születésekor elhangzott jövendölésben, ennek ellenére követi Guin parancsait.
Nagyon magas (900 lövés/perc) tűzgyorsasága és nagy tárkapacitása (71 vagy 35 darab, tártípustól függően) hatásos fegyverré tette a közelharcokban.
Nagyon megnehezítette volna a szír kormánynak azt a célját, hogy helyreállítsa az ország polgárháború előtti 2 milliárd dolláros éves külkereskedelmi forgalmát.
Nagyon mély gyökerei voltak Magyarországon.
Nagyon nagy mennyiségű ólom görcshöz, kómához, majd halálhoz vezethet.
Nagyon nehéz elfogadnia, hogy a jelmezes férfi a fia lehet.
Nagyon nehéz öt év volt.
Nagyon népszerű ember volt, hiszen tudóstársaival ellentétben közérthetően fogalmazta meg tanait és fontos céljának tartotta, hogy a hétköznapi emberek számára is érthetővé tegye az ornitológia tudományát.
Nagyon ravasz és kegyetlen, főleg, ha meg akarják vesztegetni.
Nagyon sok hasonlóság van a formavilágában amit az NR750-től kapott például az oldalsó hűtő rácsok és a hátsó lámpa ami az NR750 kipufogójára emlékeztet.
Nagyon széles tenyere mindig kifelé és hátrafelé fordul.
Nagyon szomorú, hogy ott kellett hagyni a régi iskoláját.
Nagyon veszélyes szerek, mert a szervezet egy idő után annyira megszokja őket,hogy hiányukat alig lehet elviselni.
Nagy pártolója volt az irodalomnak, művészeteknek és sok szép olajfestményt szerzett össze.
Nagypeszek faluhoz tartozik az Ágota-major."
Nagy reményekre jogosító zongoraművészi pályáját Kurtág György nemzetközi elismertségének növekedése hatására feladta, koncerteken csak vele együtt lépett fel, minden erejével férje útját egyengette.
Nagy része van a Matica Hrvatska irodalmi egyesület létesítésében (1842).
Nagyrészt klasszikus német költők szövegeit dolgozzák fel.
Nagy részük éjszaka repül, de vannak nappal mozgó fajok is.
Nagy Sándor katona és Rontó Julianna leányaként született, 1861.
Nagysárosi Lenz Albin feleségül vette a nemesi származású özvegy dr. Fölser Istvánné kisfalusi és gombosfalvi Gombos Adrienne (
Nagy sikert aratott a Budapesti Orfeum című zenés összeállításban előadott kupléival és sanzonjaival, amelyek lemezen is megjelentek.
Nagy sikert aratott a Kalandférgek filmekben Vanessa Fanning karakterének megformálásával.
Nagy sikerű színdarabok és regények szerzője, közöttük a legismertebb Battlefields and Playgrounds (Macmillan, London, 1990), amely később Madárország címen jelent meg magyarul, és amelyet a The Observer „
Nagy sűrűségű vörös és kék színszűrők egymás elé helyezésével is rögtönözhetünk infraszűrőt, akárcsak két polárszűrő keresztbe fordításával (lásd lejjebb).
Nagyszabású díjkiosztó gálának, az AfriQ’care-nek adott otthont Debrecen október 5-én.
Nagyszabású kísérleteket folytatott a nagyüzemi forgó rendszerű szórótrágyázás terén, tanulmányozta a zöldtrágyázást, az 1900-as évek elején pedig a dohány permettrágyázásával is foglalkozott.
Nagyszámú fordítását az Utunk és a Helikon közölte.
Nagytárkányban 5 gólyafészket tartottak számon, azonban egyikről sincsenek új adatok a fészkelést illetőenkggzdtztetzdgrqetzffhghvgdtrzh.
Nagytávolságú átvitel esetén a HVDC rendszerek olcsóbbak és alacsonyabb az elektromos veszteségük a váltakozó áramú rendszerekhez képest.
Nagy teherbírású darujának és hátsó felfüggesztő berendezéseinek köszönhetően a 10 tonnánál könnyebb járműveket 2-3 percen belül képes felemelni és elvontatni.
Nagy termést csak tápanyagdús talajon hoz.
Nagy titkok és apró trükkök.
Nagyüzemi előállítása során pasztörizált fölözött tejből készítik, préselés nélkül csöpögtetik le, hogy maradjon nedvességtartalma.
Nagyvárosokban nem. Mivel a CDP-k célja, hogy adatgyűjtési lehetőséget biztosítsanak önkormányzati joggal nem rendelkező területeken, működésük értelmetlen önkormányzati jogú településeken.
Nagyvázsony és környéke már ősidők óta lakott terület.
Nagy vonalakban az történik, hogy a egyes csúcsait méretű felhővé amplifikálva (felerősítve), az eredeti csúcshoz tartozó élek elosztásra kerülnek a csúcsot helyettesítő felhő csúcsai között.
Nahumi kitérő manővert követően lelőtte a MiG-et egy rakétájával, körülbelül 600 méter távolságból.
Naim csatlakozott David Donatien doboshoz, és két alatt megegyeztek és felvettek tizenhárom dalt Naimtól a saját lakásán lévő studióban Párizsban.
Nancy és Ralph elmegy a kereskedőhöz, hogy vegyenek egy másik bélyeget.
Naomi holtan esik össze.
Napfény vagy világítás hatására kifakult borítók.
Naphosszat sétálnak a tengerparton, Alma folyamatosan beszél a néma színésznőhöz.
Napi 12 órát dolgozott, és utána édesanyjának ment haza segíteni.
Napi 16 órát dolgozott, rendszeresen egész éjjel írt, rendkívüli regényírói termékenységének egyik közvetlen fő oka: hatalmas adósságai voltak.
Napi fordulószáma magasnak mondható, a legtöbb járat csak Mátészalkáig közlekedik.
Napi fordulószáma viszonylag magasnak mondható, minthogy a két város között nincs közvetlen vasúti összeköttetés.
Napi legmagasabb hőmérsékletet leggyakrabban Szerepen 36, Kaposváron 19, Budapesten 18, Csongrádon 15, Sellyén 14, és Ásotthalmon, Békéscsabán, Sopronban, Túrkevén 12-12 alkalommal mértek az alábbi listák alapján.
Napi maximum beviteli mennyisége nincs korlátozva.
Napjainkban, a felnőtt Debbie (Shelley Hennig) egyedül játssza a táblajátékot, és annyira ideges lesz attól amit tapasztal, hogy megpróbálja elégetni, miközben Laine (
Napjainkban a Mátraalja vonzó történelmi műemléke, melynek falai alatt nyaranként látványos várjátékokkal idézik fel a letűnt múltat.
Napjainkban a pénzverde folytatja a már megkezdett munkát és kínálnak több olyan szolgáltatást is, mely az aranyiparhoz köthető.
Napjainkban a pv. szervezete hivatásos szervekből valamint a polgári védelmi kötelezettség alapján létrehozott szervezetekből (továbbiakban pv.
Napjainkban a szánhúzókutyák versenyeken mérik össze képességeiket, a szérumfutás emlékére minden évben megrendezik az Iditarod versenyt, illetve 1995-ben rajzfilmet készítettek Balto címmel.
Napjainkban az egyik legfoglalkoztatottabb szinkronszínész.
Napjainkban ezeket a jókai-okat a cukumogamikkal azonosítják és úgy gondolják, hogy a Hjakki Jagjó Emakin ábrázolt felvonulás valószínűleg a Cukumogami Emaki jóbucuja.
Napjainkban ezt a precedenst használták a pancsen láma megnevezéséhez, akinek hatalmában van felismerni az új dalai lámát.
Napjainkban India a világ második legnépesebb országa, népessége az elmúlt évtizedekben jelentősen növekedett.
Napjainkban már egyik sem közlekedik.
Napjainkban megközelítőleg kétszer annyi a juhok száma, mint az embereké.
Napjaink lövedékeinek a többsége fejgyújtóval rendelkezik.
Napjainkra a sok évszázadot jól átvészelt műemlékek a felismerhetetlenségig tönkremennek.
Napokkal később a libanoni Arszákl külvárosaiban és Al-Fakiha közelében vívott harcokban a Hezbollah 2 tagja és egy tucatnyi felkelő meghalt, míg hét felkelőt fogságba ejtettek.
Napokon át haladnak, hol könnyebben, hol a növényzetet leküzdve.
Napóleon ezután várt, hogy a lovasai megtámadják az osztrák jobbszárnyat.
Napóleon fegyverszünetet kötött, Cavour pedig elárulva érezte magát és lemondott.
Nápoly 31 negyedét 10 kerületre osztották, mindenik külön polgármesterrel és tanáccsal rendelkezik.
Nápolyban a csavargók furfangos tervet eszelnek ki Christian kiszabadítására, Elisa pedig megtalálja azt a levelet, amellyel bizonyítani tudja a bárónőnek Lucrezia ármánykodását.
Nápolyi Lászlónak kortese és helytartója lett s híveket gyűjtött neki.
Nápoly növekvő jelentőségű kereskedelmi kikötő.
Naponta 100 képet biztosít.
Naponta tíz alkalommal állnak fel, hogy megforgassák a tojásokat.
Naponta több mint 18 millióan olvassák világszerte.
Napvilágra került az is, hogy a Neoplan típusú jármű meglehetősen idős volt, és sok kilométert futott, rossz állapotú busznak számított.
Narmuthisznak nevezett város romjaival.
Nash a részletes terveiből nem mindent valósított meg.
Nasipitnél kötött ki, ahol kirakta a felszerelés megmaradt részét, valamint 32 embert evakuált.
Nasszer igyekezett terjeszteni a forradalmi eszméket, és ezzel nem csak a szomszédos országokban okozott nyugtalanságot, hanem az európai hatalmak afrikai gyarmatain is.
Nas-t 13 alkalommal jelölték Grammy díjra, de eddig még egyszer sem nyert.
Natalie Horler 1981. szeptember 23-án született Németországban, Bonnban.
Natalie Portman és Mila Kunis a forgatások előtt több hónapot töltött a szerepre való fizikai és mentális felkészüléssel.
Nathalinak, a svájci szobrásznőnek nem tetszik a dolog, ezért feljelentést tesz a végvári rendőrségen.
Nathan elrohan, de visszatér Karenért, akit a megmaradt ügynök elkapott.
National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) tartotta fenn, mint nyilvánosan elérhető, ingyenes publikáció.
NATO-főtitkár, miután bizalmas dokumentumok szivárogtak ki a szövetségből.
Nautica Thorn japán, hawaii szülőktől származik.
Navarro del Castillo 200 amerikai letelepülőt adott, Medellín így örökítette nevét 1-1 Kolumbiában, Argentínában és Mexikóban is 1-1 városra.
Navus és sagus talán királyi előjogokat vagy adókat jelöl, de valószínűbb, hogy egy adott helységre vagy területre vonatkoznak.
Nebbien kerti építményei még láthatók: a rotunda, a szabadkőműves csarnok, a nagy halastó melletti kis tornyos vár (régen állatkert), a mesterséges barlang és a nyári lak, a kertet szökőkutak, vízesés, szobrok, sőt ágyúk is dekorálták.
Nedelea községnek 1284, Târgșorul Nou községnek pedig 1400 lakosa volt.
Ned kötelességtudóan elfogadja a címet, mivel bár nem érdekli a politika és az udvari intrikák, ki akarja deríteni, mi történt valójában Arrynnal.
Ne engedjétek, hogy a Sátán elcsábítson benneteket, mint ahogy azt szüleitekkel tette, kik kiszáműztettek az Édenből, és meztelenségük látható vált számukra.
Ne feledjétek: ha valakinek ellepi a fejét a víz, akkor nem számít, hogy milyen magas az.
Negatív anyagoknál rendkívül finom szemcsét ad, viszont hosszú előhívási időt, a negatív tekintetében 2-3-szoros túlexpozíciót igényel.
Negatívumként a „változatosságot nélkülöző” hangkommentárt és a játék általános hangzását emelte ki.
Negatívumként értékelték a kissé nehézkes irányítást, és a mentési rendszer hiányosságait (különösen azt, hogy főküldetés közbeni kilépéskor a mentésünk törlődik), A játék 8.9 pontot kapott, és 2015 szeptemberében teljes játék lett.
Negyedik lemezés (és egyben negyedik videóklipje) a Csornij Angel (Fekete Angyal), amely egy duett volt Nadezhda Granovskaja, akivel a Nu Vigrosban voltak társak.
Negyedik sorban végül: berill, sóham, jáspis.) Lásd: mellékelt táblázatban részletesen.
Négyéves volt, amikor szüleivel elmenekültek az országból.
Négy év telik el, amikor Humbert levelet kap Lolitától, melyben közli vele, hogy férjhez ment, gyermeke lesz és hogy szüksége lenne pénzre, mivel szűkös körülmények közt élnek.
Négy, főként külföldi tőke által működtetett faipari üzeme is van.
Négy gyermek közül a harmadiknak született.
Négy gyermekük született, Ágoston (1814-1869), Jenő (1816-1849), Lipót I. (1819–1819), Lipót II.
Négy gyermekük született: Márton (1998), Anna (2002), Kata (2005) és Júlia (2010).
Négy gyermekük született: Radka, aki nem sokkal születése után, 1887-ben meghalt, Szófia (1890–1952), Petko (1891–1924) és Nikola (1893–1947).
Négy hajót és 300 telepest bíztak a gondjaira, de a kolónia alapítását kezdettől fogva balszerencse sújtotta.
Négy héttel később már elindult az Európa Kupában.
Négy kis saroktornyocskája ma is látható, az egyikben régen egy harang volt, amely a lakosságot figyelmeztette egy esetleges támadásra, egy másikban pedig egy ősrégi vécé található.
Négy könnyűcirkáló és az V. flottilla Helgoland mellett állt készenlétben arra, hogy szükség esetén a járőrhajók segítségére siessen.
Négy lábujja között úszóhártya feszül, ezek segítségével hajtja magát előre a vízben.
Négy lánytestvérét említik apjuk sírkomplexumában, egy ötödiket egy, a királyi családtagok neveit felsoroló szentélyben a Sínai-félszigeten.
Négylovas kocsi indítása Glasgow-ba, háromszor egy héten.
Négy mérkőzést sorsolnak, amelyeket oda-visszavágós rendszerben játszanak le.
Négy nap múlva a Pusztai Liza, Bérczy Dorottya, Koós Gréta, Kern Bianka összeállításban vívó kardcsapat is aranyérmet szerzett a kontinensviadalon, a döntőben 45–31-re a franciákat legyőzve.
Négy órányi harcot követően a támadást visszaverték.
Négy párhuzamos alagút köti össze az M30 és A4 utakat a Terminal 1-3-mal.
Négy perccel később Sós Bence beadása után Mengolo veszélyeztetett, Tujvel azonban ismét résen volt és szögletre ütötte a labdát a jobb felső sarokból.
Négy sarkát kisméretű, pártázatos falkoronájú olaszbástyák védik (15–20 méter közötti homlokfalak), csúcsukon henger alakú őrtornyok magasodnak.
Négyszeres ifjúsági válogatott (1986, 1 gól), négyszeres egyéb válogatott (1988), tízszeres utánpótlás válogatott (1988–89).
Négy szervezet irányítja: a Különleges Erők Felderítő Irodája, a Könnyűlövész-kiképzést Irányító Iroda, valamint a légierő, illetve a haditengerészet parancsnoksága.
Négy vasúti vonal ma is megteremti a Balatoni körvasút lehetőségét: Székesfehérvár-Nagykanizsa a déli parton, Balatonszentgyörgy-Tapolca nyugaton, Székesfehérvár-Tapolca az északi parton, és Lepsény-Csajág kelet felől.
Negyvenhat évesen halt meg.
Negyvennégy nemzeti paralimpiai bizottság nevezett sportolókat a 2010-es paralimpiára.
Négy zsilipet terveztek a folyón, köztük az utolsó (eredetileg 11. számú) kétkamrás lett.
Néha a béta-oxidáció során propionil-CoA jön létre, ami további glükóz képződéséhez használódik fel a májban.
Néha azon tűnődtem, hogy találkozom-e valaha az igazi apámmal tudjátok, mert néha olyan rossz dolgok történnek az életedben, hogy belehalsz, vagy egy részed meghal, és miután ez a felvétel megjelent, esküszöm, hogy apukám ezen része feléledt.
Néha egyedül is úszik.
Néha éneklést is tartalmaz a zenéjük, de nagyrészt instrumentálisak.
Néhai Tekintetes Sóvári Soós Ferentz Ur élete Szerelmes párjának utolsó tiszteletére címmel.
Néhány afrikai méhfajta ennél kisebb termetű.
Néhány - a korszakban keletkezett - plasztikai alkotásán megnőtt az egymáshoz kapcsolódó dekoratív motívumok szerepe.
Néhány Al-Kaida vezető, például Abu Muszab al-Zarkavi és a vahabita imámok, a Hezbollahot „hitehagyott”-ként ítélik meg.
Néhányan azt állították, Jessadabodindra a trónját fiára, Annop hercegre kívánta hagyni, és hogy karkötőjét - ami Buddha Yodfa Chulaloke királytól öröklődött rá - a fiatal hercegnek adta.
Néhányan közülük elfogadták a kifejezést: Kate Bornstein azt írta, hogy „egy barátom, aki »shemale«-ként jellemezte önmagát, azt mondta, hogy a shemale »mell, nagy haj, sok smink és egy pénisz«”.
Néhányan otthon gyógyulhatnak, míg egy egészségügyi szakdolgozó figyelemmel kíséri az állapotukat.
Néhányat építettek, kettőről ismert, hogy kísérleti intézményekben voltak elhelyezve; maximális sebességük elérte a -t.
Néhány ballon rádiószondát szállított bombák helyett, ezeket több pontról követték nyomon.
Néhány csapattag 10-12 vitorlázott velük, volt aki hónapokig.
Néhány csoport Franciaország déli részére, illetve Észak- és Dél-Amerikába emigrált.
Néhány darab a buddhista vagy sintoista vallásos rituálék paródiája; mások rövidebbek, élénkebbek, egyszerűbb verziói a nó előadásoknak, amelyek közül sok a folklórból származik.
Néhány démont is ő kreált.
Néhány diaszpóra megjelenése ahhoz köthető, hogy a benne élő embereknek el kellett fogadniuk egy elháríthatatlan politikai döntést vagy annak következményét, mint például a gyarmati rendszer felbomlása.
Néhány ember azt állítja, hogy a fantomvégtagjuk érez, és egy az egyben úgy viselkedik, mintha az még mindig ott volna, míg mások olyat tapasztalnak, hogy a végtag elkezd egy „saját életet élni”, és nem engedelmeskedik a parancsaiknak.
Néhány ember így átfutott a szigetre, majd köteleket dobtak a süllyedő Tayleur felé, hogy az utasokat abba kapaszkodva áthúzzák.
Néhány erőcsatár középtávról is jól dob.
Néhány év alatt eléggé kinőtte magát ahhoz, hogy az olasz labdarúgás egyik legismertebb ultracsoportja legyen.
Néhány év alatt megtörtént a város üzemeinek privatizációja, s örvendetesen tovább nőtt a városba irányuló idegenforgalom (termálfürdő, bevásárlás, fogászat), ennek következtében számos magánvállalkozás alakult.
Néhány éve „Szeretet-versek” című, a magyar irodalmat Balassitól Márai-ig képviselő; önálló irodalmi esttel járja az országot.
Néhány év múlva hadosztály-parancsnoki beosztást kapott, majd az egész szász királyi gyalogság főparancsnoka lett.
Néhány év Nizzában eltöltött év után, anyja öngyilkosságot követett el, ekkor Ross mindössze 17 éves volt.
Néhány évtizeddel később, az Engisiki (927) „Istenségek névjegyzéke” (神名帳 Dzsinmjócsó) fejezet beszél a Minakatatomi Szentélyeiről (南方刀美神社), ahol két istenséget is tiszteltek és melyek a Szuva kerület két kiemelkedő szentélyének bizonyultak.
Néhány év után a működés már nem volt megoldható a kezdeti forrásokból.
Néhány évvel ezelőtt a templom legrégebben épített részén eddig ismeretlen freskókat fedeztek fel, amelyeket a szakemberek a 15. század végére kelteztek.
Néhány évvel később, 1866-ban megszületett a lányuk, Beatrix, 1872-ben pedig az öccse, Walter Bertram Potter.
Néhány évvel később az olasz iskola új épületet kapott a két település határán, majd 1933-ban visszatért a régi helyére Labinci központjába.
Néhány évvel később azonban beavatkozott a babilóniai belügyekbe, feltételezhetően egy ottani trónöröklési szabálytalanság lehetett az ürügy.
Néhány évvel később egy öngyilkos merényletet tervező szervezet tagja lesz.
Néhány fajnál több rendszer is előfordul, a körülményektől függően.
Néhány férfinak sikerül megtermékenyíteni a feleségét az infibuláció ellenére, ilyenkor a hüvelynyílást a szülés előtt vágják fel, hogy a gyermeket meg tudja szülni.
Néhány használata megszűnt, mivel a szervezetek kereskedelmi szoftverre tértek át.
Néhány helyen heliktitek vannak a barlangban.
Néhány hónappal a halála után, Annie fiút szül.
Néhány -is végű főnév szintén nőnemű (például moteris - anya, žuvis - hal), valamint van néhány rendhagyó végződésű szó (például vanduo - víz, šuo - kutya).
Néhány jelentősebb szerepe; a Mi a manó-ban (2003) volt a Elf és Mr.
Néhány katolikus aggodalmát fogalmazta meg a Summorum Pontificummal kapcsolatban, mivel úgy látják, hogy az a II.
Néhány Kézdivásárhelyire ingázó személy kivételével az itt élők fő foglalkozása a földművelés és az állattartás.
Néhány látogató csak azért érkezik a Ryloth bolygóra, hogy megcsodálja „a lebegő kövek kertjét”, de többségük két dolog miatt érkezik: rabszolgák és fűszer.
Néhány másik közeli, parti erdőben is megtalálták, de ezek a helyszínek jóval kisebbek (esetenként 1 km²-nél kisebbek) és kétséges, hogy fennmaradnak-e.
Néhány mérföldnyire éltek az alabamai vasútvonal mentén.
Néhány MOB-tisztséget viselő kormánytag támogatta Gyárfást, de végül Schmitt maradt a pozíciójában.
Néhány műve: Az aranyhalas lőszem tükre (1988), A fekete bálvány birodalma (1993), Madarak aranyhegedűn (1996), Tavasztündér mosolya (1997).
Néhány napig Laura az életéért küzdött.
Néhány nap múlva Újpesten találkozott az akció résztvevőivel, később egy csónakházba mentek, ahol egy motorcsónakhoz erősítették a robbanószerkezetet, és egy ágakkal eltakart helyre vitték.
Néhány nappal később Maigret ellátogat Gibon egyik lakójához, s megkérdezi, szülei tudják-e, hogy már prostituáltként keresi a kenyerét.
Néhány nyelv - mint a Modula-3 - lehetővé teszi a kettő egyidejű alkalmazását (más-más halmot (heap) használva).
Néhány óra különbséggel azonban két szánjuk is annyira megrongálódott, hogy használhatatlanná vált, így rakományukat át kellett pakolniuk a megmaradt járművekre.
Néhány óra múlva a franciák, akik nem tudták, hogy a britek az ő csapatszállítmányaikért aggódnak, négy cirkálót ajánlottak fel nekik a németek elfogásának segítésére.
Néhány órán belül az amerikaik biztosították a hídfőt, és elfoglalták Castiglionét.
Néhány országban a lakosságra kivetett plusz terhek már az uralkodók bevételeit fenyegették.
Néhány országban, például angol nyelvterületen később megpróbálkoztak volna az ötödik évad szinkronizálásával, de végül letettek róla.
Néhány perccel később az ágyában fekszik, de hirtelen hangos csattanással kitörik a konyha ablaka, és hatalmas lángok csapnak ki rajta.
Néhány publikáció arra utal, hogy archeális vagy eukarióta lipid maradványok vannak jelen 2,7 milliárd éves anyagpalákban, de ezeket az adatokat megkérdőjelezték.
Néhány „sötétben világító” anyag nem a foszforeszkálás miatt világít.
Néhány szabadúszóként végzett megbízás után (Rags to Riches: The Financial Market Simulation és Castles II: Siege and Conquest) szerződtették, mint művészeti rendezőt, vezető művészt és dizájnert valamint írót.
Néhány számítógép rendelkezik speciális hardverrel az információk gyűjtésére; ebben az esetben a programra gyakorolt hatás minimális.
Néhány száz tüntető mégis átvonult a székházhoz, ahol bedöntötték a kerítést és az idáig hozott hardverekkel megdobálták az épületet, amitől leszakadtak a redőnyök és több ablak betört.
Néhány szenzációhajhászabb tudósítás szerint részeg és mély kétségbeesésben volt a karrierje miatt.
Néhány szoborművének tárgyát a klasszikus mondákból merítette.
Néhány szöveges bekezdést is tartalmaz.
Néhány tartománynál sajátos zászlók találhatók.
Néhány területen a menyasszony és vőlegény női rokonai végignézik a hüvely felnyitását, hogy meggyőződjenek arról, hogy a lány még szűz.
Néhány teszt a vizsgált rendszer stabilitását veszélyezteti, ezek alapból tiltva vannak, szükség esetén engedélyezhetőek.
Néhány torony ma lakás céljára szolgál.
Néhány tudós szerint ilyen hangok lehetnek a felelősek néhány »kísértetjárta« helyszínen tapasztalható élményért.”
Néhány vázlat a mai napig is fennmaradt.
Néhány vonatkozás „átvág” számos absztrakción egy programon belül, és meghiúsítja a végrehajtás ezen formáit.
Néha összevesznek, de hamar kibékülnek.
Néha parazita rezgőgomba-fajok (Tremella) gazdaszervezetként szolgál.
”, néha pedig a „
Néha viszont huzamosabb ideig is – rendszeresen cserélt – mobil vécékkel oldják meg, hogy egy bizonyos területen munkát végző emberek felkereshessék a mellékhelyiséget.
Nehéz érintetlen helyeket találni, de még fellelhetők ilyen területek Kötönypusztán kívül Pirtón és Terézhalmon.
Nehéz gyermekkor után, saját magát eltartva végezte el a középiskolát.
Nehezítette a déliek helyzetét, hogy a tisztikaron belül is nézeteltérések voltak (igaz ilyesmi még az unionista hadvezetést is jellemezte) és nem fogadták el Lee tábornok azon elképzelését, hogy Washingtonra kell mihamarabb csapást mérni.
Nehéz megjósolni egy ilyen járvány erejét: függ attól, mennyire virulens a vírus, mekkora az ellene való immunitás és mennyire jelent védettséget ellene a más influenzavírusok elleni védettség.
Nehéz szerkezeti elemek vagy tartóelemek (pl. hidak, sínek) javításánál használják.
Nehéz szívvel veszi tudomásul, hogy lányát nem áll szándékában hazaküldeni a szultánnak.
Nehring és Martin Grünberg után 1699-ben itt Schlüter lett az építésvezető majd a berlini kastély építési igazgatója is.
Neil értesül a dologról, s azonnal átugrik barátjához, hogy begyűjtse őket a szemetesből.
Neil Marten, a brit parlament tagja (akinek a brit külügy munkatársaként vizsgálódnia kellett Panufnik disszidálása ügyében), javasolta a zeneszerzőnek Camilla Jesselt, hogy segítse őt a levelezésben.
Nekemte Etiópia nyugati részén, az egykori Welega tartományban fekszik, tengerszint feletti magassága 2088 m.
Neki kell tüzes vassal megégetnie őt, de utána meggyógyítja, és minden ismert fájdalommal szemben immunissá teszi.
Nekik épült a Szent Márk templom.
Nekik kell majd egyeztetni a tibeti buddhista hagyományok különböző vezetőivel és a megbízható, fogadalmat tett dharma-védelmezőkkel, akik elválaszthatatlanul kötődnek a dalai lámák hagyományvonalához.
Neki más nyoma volt, mint a vincellérnek.
Nekirugaszkodik a hajókormányra emlékeztető tárgynak, de az nem mozdul, ezért egy feszítővassal letakarítja a fal felőli oldalán lévő jeget.
Ne kívánd felebarátod feleségét, szolgáját, szolgálónőjét, sem ökrét, sem szamarát, semmit, ami felebarátodé!
Nélkülözhetetlen szerepet játszik összetett információk, események memorizálásában.
Nellt egy pszichológus pár próbálja visszavezetni az emberek közé.
Nelson admirális a következő években is az uralkodó tanácsadója maradt.
Nelson halálos sebet kapott egy francia mesterlövésztől, de amikor fél ötkor meghalt, biztos volt a teljes győzelemben.
Nelson súlyosan megsérült, Chase segítette be Cowley autójába, majd a fegyvereiket és egyéb tárgyaikat is átpakolta a szövetségi járműbe.
Nem a békák állítják elő, hanem rovarban gazdag étrendjük során tesznek szert rá.
Nem a cseppkövek látványa, hanem a korrózió munkája gyönyörű a barlangban.
Nem a leghíresebb, de a legfontosabb mexikói író.
Nem alkotnak kettőshangzót a co-, contra-, re- stb. magánhangzóra végződő előtétszavak, illetve az -int, -isme, -ista fénévképzők és a főnévi igenév -ir toldaléka.
Nem a megszokott időkezeléssel dolgozik, az egyes epizódok között akár több év is eltelik, de éppen így kapunk átfogó korrajzot.
Nem árt egy kis feleszmélés.”
Nem a saját véleményünket, hanem az Egészségügyi Világszervezet, az európai- és amerikai betegségmegelőzési központ véleményét kommunikáljuk – jelentette ki Falus Ferenc országos tiszti-főorvos.”
Nem a szegénysége miatt, hanem mert ez volt a szokás.
Nem azért csinálta, hogy menő legyen."
Nemcsak a múlt sokoldalú ismertetését tartalmazza a nagy terjedelmű nagy munka, hanem a jövőre vonatkozó programot is igyekezett nyújtani, különösen Csík gazdasági életének fellendítésére.
Nem csak a népesség csökkenésének szintjén, hanem a szellemi javak terén, ezen belül is az irodalmi élet terén hozott hanyatlást a háborúskodás.
Nemcsak a területi jellegzetességek határozták meg az írás stílusát, hanem a kívánt cél is.
Nemcsak a vécére, hanem magára a helyszínre is, a mosdóra is használják.
Nem csak a volt szocialista országokban, hanem Nyugat-Európában és Észak-Amerikában is használták, összes változatát beleszámítva több mint háromezer darabot gyártottak a típusból.
Nem csak az angol labdarúgók, a United játékosai közt, hanem az egész világon.
Nemcsak az aranyból és ezüstből, hanem a rézből készült tárgyak is elsősorban díszítő és vallási célokat szolgáltak, illetve a hatalmat és gazdagságot fejezték ki.
Nemcsak az olaszos fogásokhoz, de különféle egyéb levesekhez, töltelékekhez, paradicsomos, burgonyás, halas, babos ételekhez, pástétomokhoz, mártásokhoz is használják.
Nemcsak beszédes történelmi dokumentum ez; stílusának remeklései miatt is teljes értékű irodalmi alkotás.
Nem csak ezt a kerek évfordulót, hanem a 10 éve együtt zenélő aktuális Motörhead felállást is köszöntötték ebben a formában.
Nemcsak motorkerékpárokat hanem egyéb járműveket is készítenek, többek között: ATV-ket (quadokat), terepjárókat, csónakmotorokat, jetskiket, hómobilokat és hajókat, továbbá áramfejlesztő berendezéseket.
Nemcsak nagy tehetségű énekesnő, Gigli partnere volt, de tehetséges színésznő is.
Nem csak Solari, hanem több rokona is labdarúgó, vagy az volt korábban.
Nem csupán az üzemi higiénikus vagy a minőségellenőr „ügye”, hanem minden, a termelési folyamatban részt vevőé, de legfőképpen a vezetésé.
Nem csupán jó tojáshozamú, de jó minőségű hústyúk is.
Nem diagnosztikai kategória a DSM-5-ben és az ICD-10-ben.
Nem egy ezen csoportok közül kapcsolódnak a HOGD–hez (számos forrásban visszakövethető ennek a nyomai) ez nem egyszer megtalálható a francia és német nyelvű forrásmunkákban.
Nem éli túl a műtétet.
Nem elképzelhetetlen azonban, hogy a mű végül nem készült el, aminek a legbiztosabb jele, hogy alig állnak rendelkezésre róla információk.
Némely faj képes bizonyos mértékben alkalmazkodni a sziget szezonális időjárási viszonyaihoz alkalmazkodó táplálékbőséghez is.
Némely képeken emberi figurák, sok esetben konkrét családtagok bukkannak fel, máskor csupán a hiányukat érzékeljük egy ottfelejtett, kék festőkabát láttán (Műteremhangulat).
Némely tan azonban úgy tartja, hogy a gyermek azért lesz torzszülött, mert természetellenes volt a fogantatás.
Nem én – vallottam be: hitvány mesterség ez ahhoz képest, amire vágyom.”
Nem építettek távíróvonalakat és a híradás csak jelzőzászlókkal tudták megoldani.
Nem érhette meg ellenségének, Napóleonnak végső bukását, sem saját fiának tényleges visszatérését a nápolyi királyi trónra.
Nemesisorkrompachon 135 szlovák és 5 magyar anyanyelvű élt.
Nemeskürty István, i. m. 499. o. „A Csatorna tette világhíressé a lengyel filmművészetet.
Nem esznek húst, csak növényeket fogyasztanak.
Német eredetű a régies „istápol” szó is, ami a „bot” jelentésű német Stab szóra megy vissza, a botra támaszkodik értelemben.
Német, francia, horvát és román nyelveken felső fokon beszélt.
Németh a következő héten távozott a csapattól, Antal eltiltott volt, ezért Borszékit visszarendelték.
Németh László és Németh Terézia fia.
Német neve, Steinamanger jelentése: 'kő a mezőn'.
Német nyelvű telepesek alapították.
Német oldalon a veszteség három halott és nyolc sebesült volt.
Németországban a Julius von Farkas névváltozatot használta.
Németországban a kommunista mozgalom főként az értelmiségből indult ki, Angliában a tudományos világ reakciós, „háromszáz esztendeje süketek és vakok, s nem veszik észre az idők jeleit.”
Németországban Hagelzuckerként ismerik, és hagyományosan karácsonyi édességeken és a fahéjas csigán használják.
Németországban populációi sebezhető státuszban vannak, Magyarországon nem védett.
Németország és Törökország pár napos alkudozás után szerződést kötött.
Németország létrejötte azután megvilágította Európa legnagyobb problémáját, a német állam integrálását a vesztfáliai államrendbe.
Németország mellett Bulgária is rendszeresítette.
Németországot a győztes hatalmak jóvátételre kötelezték, de mivel nem fizetett, megszállták az ipari központjait.
Németország rendezőként automatikus résztvevő.
Német példára a parlamentáris rendszert is kétkamarásra változtatták.
Német származású értelmiségi szülők gyermeke, apja mérnök volt, anyja tanárnő.
Németül, angolul, franciául és szerbül beszél.
Német Wikipedia vonatkozó szócikke.
Nem hal meg, de többé nem tud lábra állni.
Nem hivatalos neve a többes rendszer miatt „
Némileg elkülönülő elem a komikumig sőt már-már gúnyolódás szintig felfokozott hazafias pátosz.
Nem ilyen azonban például a meg tudja csinálni, ahol a meg-et nem írhatjuk egybe a tudja szóval, hiszen nem ahhoz, hanem a csinálni igéhez tartozik.
Nem is érzeleg és nem is pajtáskodik senkivel, hanem ehelyett vitába keveredik mindenkivel, s vita közben csak egyetlen megszólítás illik hozzá komolyan: „Gyulai Pál úr”.”
Nem ismerik egymás valódi nevét, színek szerint szólítják egymást.
Nem ismert a szerzője a De Sodoma (167 hexameter) és a De Jona (105 hexameter) című alkotásoknak.
Nem ismert azonban a korszakból olyan becsapódási kráter, ami igazolná ezt az elméletet.
Nem ismerték el többé a görög ortodox egyház fennhatóságát, és a liturgia nyelve immár hivatalosan is az albán lett.
Nem ismert, hogy a települést nevezték el a folyóról vagy fordítva.
Nem ismert, hogy kiválasztódik-e az anyatejbe, de a kis mennyiség és a helyi alkalmazás miatt valószínűtlen, hogy a szoptatás bármilyen kockázatot jelentene a csecsemő számára.
Nem is számoltak vele szövetségesként, Gnaeus Calpurnius Piso lett megbízva egy Pompeius támadása esetén bevethető hadsereg felállításával Hispániában.
Nem is tudott volna bejutni, ha nem akad egy áruló, aki felfedi a titkos folyosót, amely közvetlenül a várkapitány szobájába vezetett.
Némi viszontagság után sikerül utolérniük a hajót és bejutni abba a templomba, ahol a bég ismét örök nyugalomra akarja helyezni őseit.
Nem játszó cserék: Zuberbühler, Gray, Stoor, Andreasen.
Nem játszott cserék: Cesar, Bentley, Giovani, Assou-Ekotto.
Nem játszott cserék: Fabiański, Djourou, Bendtner, Gibbs.
Nem jogosult biztosítékra az a hitelező, akinek követelése jogszabály vagy szerződés alapján már megfelelően biztosítva van, vagy ha az ellenőrzött tag gazdasági helyzetére, illetve az uralmi szerződés tartalmára tekintettel a biztosítékadás indokolatlan.
Nem jut messze, cigányok rabolnak ki egy hintót, és egy öregúr a segítségét kéri.
” nem jutott be az Egyesült Királyság Top 10 listájára, viszont első helyet ért el az amerikai Dance Club Songs listán.
Nem kedvelik a tűző napot.
Nem kisebb sanyarúságot szenyvedtek Rákótzi zendűlésekor is, melly még tovább tartó ínség vala, sőt a’ szerentsétlenül támadott tüzes gyúlladások által is sok károkat szenyvedtek.
Nem kompakt a valós számok halmaza, mert bár lefedi az egységnyi hosszúságú nyílt intervallumok családja, ebből a lefedésből nem választható ki véges fedés, hiszen minden egységnyi hosszúságú nyílt intervallum legfeljebb egy egész számot tartalmazhat.
Nem látom át, miért kéne izgatottnak lennünk amiatt, hogy egy év múlva képesek leszünk ugyanezt elérni, de a negyedik helyen álló böngészőbe bezárva.”
Nem lehet eléggé hangsúlyozni, milyen fontos volt ez az AMD hírneve és hitelessége szempontjából.
Nem lehetetlen, hogy néhány kummagyar nemzetség ezekhez a szomszédnépekhez menekült, és így maradhatott fenn köztük az említett hagyomány.”
Nem lehet megmenteni Angelát.
Nem lesz időnk letesztelni Austen mintáját, így ha nála, vagy bárki másnál terhességet állapítasz meg, jelöld meg a sátraikat, és őket is elvisszük!
Nem létezik egy „Anglikán Egyház” a nemzeti vagy regionális egyházak felett, amelyek teljes autonómiát élveznek.
Nem létezik külön terminológia a különböző díszítőelemek elkülönítésére.
Nem messze a volt férjtől vesz egy hatalmas alapterületű, négyszintes lakást, amiben saját lift is van.
Nem minden esetben.
Nem minden esetben igaz, hogy a közép a helyes cselekvés, hisz van, amikor egy érzelmet a végsőkig fel kell fokoznunk magunkban, és van, amikor egy érzelmet teljesen el kell nyomni, fojtani.
Nem minden kritikus volt azonban ennyire lelkes.
Nem minden szó kap hangsúlyt.
Nem-newtoni tulajdonságokkal rendelkezik: a felülettel párhuzamos, vagy tangenciális nyomás hatására viszkozitása növekszik, az erőhatás megszűnése után ez visszaáll.
Nemo nyitott oldalablakon át követi lefelé a hajó útját, mind a négyen látják, ahogy a hajó matrózai vízbe fulladnak.
Nem óraadásra fordította a drága időt, hanem a kitűzött pályájához előkészületre: nyelveket tanult.
Nem örült annak a – szerinte értelmetlen – iránynak, amerre a 60-as években a liberális politikusok vitték az országot.
Nemours városában született.
… nem ő volt az egyedüli magyar diplomata, aki nem értett egyet azzal, hogy Németország mellett csatlakozunk a háborúba, de ő volt az egyetlen, aki azt mondta, hogy nem is marad tovább a diplomácia szolgálatában."
Nem példátlan a sajtótörténetben, hogy egy orgánum hovatartozása, hírlappiacon betöltött helye és ezzel együtt célközönsége megváltozik.
Nem potenciálja az alkohol központi idegrendszeri depresszív hatását.
Nemrégen a klán három fiútestvérre apadt és az ügynökök azt feltételezik, hogy ezek bejöttek a városba és ártatlan nőket raboltak el és termékenyítettek meg.
Nemrég újították fel és ez alkalommal a környezetét is rendezték.
Nem ritka, hogy a helyes diagnózis felállítására akár 8 évet is várni kell, ami általában a 25–40 éves kor között történik meg.
Nem ritka, hogy bizonyos csoportok valójában csak egyetlen személyből állnak, akiket neveznek.
Nem ritkák az olyan, a régmúltig visszavezethető kelta-germán nevek sem, mint a Fenalla (Fionnuala néven a kelta mitológia hősnője) és a Freya (az óészaki mitológia istennője).
Nem sikerült elérnie az olajtartályt, viszont felgyújtotta az erdőt, mely értékes fedezéket nyújthatott volna a támadóknak.
Nem sikerült elfogni Cabralt és Touré uralmának megdöntésére sem nyílt lehetőségük.
Nemsokára a család bekeríti, majd Missy hipnotizálja három csészekopogtatással.
Nemsokára hercegi udvari tanácsos, később igazságügyi tanácsos lett.
Nemsokára meg is keresztelik.
Nemsokára távoztak és indultak visszafelé.
Nemsokára újra feltűnt, a Nap másik oldalán, attól távolodva, és a megfigyelők először úgy gondolták, hogy két külön üstökösről van szó.
Nem sokkal 1530 előtt lépett a pápai udvar szolgálatába, amely németországi nunciusnak jelölte ki.
Nem sokkal a verseny kezdete után Aranyka rátalál Dagobert elásott aranyrögeire, és ezzel megnyeri a versenyt.
Nem sokkal az akvizíció után a BumpTop a honlapjáról eltávolította a szoftvert, majd a honlapján bejelentette, hogy véget ér a fejlesztés és mindössze a Pro változathoz nyújtanak az életciklusának végéig támogatást.
Nem sokkal az első kislemez megjelenése után a zenekar stúdióba vonult, hogy felvegye a „Script for a Jester’s tear” című debutáló albumot, mely ’83 márciusában látott napvilágot.
Nem sokkal ezt követően véget ért a polgárháború.
Nem sokkal ezután az asszony váratlanul meghal, amit Carol egy kicsit furcsáll.
Nem sokkal ezután Héraklész elszenvedte első jelentős vereségét: ismét sereget toborzott, ezúttal Élisz ellen.
Nem sokkal ezután ő lett az ARKive mintaképe, ugyanis nagyban járult hozzá a weboldal fejlődéséhez.
Nem sokkal ezután szerződést kötöttek a Warner Music Finnlanddel, és még 1996.
Nem sokkal később, a földművesek a maguk módján szokásukká tették tavasszal a közeli hegyek megmászását és a virágzó cseresznyefák alatti ebédet.
Nem sokkal később a kormány az irodáit Kororból Ngerulmudba helyezte át.
Nem sokkal később alacsonyabb példányszámban forgalomba került egy utángyártott kiadás, amely silányabb minőségűre sikeredett és már szövegkönyvet sem tartalmazott.
Nem sokkal később Briggs-et ismét telefonon hívják, és ismét hipnotizálják.
Nem sokkal később csatlakozott hozzájuk Gallai Ferenc ("Boy" - ének).
Nem sokkal később elfogyott a magyar tüzérség lőszere, és ezt a hátralévő pár hétben már nem is sikerült pótolni.
Nem sokkal később megszökött egy vándortársulattal, ám a család egyik barátja fülön csípte, és hazavitte.
Nem sokkal később segítséget kér Dave-től, mert halászhálókba akadt a sekély vízben a hajójával (bár erre induláskor figyelmeztették).
Nem sokkal később Wendy és Kevin Frankie kocsija hátánál volt leparkolva az ő kocsijukkal, mikor egy busz hátulról nekik megy.
Nem sokkal kórházba szállítása után veszítette életét.
Nem szabad elfelejteni, hogy ezek az adatok mindig számított fajpusztulást jelentenek, sosem a ténylegesen leírt fajok számarányának változását.
Nem szabad megfeledkezni arról, hogy a web (webes technika) „csupán” egy alkalmazási eszköz és semmiképpen sem lehet önmagában a cél.
Nem szabad sikeres embereket keresni és lemásolni a személyiségüket.”
Nem szereti a leendő mostohaapját a hideg Thierry-t, s iskolatársai is gúnyolják őt.
Nem szeretjük azt, ami kellemetlen, arra törekszünk, hogy környezetünk a lehető legkomfortosabb legyen.
Nem szokott gondolkodni, viszont tehetséges a főzés-sütésben és született katona.
Nem szokványos papi életút volt az övé.
Nem szolgai, üres másolatokat készítettek, hanem meghatározták, hogyan alkalmazhatók ezek a bluesformátumok és vándormotívumok az ő korukban.
Nem találkozhatunk vele az utcán sétálva.
Nem támogatja a dolgozók kíváncsiságát és önkifejezését.
Nem tanácsos külföldi szaporítóanyag behozatala, mert ez új, ismeretlen kórokozók, kártevők betelepítésével is járhat.
Nem táncolnak el egy zenét, de eltáncolnak egy geometrikus tárgyat.
Nem tartalmaznak sem indikátort, sem almezőazonosítót.
Nem tartott sokáig a tétlensége, hiszen lemondása után új vállalatot alapított, az Air Lease Corporationt (ALC), mely azzal vívott ki nagy figyelmet, hogy a Farnborough Airshow-n a legtöbb megrendelést adta le, összesen 105 gépre.
Nem tartozhatnak ide történeti-összehasonlító célokra létrehozott rekonstruált (úgynevezett proto-) nyelvek.
Nem tartozik e kivétel hatálya alá a -ffy betűkapcsolat, mivel az (’valakinek a fia’ értelemben) önálló szóelemnek minősül, így mindkét f átmegy a következő szótagba ( ).
Nem tartoznak ide viszont az általános igazságok és az olyan mondatok, mint pl. "Beszélek valyrul."
Nem távozott üres kézzel.
Nem tekinthető modern értelemben néprajzi gyűjteménynek, holott tájnyelven íródott, és sok tekintetben megőrizte az élőszó intonációt.
Nem teljesen télálló, ezért védett déli fekvésbe kell ültetni és fiatalon ajánlatos betakarni.
Nem tettem mást és boldog lettem.”
Nem tisztázott, hogy önálló csoport-e, vagy a domok egyik alcsoportja.
Nem történt felderítés a kanadaiak pozíciójáról, ezért a gyalogság intenzív védelmi tűzben részesült szilárdan megalapozott védelmi pozíciókból.
Nem tudják ki, mivel az árnyékban áll.
Nem tudjuk azonban, hogy a buzogányok mellett esetlegesen alkalmazható fegyvertípusok mennyiben képezhettek volna sírmellékletet.
Nem tudjuk, hogy a kérőt kik és pontosan miért üldözik.
Nem tudjuk miért, de az első fiú, Orda félreállt a hatalomért folytatott küzdelemben és végig támogatta öccse törekvéseit a hadsereg balszárnyának vezéreként, Fehér Horda irányítójaként.
Nem tudnak róla, hogy uzsorások hálójába kerültek volna, vagy hogy ellenségeik lettek volna.
Nem tudni, hogy a csata hol zajlott, mivel az is kérdéses, hogy létezett-e valaha Svolder nevű sziget.
Nem tudni, hogyan került a monostorba, de a hagyomány úgy tartja, hogy a szerzetesei közösség létrejöttekor már itt volt.
Nem tudni, hogy az etidokain kiválasztódik-e az anyatejbe.
Nem tudni, hogy máshonnan ismeretlen uralkodóról van szó, vagy neve a XII. vagy XIII.
Nem tudni, miért választotta éppen ezt a vidéki családból származó leányt, bár a források egyetértenek abban, hogy Eusebia gyönyörű nő volt.
Nem tudni, mikor, de valamikor Waifer uralma alatt bomlott fel az akvitán–baszk perszonálunió.
Nem tudni pontosan, honnan származik a sztélé, annyit tudni, hogy 1999-ben került a Spanyol Nemzeti Régészeti Múzeum gyűjteményébe egy magángyűjteményből.
Nem tudta megvalósítani álmát, hogy a császári haditengerészet tisztje lehessen, mivel polgári származása nem tette lehetővé számára a tengerészethez való belépést.
Nem tudta mit várt, csak reszketett, és úgy érezte, soha többé nem mer beülni a versenyautóba.
Nem tudunk sokat a Koronás pingvin szaporodásáról, de valószínűleg a többi más Eudyptes osztályzatú pingvin fajhoz hasonlóan szaporodik.
Nem tudunk választ találni arra a kérdésre, milyen arányban költözhettek vissza az elmenekült lakosok a XVIII.
Nem tűnik úgy, hogy a feladatra való alkalmatlansággal vagy gondatlansággal vádolták volna meg, és az elfogadott nézet szerint éppen ez az igazságtalan eljárás taszította a későbbiekben a populares oldalára.
Nem úgy hat, hogy 100 dolgozó közül 40-nek a munkáját megszünteti, hanem úgy, hogy egy-egy alkalmazott feladatainak 40%-át átveszi.
Nem úgy mint az Entitás Típus, habár, az Összetett Típusoknak nem lehet Entitás Kulcsuk.
Nem vagyunk olyanok, mint maguk … jobbak vagyunk.
Nem valódi fogak az úgynevezett kopoltyúfogak, vagy kopoltyútüskék, melyek a kopoltyúívek sorokban elhelyezett tüskeszerű kinövései, s mint a fésű fogai, elzárják a kopoltyúnyílásokat, hogy a lélegzővizzel bekerülő apró szervezeteket kiszűrjék a vízből.
Nem valószínű, hogy Anheszenamon titokban tudott volna egyezkedni a hettitákkal, miközben Ay már elfoglalta a trónt.
Nem valószínű, hogy mindössze ez a néhány órányi zene lenne a szerző összes műve.
Nem várt sikeres esztendő volt ez, méltán kapta a gárda a „Csikócsapat” becenevet.
Nem véletlen, hogy rövidesen megkapták az „Amerika csapata” becenevet.
Nem vetették meg a bort sem, ám a rómaiakkal ellentétben ritkán hígították vízzel.
Nem világos azonban, hogy ki a „nyerő”: Sir Gawain vagy Lady Bertilak.
Nem volt annyira a rivaldafényben, de a cseh GP-n a biztató harmadik helyet szerezte meg, és 118 ponttal zárta az évet, ami a tizedik helyre volt elegendő.
Nem volt benne kesztyűtartó, tetőkárpit vagy klímaberendezés, a szellőztetésről a szélvédő előtt található rácsok gondoskodtak, melyek kivezetőnyílásai a műszerfal tetején voltak.
Nem volt elég, hogy a két randevúval kipróbálatlan területre tévedtek, még egy űrsétát is álmodott a tervezés a repülés menetébe.
Nem volt senki számára menekvés, a legtöbb karakter mintaszerűen ásta meg magának azt a bizonyos gödröt.
Nem volt ugyanakkor bármilyen titoktartásra kötelezve, nyíltan beszélhetett az apátság gazdaságáról.
Nemzeti adottságok és nemzetközi együttműködés a tudományos információgazdálkodásban című disszertációját angolul is kiadták.
Nemzeti Bajnokság első osztályában 1937-38 ben 14 csapat küzdött a bajnoki címért.
Nemzeti Család és Szociálpolitikai Intézet, Budapest, okt.20.
Nemzeti Színház rendezője.
Nemzetközi adatokra támaszkodva az 5-14 éves korosztály több mint 7%-a szenved a betegségben, ez a kórkép az asztma után a második leggyakoribb krónikus gyermekbetegség, amelyben közel 90 000 gyermek szenved.
Nemzetközi Dokumentációs Szövetség Fédération Internationale d’Information et de Documentation, FID.
Nemzetközi esemény, Magyarországon is sok épületet lilával világítanak meg ezen a napon, például Budapesten a MÜPÁ-t és a Budapest EYES-t.
Nemzetközi forgalmazásra a két cím kombinációjaként a Mad Max 2: The Road Warrior címet kapta.
Nemzetközi kínálattal, gondosan válogatott eszköztárral várják a vásárlókat, 2008-tól már honlapjukon is.
Nemzetközi Kultúrintézetben tanult németül.
Nemzetközi szinten cél a „Szentendre art brand” megteremtése, a szentendrei művészet jelenlétének biztosítása külföldi kiállítóhelyeken, múzeumokban, galériákban, s ezzel párhuzamosan az egyetemes 20-21.
Nemzetközi tevékenysége mellett a hazai sportéletben is szerepet vállalt.
Nemzetközi viszonylatban is jelentős tudományos munkásságot fejtett ki az elektroakusztika területén.
Neoptolemosz épeiroszi király (meghalt Kr. e. 360 körül).
Népessége 1990-ben 84 904 fő volt.
Nephrite végül is szerez egy nagy mennyiségű energiát egy Oszaka Naru nevű lánytól, aki beleszeret a földi alteregójába, "Szemfényvesztő Úrba".
Népmesei elemek keverednek benne balladai komorságú szenvedélyekkel.”
Nepos megszökött a császári fővárosból, és székhelyét Dalmáciába tette át.
Néprajzi Kutató Csoportjának lett tudományos főmunkatársa.
Népszerűen fogalmazva: Egy bit információ továbbításához legalább egy bináris számjegy szükséges.
Népszerű látogatója az ébredési összejöveteleknek, gyakran találkozik az oxford-i ébredés képviselőivel.
Népszerűségét annak köszönhette, hogy egy viszonylag olcsó, könnyű, hordozható zeneszerszám volt, amely emellett hihetetlenül sokoldalú volt, mindenféle korabeli zenei igényt ki tudott elégíteni.
Népszerűségét bizonyítja, hogy már a kiadást követő évben újranyomatták, e 2008-as kiadás alapján készült a magyar fordítás is.
Népszerűségét jól tükrözi, hogy szárazföldi sebességrekorder járművek hajtóműveként is alkalmazzák.
Népszerű volt a Jó Tudni c. érdekes adatokat tartalmazó rovat, valamint Faragó Ferenc Egészségügyi Kalendáriuma is.
Népszerű volt az úgynevezett kámea technika, ahol a különböző színekre festett üvegből rétegeket szedték le és ezzel alakították ki a mintázatot.
Népszerű zeneszerzők és zenészek, mint Elvis Costello és Michael Jackson eszperantó zenekari műveket komponáltak vagy részt vettek előadásukban.
Népzenekutatóként leírta a Királyok völgyétől délre eső területek hagyományos dalait és táncait.
Néró csak egy báb a kezében, akivel azt tesz, amit csak akar.
Neszt A település magyar neve Neszt volt, a 'Nyest' csupán XIX.
NET már tartalmaz ilyen lehetőségeket.
Nettó bevételeinek mintegy harmadát a nemzetközi piacokon való részesedéséből szerzi a vállalat.
Neuhold az ügyvezető igazgató.
Neukirch túlnyomórészt római katolikus lakossággal rendelkezik.
Neumarkt első említése 1235-ből származik, de templomát a 12. század végén alapították.
Neve a 'bánya' jelentésű román nyelvjárási baie szó kicsinyítő képzős alakjából való.
Neve akkor Vereshíd utca volt, majd 1859-ben kapta meg mai nevét.
Neve a korábban országszerte ismert és használt láz szóból származik, és a tisztás, rét, szénatermő hely, irtvány jelentésű szláv köznévből keletkezett.
Neve a Miklós személynév régi Mike változatából származik.
Neve a szlovák Jánisko személynévből származik.
Neve az arab szadd (akadály) szóból származik.
Nevében a reform miatt az „I” betűt „И”-re cserélte.
Neve ellenére nem vagy nem főképp szállításra, hanem éles harci feladatokra való, továbbá rendszeresen (és nem csak kísérleti, teszt jelleggel) bevetették, különböző csatatereken (Jabiim, Rhen Var, Raxus Prime és Thule).
Neve előtt a K(eresztesi) betűt Pápán vette fel, ahol az iskolában egy másik Kiss József (komáromi) is tanult akkor.
Nevéhez fűződik a 16. század közepe után létesített pozsonyi érseki kert továbbfejlesztése, átalakítása is, amely szépségével, növényeinek gazdagságával európai hírnévre tett szert.
Nevéhez fűződik a Bohacek-féle kerítésfonatgép és az elektromágneses tengelykapcsoló.
Nevéhez fűződik a Magyar Televízió első telefonos műsora Tessék kérdezni – a nyelvész válaszol címmel, műsorvezetője volt ennek az adásnak.
Nevéhez fűződik a szociológia első komolyabb és korszerűbb magyar nyelvű egyetemi tankönyvének megírása is, amelynek legutolsó, még életében megjelent kiadását már nagybetegen írta meg.
Nevéhez fűződik az első magyar értékelemzési feladat elkészítése (
Nevéhez fűződik az első űr-VLBI mérések matematikai-geodéziai modelljének részletes szerkezeti-felépítési vizsgálata.
Nevéhez köthető a zero-coupon bond-os részletvásárlási autófinanszírozás, a mobil pénztárjegy, és Magyarország talán máig egyetlen szintetikus kamatswap ügylete (másik oldal: OTP Alapkezelő - Pohner Anikó).
Nevéhez kötődik a CIC-1983 magyar nyelvű magyarázatokkal ellátott fordítása, valamint a magyar egyházjogi nyelv pontosítása is.
Nevéhez több egyetemi jegyzet fűződik.
Neve ismertté vált, pártfogói lettek magasabb körökben, matematikai lapokban publikált és nyugati matematikusokkal levelezett.
Neveket főleg nem nyelvészek – minden korban, minden területen alkotnak, a megnevezések, elnevezések, névadások a nyelv meglévő szókincse, adottságai mellett tapasztalatainkat és a gondolatainkat is tükrözik.
Nevelőapja társulata mellett olyan más Off-Off-Broadway színházakban is megfordult, mint az Amas Rep, La Mama vagy a Riverwest.
Nevelő lett az Almay családnál.
Neve nagy erdőt jelent (amely a művelés előtt borította a dombvidéket) és írásban először csak 1608-ban jelenik meg.
Nevének előtagja az Austanbotnen-völgyre utal, míg a -tind utótag hegycsúcsot jelöl.
Nevének előtagját első lakóiról kapta, később a településen a horvátok kerültek többségbe.
Nevének eredete az olasz avvocato-ra vezethető vissza, melynek jelentése védő, pártoló és mely a Szűzanya pártfogására utal.
Nevének eredetéről csak találgatások vannak: egyesek szerint a tölgy latin nevéből (quercus) ered, mások - mint annyi megfejtetlen helynevet - egy korábbi lakos nevéből eredeztetnek.
Nevének eredeti jelentése Mannæø vagy Manno vitatott, erről három különböző értelmezés is született.
Nevének jelentése: „Ámon az én uram”.
Nevének későbbi változatai: 1441-ben és 1442-ben, 1538-ban Galthew, 1733-ban Gáld, 1750-ben Közep-Galda, 1760–1762 között Galdtő.
Nevének régebbi alakja a nyugati sémi Asdar, majd Asztar, keleti sémi Astarta volt.
” néven elhíresült vetélkedés részeként.
” néven ismertté vált kémhálózat tagja szervezte be a brit hírszerzés, az MI6 számára.
Neve oroszul szigetet jelent, ami onnan ered, hogy az osztrovi erődítményt eredetileg a Velikaja szigetén építették fel.
Neve rendszeresen megjelenik az amerikai újságok bestseller listáján.
Neve szerepel az előfizetők között.
Nevét 1046-ban említette először oklevél, 1250-ben pedig már városként említették.
Nevét 1291–1294 között in Sauli néven említette először oklevél.
Nevét a csőrén lévő kinövésekről kapta.
Nevét a közeli Liverpool-folyóról kapta.
Nevét alapítóiról (Max Mosley, Alan Rees, Graham Coaker és Robin Herd) kapta.
Nevét a négy benne magasodó ciprusról és az azokat körülvevő rácsozatról kapta.
Nevét az egyetemi vizsgajegyzőkönyvekben hol Szengernek, hol Sengernek írták.
Nevét az itt tanuló diákok által viselt kék zubbonyok után kapta.
Nevét az oklevelek 1234-ben említették először Ladun néven, ekkor már mint templomos hely volt említve.
Nevét az oklevelek először Villa Sarusd illetve Szentimresárosd néven említették, a Szentimrefalva nevét csak 1908-ba kapta, de Szent Imre tiszteletére emelt templomát már 1322-ben említették.
Nevét ekkor változtatta Lonnie Brooksra, mivel a Guitar Junior nevet Luther Johnson már használta.
Nevét először 1441-ben, majd 1445-ben említette először oklevél Hontheser írásmóddal.
Nevét Germain Sabatier francia minearológusról kapta.
Nevét hátsó szárnyfonákjának szegélyfoltsoráról kapta, ugyanis mindegyik fekete foltocskában fényes pikkelyek ülnek.
Neve tipikus példája annak, hogyan torzul el egy régi magyar név egy idegen nép ajkán.
Nevető dekameronjában az egyik humoreszk címe A hóember (címváltozat: A hóember és a kályha), és a címszereplőről többek között megtudjuk, hogy Nobel-díjat is kapott.
Nevét onnan kapta, hogy a Garam forrásának közelében települt.
Nevét onnan kapta, hogy az Egres-patak Kis-Küküllői torkolatánál épült.
Nevét onnan kapta, hogy az őslakosok nyílvesszőt készítenek belőle.
Nevét onnan kapta, hogy ezt a templomot igen későn, először csak 1957-ben fedezték fel. Mivel bejáratát egy földhányás teljesen eltakarta, a létesítmény mintegy ötszáz éven át bezárt állapotban volt.
Nevét onnan kapta, hogy formája és kinézete a bepólyált Kisjézusra emlékeztet.
Nevét számos legenda, kabuki darab, regény és film őrzi.
Nevét viseli a bökönyi Barota Mihály Óvoda és Általános Iskola.
Nevét viseli az Abonyi-csel (1. Hf3, d5 2. e4), amelyet 1912-ben először ő játszott meg.
Nevezési díj nincsen, csupán 3 példányt kötelesek eljuttatni a zsűri részére.
Nevezetesen, két (vagy több) listának lehet ugyanaz a farka.
Nevezik Kolmogorov-középnek is, az orosz Andrej Kolmogorov után.
Nevezik még Luhanscsina, Ukrajna hajnala és Ukrajna keleti kapuja néven is.
Nevük a kapála szóból származik, amely koponyát jelent, míg a kápálika koponya-embert, koponyahordozót.
Nevük említése után a muszlimok gyakorta rövid imaformulát mondanak értük: ennek szövege férfi kortárs esetén „radija l-láhu anhu” (رضي الله عنه – raḍiya l-lāhu ʿanhu), női kortárs esetén: „radija l-láhu anhá” (رضي الله عنها – raḍiya l-lāhu ʿanhā).
Nevüket a népszerű német thrash metal zenekar, a Kreator egyik daláról kapták.
Nevüket az alebrijékről kapták, melyek nem mások, mint Oaxaca államra jellemző színes papírmasé figurák.
Nevüket később Elongira változtatták, és számos lemezcégnél jelentkeztek meghallgatásra.
Névváltoztatásukat azzal indokolták, hogy a "hőseik" nevei (pl.
New Jersey államban két ízben is a nemzetiségi republikánus szervezet elnökévé választották.
Newman Lake postahivatala ma is működik.
Newport, Stark egyik ipari metropolisza.
Newton dalszövegei minden keresztény felekezet kedvencei lettek, elsősorban mivel a dal elevenen és tömören összegzi az isteni kegyelem keresztény doktrínáját.
Newton elismertségének, és munkájába vetett feltétlen hitnek köszönhetően a hullámtermészetű fény képét egészen a 19. századig lényegében mellőzték, úgy vélték, hogy azt Newton mechanikai képe meghaladta.
New Yorkban Bourne egy szomszédos épületről figyeli Landyt és Vosent.
New Yorkban igazán van valami, ami elősegíti, hogy különleges dolgok szülessenek”.
New Yorkba utazása közben, a New York állambeli Syracuse városában is megállt, bátyja családjánál, mely nagy megbecsüléssel fogadta őt.
New York városának Astoria negyedében született és nevelkedett.
Nézeteltérései vannak Franklinnel, ez többször erőszakoskodásba fajul: először Trumpets bandája veri meg C-Note-ot, később pedig C-Note Trumpetst, miután valami forró anyagot locsolt az arcára.
Nézői speciálisan vidéki 25–55 éves emberek, többségük a mezőgazdaságban dolgozik.
Nézőtere bensőséges volt, a kor elvárásainak maximálisan megfelelt.
Nézze meg a király apái házának tábláit, vajon nem igaz szolga-e az az ember, aki Gubla városában van.
Nicaragua jelentős gazdasági növekedést élt át az 1960-as és 1970-es években az iparosítás következtében, és politikai instabilitása ellenére Közép-Amerika egyik legfejlettebb országává vált.
Nick az íróasztal mellett dolgozó anyjának szemrehányásokat tesz, mivel látszólag az anyja változatlanul végzi a munkáját.
Nick Knight azt írta az előzetes hírekbe, hogy "ez egy csodálatosan abszurd komédia, ami bemutatja a Travis tagjainak omladozó szeretetét, amit tovább ront az ismeretlen fickó (,,another guy"), akit maga a rendező játszik."
Nick Smith a musicOMH online magazintól azzal zárta pozitív kritikáját, hogy „lehet, hogy túl sok újdonság nincs benne, de miért zargatnánk ezt a receptet, ha ilyen ütős dallamokat és táncparkett-slágereket tud eredményezni?”
Nielsen 1903 elején feleségével, Anne Marie Carl-Nielsen szobrászművésszel Görögországba utazott, hogy Anne Marie tanulmányozhassa az ókori görög szobrászatot.
Nikki és Paulo a poggyászok között kutat, s közben a dzsungel fáit kidöntögető „szörny”-ről beszélnek.
Níkmepa Valójában Mukis vagy Nuhasse uralkodójaként az első.
Nimlot családját több helyen említik.
Ninán számos pszichés tünet kezd el megjelenni.
Nincs egyetlen alapszöveg sem, ami japánul azonosítható lenne, bár feltételezik, hogy Chamberlain egy "népszerű változat" -ból adaptált, és nem távolodott el tőle, kivéve a fiatal olvasók magyarázó vagy tanulságos részleteitől.
Nincs elektromos rendszerük mint a benzinmotoroknak és nincs külső kazánjuk és gőzvezetékük, mint a gőzgépeknek.
'' Nincs előkészülete gondatlan vagy praeterintencionális bűncselekményeknek, mert szükséges, hogy az elkövető célja a bűncselekmény elkövetésének lehetővé tétele.
Nincsen alacsonyabb vagy magasabb méltóságú bráhman sem.
Nincsenek emlékei előző életéről, nagyon ragaszkodik Urielhez és hűségesen szolgálja.
Nincsen nekem vágyam semmi, Szép napok, A 78-as Szent Johannája, a Kis Apokrif No.
Nincs értelme arról beszélni, hogy a bűn hozza a szenvedést a világra, még akkor sem, ha ez igaz lenne.
Nincs ezzel másképp Tom Thomas sem, aki szobájában egy egész családdal ápol szoros barátságot!
Nincs hivatalos információ arról, hogy Kim hányszor házasodott, a legvalószínűbb viszont az, hogy egy felesége és három szeretője volt.
Nincs jele annak, hogy Mocsáry valaha járt volna Karánsebesen.
Nincs köze az 'esztena' jelentésű román stână szóhoz.
Nincs más NFL-csapat, amelyik ennyiszer szerepelt volna döntőben, de nem nyert Superbowlt.
Nincs szavazati joga, és nem léphet be a parlament alsóházába.
Nincs szükség szelepekre sem, mint más motoroknál.
Nincs univerzális donor, ezért a vért minden esetben megfelelően ellenőrizni kell.
Nisápurban Farid ad-Dín Attártól; a kor tekintélyes misztikus filozófusától ajándékba kapta az Esrarnáme (a titkok könyve) című művet.
Nitrileket számos más módszerrel is elő lehet állítani, ezeket általában különlegesebb alkalmazások esetén használják.
Niuszerré több építési munkálatot is végeztetett II.
Nizámí Gandzsaví: A bölcsesség könyve 846. sor Végül Allah teremtménye ismét Gábriel arkangyallal együtt jelenik meg Nizámí művének utolsó részében, a Haft Pajkarban (perzsául: هفت پیکر, A hét szépség).
Noah és egyik társa üldözőbe veszik őket és tüzelnek rájuk.
Nobel-díjas fizikus által „isteni részecskének” is nevezett –
Nobunaga húgai közül az egyik, Oicsi, három lányt hozott világra.
Nofernoferuré a 13. vagy 14. uralkodási évben halhatott meg, talán az ebben az időben pusztító járványban.
Nógrádi Tóth István nótaénekes-iskolájában éveken keresztül zenetörténeti előadásokat tartott.
Nógrády Gyula amatőr énekes közel 30 év után idősnek érezte magát, hogy folytassa eddigi munkáját.
Noha a bérköltség tekintetében jelentős különbségek vannak a két ország között, az látható, hogy a mainál olcsóbb magyar vasút léte illúzió.
Noha a hölgyujj speciális ízű, (egyes helyeken nálunk is kapható) megpróbálhatjuk helyettesíteni spárgával, de nem adja vissza az eredeti ízt.
Noha általában a felhők alatt repül, Angyal könnyedén fölemelkedhet akár 3500 méteres magasságba is.
Noha anyagilag ez tovább rontotta a helyzetet, az egyesület vezetőségét és tagjait megnyugtatta az a tény, hogy az épületet teljes erkölcsi haszonnal üzemeltették.
Noha a nyelvezete korának megfelelően színes volt, de olyan halkan beszélt, hogy egyszer félbe kellett szakítani, hogy megkérjék, legyen hangosabb.
Noha a terv végül csak részlegesen valósult meg, az alföldi erdő- és fás területek számottevően gyarapodtak.
Noha az injekció enyhén toxikus hatású, kisebb a kockázata az esetleges felesleges beadásának, mint a túl későinek.
Noha Cain alapvetően becsületes, ám Cain testvére, Lincoln szakasztott ellentéte, egy uzsorás gazember, aki végül meggyőzi őt, hogy végezzen el egy kisebb rablást, azonban Caint elfogják a rendőrök, és több évre börtönbe kerül.
Noha Charlotte vágya egy négyszemközti beszélgetés lett volna, erre nem kerül sor és elmarad a további találkozás is.
Noha feleségével, Emilyvel együtt úgy gondolják, hogy jóakaratúan viszonyulnak a rabszolgáikhoz, Shelby úgy dönt, hogy a farm megmentéséhez szükséges pénzt két rabszolga eladásával teremti elő.
Noha gyermekei nem lelkesedtek az új házasságért, Helen gondoskodó, szerető társa lett, aki az öregúr halála után eltökélten ápolta emlékezetét.
No ha Manuelo nem igazán örül Jake jelenlétének.
Noha Pat Carroll egyéni karrierje kudarcba fulladt, még a nyolcvanas években is közreműködött háttérénekesként Newton-John lemezein.
Noha több település neve is elhangzik, vagy látható a filmben, a forgatás többnyire más helyen volt, így a filmbéli helyszínek a valóságnak nem feltétlenül felelnek meg.
Noha unokaöccse szerint nem játszott túl jól, mégis arról álmodozott, hogy majd egyszer saját lemeze készül.
Női úszásban tizenhat – tizenhárom egyéni és három váltó – versenyszámot írtak ki.
Nomád, az első rész főszereplője, a CELL laboratóriumában az egyik pályán található, de már nem él.
Nomád életmódot folytató madárfaj, mely a táplálékforrások után kutatva járja be a környező vidéket bogyók, rovarok után keresgélve.
No nem kell ezért világutazókká válnotok, hogy a magyarság eredetét, őshazáját felkutassátok.
Nóra és Miklós azon tűnődnek, vajon ez a tragédia közelebb hozza-e egymáshoz Tildát és Pált, vagy inkább még inkább eltávolítja őket egymástól.
Nórát több száz jelentkező közül választotta ki az OzoneNetwork időjárás-bemondónak.
Normandiában nem volt népgyűlés vagy bármilyen más ilyen jellegű összejövetel, és a skandináv jogrendet is teljesen elvetették.
Norman először még azt sem képes felismerni, hogy a símaszkos egyének rablók és nem gyógyszerszállítók, végül Frank bátran szembeszáll a gépfegyverrel lövöldöző gengszterekkel, persze nem sikerül a rablást megakadályoznia.
Norma szemrehányást tesz a férfinak, és arra kéri, hogy ne gyűlölje őt.
Norris így harmadik lett, Sainz pedig ötödik.
Norvégia kormányzását Hlathiri Erik fiára, Haakonra bízta, annak halála után pedig az angolszász Ælfgifutól született fiára, Svendre.
Nos, az ő esetükben nagyon fontos a bőrre kenhető napozószerek, napernyő, fejfedő használata!
Nős, egy fia (Artúr) és egy lánya (Alíz) van.
Nős, egy lánya van, Wéber Wanda.
Nős, felesége F. Várkonyi Zsuzsa pszichológus, c. egyetemi tanár, fia Frank Benedek közgazdász, két unokája Bálint (2007) és Benjámin (2011).
Nős, házastársa Csepreghy Margit, két fia és egy lánya továbbá négy unokája van.
Nős, társasházi lakásban él feleségével, annak felnőtt leányával és 2004.
Nótás kapitánya), de színpadra kerül ekkor a város szülötte, Zilahy Lajos drámája, a Fatornyok is.
Nőtlenül élt, gyermeke nem volt.
Nötschöt először 1253-ban említik az írott források.
Nottingham városában a GDP/fő £17 373, Észak-Nottinghamshire-ben £10 176, Dél-Nottinghamshire-ben pedig £8 448. 2005-ben Nottingham vonzáskörzetében 2,4% volt a munkanélküliség, szemben a 4,7%-os országos adattal.
Növekedett a technológiák kölcsönös kapcsolata és kölcsönös függősége.
Novellái közül több a Galaktika e-könyvtár sorozatában, e-book formátumban is megjelent.
Novellákat, verseket, drámákat és a flamand újjászületésről (De Vlaemsche Beweging, 1847) szóló munkákat írt.
November 20-án, a Survivor Series nevű eseményen Sin Cara lesérült, majd egy műtét után hat hónapos kihagyásra kényszerült.
November 21-én megjelent első középlemezük Christmas Favourites címmel, amely tartalmaz egy duettet Pia Toscano-val is.
November 21-én Zug kanton gyűlése mindkét hadviselő fél meglepetésére nagy többséggel a kapituláció mellett döntött.
November 29-én megkötötték a fegyverszünetet, de a demarkációs vonal kérdésében nem jutottak előre.
November 4-én Favre lett a harmadik olyan játékos az NFL történetében, aki az NFL 31 másik franchise-át már legyőzte.
November 7-én kiutasították az országból és áttették a magyar határon, de a csendőrök visszaadták a román hatóságoknak.
November 9-én reggel fél 6-kor, déli irányból érkeztek meg az első szovjet katonák.
Novemberben a bátor és tapasztalt katona hírében álló Andrew Trollope csatlakozott Henry Beaufort sommerseti herceghez, és visszatért Calais-ba.
Novemberben bejelentette a "The Especial Tour" turnét, amelyben az Egyesült Államokban turnézott, november és decemberben.
Novemberben, december elején befagy és áprilisban szabdul fel a jég alól.
Novemberben egy egykori partnere AIDS-ben elhunyt, ami újabb lendületet adott pletykáknak, és ettől kezdve főleg a brit bulvárújságok a haláláig rendszeresen cikkeztek az egészségügyi állapotáról.
Novemberben jelentette be a második kislemezt, az "Immortal"-t, aminek szintén ő volt a producere, mint a két korábbi megjelenésnek, a "Just What I Am"-nek és a "King Wizard"-nak.
November elején Mikoján élesen szembehelyezkedett Hruscsov és a pártelnökség döntésével arról, hogy a szovjet hadsereg fojtsa el a magyar felkelést, mert úgy gondolta, ez óriási kárt okozhat a Szovjetunió nemzetközi megítélésében.
November közepén viszont hátproblémák miatt egy kisebb kihagyás várt rá.
November végén Verdi már új operáján dolgozott, amelyet a milánói La Scala és a Giovanni Ricordi által vezetett kiadó rendelt meg a következő év karneváli szezonjára.
Növényekre és talajba juttatott, nem perzisztens inszekticid, akaricid és nematocid szerként használták.
Növényevő emlősök nem éltek a szigeten.
Növényirodalmi működésének legszebb tanúbizonysága a Flora italiana, melyből ő maga 6 kötetet adott ki (Firenze, 1848-77).
Növényzete is tervezett, kétezer amerikai szil (Ulmus americana) és háromezer japán cseresznyefa, tulipánok, árvácskák és évelők ezrei díszítik.
Novotnýnak nem sikerült támogatást szereznie sem kommunista társaitól, sem Moszkvától, így lemondásra kényszerült.
Nuku Hiván és Hiva Oá-n vannak csak szállodák.
Nurmi apja 1910-ben hunyt el, a következő évben pedig Lahja nevű nővére.
Nyaka és arcrésze fehér, feje teteje, háta és a szárnya sötétszürke, hasa világosszürke.
Nyálmirigyeik nincsenek, a táplálékot mindig nedves állapotban nyelik le.
Nyárád kőnélküli agyagos talajon folyván, vize rendszerint zavaros, honnan szőke mellékneve.”
Nyaranta aPremontrei esték keretében hétvégenként orgonahangversenyeknek ad otthont.
Nyaranta a szünidőt vidéken töltötte iskolai barátainál; ez időben alaposan megismerte és megszerette a lengyel népzenét, amely egyik alapját képezte későbbi műveinek is.
Nyár elején megfigyelték az előjeleket, és ha azok kedvezőek voltak, kihirdették a hadjáratot.
Nyári Színház vezető rendezője volt.
Nyáron, amely áprilisban kezdődik és októberig tart, 27 és 40 fok közötti hőmérséklet jellemző, de a hőmérséklet ritkán elérheti az 50 fokot is.
Nyáron az állat majdnem teljesen fehér vagy homok-sárga szőrzetűvé válik.
Nyáron befejezte a Mazeppát, amelynek bemutatójáért mind Moszkva, mind Pétervár versengett.
Nyáron Észtország déli, és keleti részén magasabb hőmérsékleti értékeket szoktak mérni, mint a Balti-tenger szigetein.
Nyáron viszont alacsonyabb légnyomású övezet helyezkedik el felette, ami felerősíti a nyári monszun hatását, és így Kelet-Kína nagy területein sok csapadékot okoz.
Nydia szégyelli Puerto Ricó-i szegény származását, ezért szerelmének, Chrisnek azt hazudja, hogy Argentínában él.
Nyelvészeti és irodalmi tanulmányok Horváth Katalin tiszteletére, szerk. Ladányi M., Dér Cs., Hattyár H. Budapest: Tinta 2004.
Nyelvészeti és más jellegű nézeteltérések miatt 2011 első félévében konfliktus robbant ki a közreműködők között, több régi szerkesztő felfüggesztette a tevékenységét.
Nyelvtanításból és egyéb alkalmi munkákból élt feleségével, egyre nagyobb szegénységben.
Nyelvtudományi Intézetének tudományos munkatársaként dolgozott.
Nyelvük lapos, vékony, enyhén elszarusodott, a végén kis, visszafelé hajló kampókkal.
Nyersen készült forrázata hashajtó hatású.
Nyersen mérgező, alapos sütés vagy főzés után ehető.
Nyert, és az új választás Kanada addigi történetének legnagyobb kormánytöbbségét eredményezte.
Nyikita Ivanovics Panyin gondjaira bízta, aki felvilágosult eszmékkel próbálta nevelni Pált.
Nyíltan nem szegült ellen a parancsoknak mint Marco, de ezeknek a végrehajtásában segítette őt.
Nyilvános pályája hét évre terjed (1842–1849), de rendszeresebben csak 1844-től, tehát öt éven át dolgozhatott és ez időben is folytonos fejlődésen ment keresztül.
Nyilván rátette kezét jó néhány műtárgyra és jogtalanul tett szert közvagyonra.
Nyilvánvaló, hogy az értékekre.
Nyilvánvaló volt, hogy az üldözések alatt hitüket megtagadókkal szemben nem léphet fel olyan szigorúan, mint elődje.
Nyíregyházán, a Vásárhelyi Pál Építőipari és Vízügyi Szakközépiskolában érettségizett 1978-ban, majd a Leningrádi Építőmérnöki Intézetben (ma: Szentpétervári Állami Építészeti és Építőmérnöki Egyetem ) szerzett építő hadmérnöki diplomát 1984-ben.
Nyírfürdő vizét főleg reumatikus és keringési zavarokban szenvedő betegeknek ajánlják.
Nyitott csatorna rendszere és hídhálózata nagy hírnévre tett szert, azonban a külvárosi területek túlzott beépítése miatt a földalatti vízkészlet lecsökkent, és az egész vízrendszer veszélybe került.
Nyitott harangtornya a homlokzat felett áll.
Nyitra vármegye monográfiája szerint "Vajk, zsitvamenti tót község, 563 r. kath. lakossal.
Ny-K-i irányban keresztező forgalomnak is fontos csomópontja.
Nyolcadikos volt, mikor tanítója megbízta a falusi könyvtár működtetésével.
Nyolc alkalommal nyert szovjet bajnokságot, kétszer KEK-et (
Nyolcat középsúlyban, az utolsó kettő félnehézsúlyben érte el. 1960 és 1972 között négy olimpián indult.
Nyolc csapat indult el, a csapatok egy kört játszottak.
Nyolcéves korában kezdte meg zongoratanulmányait Galoth (1869–1872) növendékeként.
Nyolcéves volt, amikor ismét zongorázni kezdett.
Nyolc év után az osztály egyik legjobbjaként végzett és a város egyik általános iskolájában kapott állást mint segédtanár.
Nyolc idényt húzott le a Houston Rockets játékosaként az észak-amerikai profi kosárlabda-bajnokságban (NBA).
Nyolc tengerész meghalt és 44-en megsebesültek, akik közül hárman szintén meghaltak, közte a sebesüléséből felépülni nem tudó Foote is.
Nyomdász családban született.
Nyomdász karrierjét apja genfi műhelyében kezdte, ott tanult korrektúrát, szerkesztést.
Nyomozás indult továbbá a hajó tulajdonosa és üzemeltetője ellen, ugyanis több szabálytalanságra is fény derült: a hajó túl volt terhelve, hagyták hibásan közlekedni, és a személyzet feltehetően nem volt eléggé képzett.
Nyomtatásban megjelent zenepedagógiai dolgozata: Értekezés az énekhangszer kezeléséről és annak épségben tartásáról (
Nyomvonalának nyugati oldalán 2x2, míg keleti oldalán 2x3 sávos autópályáról van szó.
Nyomvonalának vonalvezetése alapján igen valószínű, hogy a 86-os főút Körmend lakott részeit elkerülő, s egyben két korábbi vasúti keresztezéstől is mentesített szakaszának forgalomba helyezése előtt teljes hosszában a főút része volt.
Nyugalomban a beteg panaszmentes, de már a szokásosnál kevesebb mozgás is tüneteket okoz.
Nyugat-Afrika több országa is képviseltette magát.
Nyugat-Berlin nemzetközi jogállással rendelkezett, a mai Berlin város nyugati fele.
Nyugat felé haladva, a következő Pece-ág (3. ág) a Bábonyi-bérc nyugati völgyében (Bábonyvölgy), a Kiskőbánya dűlő–Pacsirta utca vonalon folyik északnyugat-délkelet irányban, és a Major utcánál bújik a föld alá.
Nyugati történetírók munkái először a 2. század első felében adnak hírt róluk.
Nyugaton a „Baszk- Európa”, északon az „Uráli-Európa” maradt fenn vadászokkal, akik inkább nagyvadakra vadásztak.
Nyugdíjas éveiben többnyire Bécsben tartózkodott, ott is hunyt el 1983-ban.
Nyugdíjaztatása után a fővárosi Drasche-téglagyár hivatalnoka volt.
Nyugdíjba vonulási kérelmét azonban nem teljesítették, ami azt jelentette, hogy az uralkodó nem szándékozik véglegesen ejteni a tábornokot.
Nyughelye nem ismert.
Nyugodt halak mellé kitűnő díszhalak.
Nyugtalanította, hogy ezek az érzések napvilágra kerülnek a dalban, de úgy érezte, hogy ha tudja, hogy a dal megérint másokat, akkor ő is kevésbé lesz magányos.
Ő 1815-ben hunyt el, birtokai ekkor fia, Esterházy Károly kezére kerültek, aki királyi főajtónállói címet viselt és Tolna vármegye főispáni posztját töltötte be.
Ő a cégnél a szakszervezeti megbízott, fejből tudja a szabályzatkönyvből a munkavállalók jogai pontokat, a munkavállalók kötelességei pontokkal viszont nem nagyon foglalkozik.
Ő a CP9 legkülöncebb tagja, nagyon hangosan és különösen beszél, sokszor ismétel meg szavakat és gyakran felkiált: „YOYO!
Ő a felelős Thomas és Marisa meggyilkolásáért.
Oakeshott életművében a nyitott véleményalkotásra törekedett, értekezéseinek sokszínűsége érinti az episztemológia, az erkölcs, a társadalmi jólét kérdéseit.
Ő alapította a Vodița kolostort, valamint a Tismana és Cotmeana kolostorokat.
Ő az, aki kész azonnal harcolni bármilyen nemes cél érdekében.
Ő az első gyerek a családban.
Ő az első spanyol nyelvű író, aki kizárólag a tollából élt meg.
Ø Az Isten érthetőségéhez való ragaszkodás gesztusának tisztessége és utópiája Hans Jonas teodíceájában.
Ő azonban valószínűleg nem megy konkrét személy volt, hanem a "király" jelentésű trák szót tévesen tulajdonnévnek vélték.
Ő azonnal házasságot kötött Marcianusszal – szüzességi fogadalmát fenntartva –, amivel elnyerte a Aspar támogatását is, és megerősítette saját pozícióját.
Ő az ottani, Koós Ferenc alapította református magyar és a Sf.
Obama elnök és felesége első hivatalos Afrikai útja is ide vezetett 2009 júliusában.
Ő beleegyezett, hogy tanítja Wing-chunt, hogy meg tudja védeni magát.
Obelerio azonban hiába nyerte meg a csatát, a bizánciak szemében ő mindig is áruló maradt.
Obeleriót lefejezték, és az akkori szokásoknak megfelelően kitűzték fejét a dózse palotájának falára.
Oberon főszerepet kapott a Csalj meg, drágám!
Obi-Wan megközelíti Grievous-t és testőrségét, majd miután az párbajra hívja, megküzd a tábornokkal.
Objektumorientált tervezés olyan tervezési módszer, amely magában foglalja az objektumorientált kisebb részekre bontásának folyamatát és egy jelölést a tervezendő rendszer logikai és fizikai, valamint állapot- és dinamikus modelljeinek ábrázolására.
Obligát kemolitoautotróf, az energiát például kén oxidációjával szerzi.
Oborni T. 134. o. Emellett továbbra is ellátta a kincstartói, 1544-től a főbírói, 1551-től az erdélyi vajdai, valamint a váradi és csanádi püspöki (1547-től az erdélyi püspökit is) feladatokat.
Ő bővíttette a püspöki palotát, amelyen címere ma is látható.
Obregónhoz azonban több információ is eljutott a következő napokban azzal kapcsolatban, hogy a háttérben Salas Barraza áll, így ha korábban nem is tudott róla, a gyilkosság után már mindenképpen.
Öccsét azonban elvitték, ekkor láthatta utoljára.
Öccse, Wilfried Sarr szintén labdarúgó.
Odaérkezvén a körülmények még csak romlottak, az eső havas esőre váltott és a látótávolság tovább csökkent.
Odalopóznak kintről a szoba ablakához hallgatózni, és kiderítik, hogy Fiona nem kedvelte meg az új Shreket, amit a Jótündér úgy akar megoldani, hogy egy szerelmi bájitalt ad Haroldnak.
Odell osztógépet, a francia Retaux pedig szedő- és osztógépet csinált.
Odent jelenleg a modern szülészeti eljárásokat vizsgálva a Homo sapiens további evolúcióját kutatja.
O'Donoghan négy éve eltűnt.
Odüsszeájának és Lukianus Dialogusainak fordítását ekkor adta be az egyházkerületi közgyűlésnek, hogy megbírálván, a főiskola nyomdájában nyomassa ki, tiszta jövedelmét fölajánlván a főiskolának.
Ódzekivé válása óta térdsérülése miatt teljesítménye valamelyest visszaesett, és bár mindig több győzelmet szerzett, mint ahány vereséget szenvedett (ami rangjának megtartásához szükséges), a tornagyőzelem közelébe nem jutott.
Ő egy korszaknak az élenjáró prófétája.
Ő építtetett a Nyugati-tavon át egy töltést, ami fűzfákkal szegélyezve kellemes sétaútként is szolgált.
Ő ezúttal beleegyezik a válásba, de nagyon megtetszik neki Margit.
Ő fedezte fel a magasabban is megszólaló sípokat (flûtes octaviantes), a mély-, közép- és magas hangú billentőcsoportok külön-külön fúvószekrényét stb.
Ő fedezte fel az első fosszíliákat az Ediacara-dombságban - a dél-ausztráliai Flinders-hegységben található -, amik többsejtűek közé besorolásának szószólója is volt egyben.
Ő felolvasta a személyes és a politikai testamentumot 1945.
Őfelsége pincére voltam című könyvében is.
Ő felügyeli az érettségi vizsgát is.
Ogem, a bölcsesség és az írás kelta istene szerint az ábécé öt magánhangzója közül az A – Ailm jegenyefenyőt jelent.
Ógyalla kataszteri területén találhatóak még a következő külterületi lakott részek: Alsóbacher (Dolný Bacher), Felsőbacher (Horný Bacher), Balázspuszta (Balážov dielik) és Szeszíles (Sesíleš).
Ő indította meg azt a pert, amelyben Benedeket és Gergelyt kiközösítették az egyházból, és megfosztották őket trónjuktól.
Ő inkább árnyékként követi a támadókat, így kényszerítve őket egyre távolabb saját kapujától.
Ő írta a Fidesz kampánydalát is, a Föld könnyeit, ami Demjén 60 című albumán is megjelent.
Ő írta a legtöbb sikeres történetet és sokat változtatott a szereplő jellemén és stílusán.
Ő is az 1-es csónakban menekült meg, és ő sem volt hajlandó visszatérni a többiekért.
Ő is balerinának készült.
Ő is beleesett egy elátkozott forrásba Ranma jóvoltából.
Óisi megkért egy közeli nagyurat, hogy ideiglenesen, illetve a legnagyobb titokban fogadja be a lányt.
Ő Jackson Rippner (Cillian Murphy), aki az első találkozáskor nagyon kedvesnek, és rokonszenvesnek bizonyul.
Ő jelképezi a „bűnös vétlenséget”, azt az érzést, ami a modern világban eltölti a zsidót, bár nincs bizonyíték arra, hogy ő maga zsidó.”
"Ojos Así", győzelem Latin Grammy Award – legjobb női popénekes előadása.
Ő jött fel a Dexter Laboratóriumának ötletével a kollégiumban; egy balerina rajza inspirálta.
Ők 1032-ben merényletet kíséreltek meg ellene, sikertelenül.
Okada Tosio azt mondja, hogy bár ő maga még nem érti meg teljesen a moét, azt úgy határozza meg, hogy nem csupán a gyönyörű lányok keverik össze érzelmileg az embert, hanem ennek meta-szempontja is, amikor látjuk magunkat ebbe az állapotba kerülni.
Ők a déli pitjantjatjara nép.
Okai nem ismertek, de úgy látszik, hogy a mutálódott felszíni fehérjék, különösen az M-protein válthatja ki.
Ők a legújabb Örökös Tagok.
Ö kápolnát és egy egyszintes, hosszúkás téglalap alaprajzú kastélyt épített ide, mely a mai nyugati szárny helyén állt.
Ø Kardos Edina (2012) A ló asszisztált pszichoterápia alkalmazása felnőttekkel való terápiás és önismereti munkában, MPT XXII.
Ők a saját céljaik érdekében szeretnék megszerezni Mohamedet, és azzal fenyegetőznek, hogy ha nem kapják meg, akkor felrobbantják a várost.
Ők az eredeti őslakosság leszármazottai.
Ők azonban zsindelyekből szárnyakat építenek, s azzal leugranak, de szörnyethalnak.
Ők a zsidó felvilágosodás, az úgynevezett hászkálá képviselői is voltak.
Ők építették a víztornyot és az esővíz-gyűjtőt, amely ma is használatban van.
Ő képviseli az istentelen gonoszt, aki csak saját érdekeiért vív csatát Salamon ellen, aki a higgadt bölcsességet képviseli.
Ő később hazatért Magyarországra.
Ő később megveszi a Részeg Kagylót, miután a korábbi tulajdonos, Horace meghal.
Ő készítette a Disney-nek The Incredibles: Rise of the Underminer című játék zenéjét is.
Őket legtöbbször épp ezen munkakör alapján szokás beazonosítani.
Ők ezalatt éppen egy garázsban tartózkodnak, így a helyiséggel együtt transzportálják át őket.
Ő kezdte meg a település története szempontjából is kiemelkedően fontos Historia Domus vezetését is.
Ők ezt azzal indokolták, hogy az Idegenek megengedték nekik, hogy magukkal vigyék őket.
Okiku mindig visszautasította ura szerelmes közeledéseit, aki ezért cselhez folyamodott és elhitette a lánnyal, hogy gondatlanságból elveszítette a család tíz, rendkívül értékes porcelántányérjának egyikét.
Okinavai tartózkodása alatt egy embert tudott megtéríteni, de őt bebörtönözték a japánok, s ott is hunyt el.
Okinava prefektúrában a hitodamát "tamagi"-nak hívják, és Nakijinben (
Ők is a nap újjászületését ünnepelték.
Ő kizárta Dennis Rodmant, és, mikor már a kosárra fordult volna, megérkezett a háta mögül Jordan, és elcsente a kezéből a labdát.
Ők laikus segítők és szakemberek segítségére támaszkodnak.
Ők lettek a nazgûlok, a Gyűrűlidércek, Szauron legfélelmetesebb szolgái.
Oklevelének megszerzése után Szürüsön, nagybátyjának, Kollár Jánosnak (
Oklevelét 1963-ban szerezte meg.
Oklevélszerzését követően a Szegedi Tudományegyetem posztgraduális hallgatója volt (2003–2006).
Ők már ismerték a méhanya szerepét a méhcsaládban, és ennélfogva eredményesen tenyésztették a méheket.
Ők mindannyian megérkeztek ide és egy már a kórházban elhunyt tengerészt leszámítva mind fel is épültek.
Ókortudományi Tanszékén tanított kínai történelmet és vallástörténetet, kezdetben félállású tudományos segédmunkatársként, majd 1995-től félállású tanársegédként.
Ők szintén nagy városokról számoltak be.
Oktatásáról mintegy ötven tanár gondoskodott a birodalom számos részéből, kiválasztásuknál Latour ügyelt arra, hogy a birodalom számos nemzetisége képviseltetve legyen köztük.
Oktatási területe a 20. századi magyar történelem.
Oktatási területei: A latin nyelv szelleme, humanista történetírók, latin forrásolvasás, orvosi terminológia.
Oktatói és kutató munkája közben számos publikációt jelentetett meg, főként hazája, Venezuela történetéről és az ország politikai életéről.
Oktatói munkáját később címzetes egyetemi tanári címmel ismerték el.
Oktató Intézetei, tudományos kutatást végző laboratóriumai, a fejlesztésben rész vevő vállalatok a mikroelektronikában magas szintű felkészültséggel rendelkeznek.
Oktatói pályafutása során számos elismerésben részesült.
Oktatóprogramokat szervezett a Korean-American Theater Ensemble-lal, majd 1993-tól saját társulatával, a Society Heritage Performerszel.
Ők teszik ki a bajnokság összes játékosának közel háromnegyedét.
Október 13. A jelenés jövőben nagy nagy vízáradatot és tűzesőt jósol, és hogy az ördög beszivárog az egyházba.
Október 13-án a 3. páncélos hadsereg 140 kilométerre közelítette meg a szovjet fővárost, ahol szükségállapotot hirdettek ki, és lényegében az egész polgári lakosságot kivezényelték a védelmi munkálatokra.
Október 13-án felfogadta a város Vida Mihály sebészt, akinek 400 forintot szavaztak meg.
Október 18-án a Dresden a hajórajjal együtt elhagyta a Húsvét-szigetet a dél-amerikai partok irányába.
Október 21-én a nagyvezír erős támadást intézett Pest ellen, de eredmény nélkül.
Október 25-én Kürten két nőt támadott meg kalapáccsal, de mindketten túlélték; a második esetben ez csak azon múlott, hogy a támadás közben Kürten kalapácsának nyele eltört, és a fegyvert tönkrement.
Október 25-én megszületett a döntés, hogy az első számú kikötő Batávia lesz, Pinenget csak vészhelyzetben lehet használni.
Október 28-án a BBC News arról írt, hogy a Hello-t óránként átlagosan egymillióan nézik meg a YouTube-on.
Október 28-ig több mint 350 légi támadást hajtottak végre, a hadsereg pedig 6-10 falvat tudott elfoglalni a HTS-től és az ISIL-től, Október 27-28.
Október 29-én a Tərtəri járás végrehajtói halmának vezetője, Mustagim Mammadov azt állította, hogy a háború alatt 17 embert megöltek, 61 pedig a bombázások miatt megsebesült a járásban.
Október 29-én az Azerbajdzsáni Elnöki Hivatal Külpolitikai Osztályának vezetője, Hikmet Hajiyev a média és a diplomácia képviselőinek társaságában meglátogatta Tərtər városát.
Október 30-án a Spanyol Kupa döntőjében a Portland volt a Ciudad ellenfele.
Október 9-én imaláncot hirdettek meg, és arra kérték a világ magyarságát, hogy október 23-án imádkozzanak az anyaországért.
Október 9-én jelentette be Renzi első pénzügyi törvényét (Legge di Stabilità), amelyet október 28-án az Európai Bzottság is jóváhagyott.
Októberben az egységet a lengyelországi 17. hadsereghez (17. Armee) vezényelték; ekkor kapott a harmadik század is néhány Jagdtigert.
Októberben befagy, május végéig – június elejéig jég borítja.
Októberben Hernandezt bűnösnek nyilvánították több videó miatt, amelyben egy 13 éves lánnyal fajtalankodnak.
Október elsején a reggeli órákban megszakadt a kapcsolat az El Faro nevű, Floridából Puerto Ricóba tartó teherhajóval.
Október második felében – november elején befagy, április végéig jég borítja.
Októberre a teljes, befejezetlen album elérhető volt online rövid ideig.
Ők viseltek az egész monostorban egyedül inget.
Ők voltak az elsők, akik neveket adtak a dolgoknak, és ezért megteremtették az életet, vagyis befejezték a teremtést.
Olaf, mint nővér dolgozott nála álruhában.
Olaf ötéves uralkodásának részletei a múlt ködébe vesznek.
Oláh Miklós és Boldog Eszter fia.
Olaszországban és Latin-Amerikában műsorblokként működik.
Olaszországban rosszul lett, tüdőgyulladást kapott, visszaszállították az Egyesült Államokba, ahol 2015.
Olaszország kapitulálása után a náci kormány és a Führer őt tette meg bűnbaknak; a herceget és feleségét is koncentrációs táborba zárták.
Ő, látva, hogy nem bújhat ki a feladat alól, a korábbi szerényebb terveket elvetette és jelentősen megnövelte az igénybe vett hajóhadat és hadsereget is.
Olcsó könyvtár 138. (Először adatott a budai szinpadon 1792.
Oldfield" olvasható, ami Mike Oldfield-et jelenti természetesen.
Oldott falaival, szerteágazó járataival jellegzetes hévizes eredetű barlang.
Ő lett a legfiatalabb játékos, aki gólt szerzett bajnoki mérkőzésen.
Olimpia tematikájú bélyegei a világ számos országában megjelentek.
Olivia júniusban elutazott Ausztráliába, ahol az utolsó simításokat végezték a Gaia Retreat & Spa üdülőn, a közelgő megnyitóra készültek.
Olivier két győzelmet szerzett.
Ollivander 3 könyvben jelenik meg hús-vér valójában, de minden könyvben van rá utalás.
Ollney továbbra sem akart fizetni.
Olsztyn egyike azon kevés lengyel városnak, ahol a demográfiai szaporulat pozitív.
Oltárképeket és arcképeket festett.
Olvadáspontja 300 °C feletti, ahol bomlásnak indul.
Olyan, az adott plébánia vonzáskörzetéhez tartozó fiatalokat hívnak meg, akiket szívesen látnának később is a hetente megtartott találkozókon.
Olyan családba, melyet önéletrajzíróként "szilárdnak, hazafiasnak és középosztálybelinek" Coles, Robert (1987).
Olyan emberként, akit egyszer már életfogytiglani börtönre ítéltek, nem egyszerűen megbecsüli, hanem rajongásig szereti az életet.
Olyan érzés volt, mintha hazatértem volna.
Olyan eseteket, amikor a námúszt megsérti a lánygyermek szülése, általában abortusszal szokták megoldani.
Olyanfajta gondolatrendszer igyekezett alkotni, mely felfedi a legfőbb okait a jó és rossz cselekedeteknek.
Olyan finom ételeket kap, amilyet még sosem evett, és meg sem hízik tőle és kényelmes szállodában várja az ítéletet.
Olyan működési hibák, amelyek kiszámíthatatlan módon jelentkeznek.
Olyan nagy mennyiségű rendezetlen anyag gyűlt így össze, hogy éppen emiatt alkalmatlanná vált arra a célra, ami miatt összegyűjtötték, mégpedig, hogy felhasználják a szabadságharcot követő perekben.
Olyan névadót kellett keresni, aki kötődik a VI.
Olyannyira ehhez az időponthoz köthető a műfaj fordulópontja, hogy sokan a közösségi játékok kezdetét - mint a műfaj történetéből kiderül tévesen - ettől az időszaktól datálják.
Olyannyira, hogy ha valaki elveszi tőle, mindent megtesz, hogy újra az övé lehessen (még akkor is, ha az állat, ami elvette, jóval nagyobb nála).
Olyan pályát nem lehet választani, amelyik nincs letöltve.
Olyan producerek, akik támogatták a hisztériát, holott korábban szoros munkakapcsolatban voltak az érintettekkel.
Olyan sérülések, amik érintik a gerincoszlopot, a kérget, a kéreg alatti területeket, a kisagyat és még az idegi pályák régióit is.
Olyan sikeres dalok és lemezek születtek, mint A tegnap itthagyott, a Szárnyakon szédülő, a Boszorkányrepülés vagy az Öregesen.
Olyan sokan tértek meg szavai hatására, hogy a papok nem győzték a gyóntatást.
Olyan szerelemmel, ami ebben a világban nem is érthető, és nem is teljesülhet be igazán, és ami talán számukra is felfoghatatlan.
Olyan szövetkezet, amelyben az építkezés vagyoni alapját a tagok pénzbefizetései, természetbeni hozzájárulásai és saját munkavégzésük teremtik meg.
Olyan tárgyakkal foglalkozik, amelyek érintkezésbe kerülnek és kölcsönhatásba lépnek az emberi testtel.
Olyan új hangszerek megalkotásának gondolkozott, amelyeken ilyen mikroméretű hangkülönbséget lehet produkálni.
Olyan valaki, akinek tettei sokszor felette álltak az emberi értelemnek, de hősiessége mellett romantikus szerető, kalandor és egyszerű földi halandó is volt egyben.
Olyan zsinati határozatokról van szó, amelyeket más forrásból nem ismerünk.
Oly birtokbérlő, kinek bérlete nemcsak egy gazdaságra, hanem több gazdaságból álló uradalomra vagy több uradalomra kiterjed.
Olykor a kulisszák mögé is helyezett zenészeket, ezzel elsőként teremtette meg a színpadi távolság és tér illúzióját.
Olykor hasznos is lehet e módszer, minden bizonnyal van abszolút pozitív oldala is.
Olykor új szó úgy képződik, hogy egyszerre adnak hozzá meglévő szóhoz előképzőt és utóképzőt.
Olympe szigorú és hajthatatlan felügyelete mellett Rossini gyorsan felépült, de látása meggyengült, alig tudott járni, és a beszéd is nehezére esett.
Ő maga házas, felesége Esperanza del Toro.
Ő maga így fogalmazta meg felfedezését, melyet apjának írt egy levelében: „semmiből egy új, más világot teremtettem” (1823).
Ő maga is kiemelkedő orátor volt.
Ő maga négy, rendkívül meghatározó középkori személyiséget kanonizált (
Ő maga nem szállhat nyíltan szembe tulajdonosával, hiszen közös megállapodásukkal lett annak tulajdonosa.
Ő maga pedig azt tervezte, hogy Luke-ot átállítja a sötét oldalra, és új tanítványává teszi őt apja helyett, éppúgy, mint ahogy 23 évvel korábban Dooku gróf esetében is történt.
Ő maga sem örült az áthelyezésnek, de úgy döntött, hogy ezt a helyzetet is felhasználja vezetői képességei bizonyítására.
Omar Idilbi, a Helyi Koordináló Bizottságok tagja azt mondta Dabiról, hogy "ő egy elnyomó rezsim vezető tisztviselője”, és kétségek merültek fel a semlegességével kapcsolatban.
Omlásveszélyessé váltak az 1990-es évekre.
Önálló feladat végrehajtása közben 7 alkalommal módosította pályáját.
Önálló kezdeményezései csak a saját hatáskörén belül, Hitler érdekeinek és a közös ügynek a képviseletében jelentek meg.
Önálló kötete: A vépi vár és lakóinak története (1995).
Önálló tapasztalatok nyomán.
Ondóvizsgálatkor a minta mennyiségét, a spermiumok hozzávetőleges számát, mozgékonyságát és a normál morfológiájú spermiumok százalékos arányát vizsgálják.
Ő négy dimenziót különböztet meg: gazdasági ágazat, foglalkozási státusz, a jövedelem nagysága és az iskolai végzettség.
O'Neill ezredes a Csillagkapu sorozat első nyolc évadjának legtöbb részében jelen van, míg a 9-10.
Önéletírása szerint 17 évesen már autós ralikon vett részt.
Önéletrajza 2010-ben jelent meg My Life, as I See It címmel.
Ő népszerűsítette elsőként a spanyol és dél-amerikai, továbbá a maguk korában „modernnek" tartott, mára klasszikussá szelídült francia komponisták (
Öngyilkosságba menekült a zsidó sors elől – írta róla S. Nagy Katalin.
Ő Nietzsche filozófiájában az élet teremtő elfogadásának és a teljesebb élet iránti vágyakozásnak a szükségességét hangsúlyozta.
Önmagában gyűjtőfogalomként használták több olyan törvénytelen módszerrel összefüggésben, amely a jelölt esélyeit növelte.
Önmagát az írásban találta meg, amit ebédszünetekben, hétvégeken és vacsora után végzett.
Önmagát is megbünteti János (mert nem zárta be az ajtót), neve bekerül a fekete noteszbe, a fiúknak imponál a szigorúsága, meg az, hogy önmagával sem kivételez.
Onnan kórházba került Parádra.
Onnan nyugatabbra és magasabbra haladva jelentősen csökken a tornádók megjelenési esélye, és a nyugati államrészben már alacsony a tornádó-veszély.
Onnan tovább álltak a szecsuani városba.
Önök mindketten védve vannak; mi nem.”
Ő örökölte az Isten felesége címet anyjától.
Ő Panama első olimpiai bajnoka.
Optimális csírázási hőmérséklete 20 °C feletti; ennél hidegebb időben csak nagyon vontatottan csírázik.
Optimistán szemléli a világot, és meglátja a jót az emberekben.
Orbán pápa elhunyt, végleg szertefoszlott minden reménye arra, hogy Őszentsége visszasegítheti majd őt elveszített trónjaira.
Orbiter Processing Facility-ben (OFP – Orbiter Szerelő Műhely) kezdődött, ahol repülőkésszé tették az űrhajót, mielőtt azt rászerelték volna a külső üzemanyagtartályra.
Orgonája az ország negyedik legnagyobb Angster- típusú hangszere, mely 3 manuális, 47 regiszteres.
Orgonáját a 18. század közepén építették.
Órigenész a következőket írja a Principiumokról című művében: „tehát az egész érvelés abba torkollik, hogy Isten két általános természetet alkotott: a látható, vagyis a testi természetet, és a láthatatlan, vagyis a testetlen természetet.
Orlando a világ egyik leggyorsabban növekvő városa.
Orlando jelenik meg, aki zavartan beszél mindenfélét, még franciául is, aztán Angelica és Medordo bűnös házasságáról szól.
Orléans-i Fülöp nyolc éven át tartó kormányzását a történészek a régensség korszakának (la Régence) nevezik.
Ormányuk alsó oldalán, a szájuk előtt haránt irányú bajuszsor fejlődött ki.
Örmény kereskedőcsaládban született, apja Korbuly Kristóf, anyja Korbuly Anna.
Örményország az Oltu-régiót is magának követelte, melyet 1920-ban Grúzia birtokolt rövid ideig.
Örményország és Azerbajdzsán végül Karabah birtoklásáért hadat üzentek egymásnak, és 1919. egy része hadakozással telt el. A harcok később tovább súlyosbodtak, és 1920.
Ormos Mária - Majoros István: Európa a nemzetközi küzdőtéren, p. 238. Osiris kiadó, Budapest, 1998.
Ő Robot táltos gazdája is, akit/amit Orintól kapott.
Örök Jóság, légy jó velem!
Oromia szövetségi állam 17 zónából és 3 különleges zónából áll, melyek további 278 kerületre (woreda) oszlanak (zárójelben a kerületek száma 2007-ben).
Örömmel csatlakozott Fisher Tiger kalózbandájához, de minél több csatát nyertek és minél híresebbek lettek, ő annál kegyetlenebb is lett.
Oromzatán pengefalú harangtorony áll három haranggal.
Ororszország pályázata a második fordulóban szerezte meg a szavazatok több mint 50%-át, és ezzel elnyerte a 2018-as labdarúgó-világbajnokság rendezési jogát.
Orosháza felé hagyja el a várost, de Tótkomlós határában elhalad még a Tanyamúzeum előtt, és végül Békéssámsonnál ér véget.
Orosházán és Békéscsabán csatlakozott a nagyvasúti vonalhoz.
Örösi a rajszállító ládát tartja a legjobbnak, de megfelel rakodókaptár alja vagy kas is, amit ritka szövésű kendővel kötnek be.
Orosz és skót származású.
Orosz hősköltemény a magyarok nándorfehérvári diadaláról címmel, amelyben két esemény egybecsengését énekelte meg: az 1456.
Orosz neve magyarul félelmetest, rettenetest jelent.
Orosz nyelvi hanganyag értékbecslők számára.
Orosz nyelvtanár, de 1956-ban politikai okokból eltávolítják a tanügyből.
Oroszországban általában a családok este 20–21 óra között vacsoráznak, és ezt sok esetben még 23 óra körül egy utóvacsora követi.
Oroszországban a raszputyica a háborúk nagy védelmi előnyeként ismert.
Oroszországban működött német származású nyelvész, turkológus, folklorista (†
Oroszországi bemutatójára várhatóan 2019-ben kerül sor.
Oroszország nagy és bonyolult fegyveriparral rendelkezik, amely alapján képes csúcsminőségű katonai technológiákat kifejleszteni és gyártani, ide értve az ötödik generációs vadászrepülőgépeket példának okáért.
Oroszország rendszeresen indított járőröket a Kuril-szigetek felé, és az orosz légierő szóvivője biztosan állította, hogy gépeik nem repültek japán terület fölé.
Orra csúcsától széles, sötétebb barna sáv húzódik a hátsó lábakig.
Orry apja meghal és a családi ültetvényt a fia örökli.
Országjárását követően orvosi tanulmányokat kezdett.
Országonként más és más megnyilvánulásai ismertek.
Országos csúcstartó 400 m-es síkfutásban és 4×400 m-es váltóban.
Országos ismertségét és közkedveltségét a 2000-es évek végén forgatott Hivatásosok (Profesionáli) című televíziós vígjáték-sorozatnak köszönhetően érdemelte ki.
Országos lefedettséggel rendelkezik: Budapestről irányított tevékenységét lokális szinten a nyugati, a keleti és a záhonyi területi üzemeltetési központtal szoros együttműködésben látja el.
Országos Lelkipásztori Intézet.
Országos Műemlékvédelmi Hivatal, 1993.
Országos népszerűségét a Berlini ügyvéd (Liebling Kreuzberg) tévésorozat hozta meg, amelynek főszereplőjét, az öntörvényű és szoknyavadász Robert Liebling ügyvéd alakját szinte az ő testére szabták.
Országtól és a régiótól függően sokféle formát öltött, mind jelmezben, mind táncstílusban; de az egyiptomi stílus a világon az egyik legelterjedtebb és sok tánciskola tanítja ezt.
Országúton, benzinkúti parkolóban, mondjuk miközben WC-re megy az autós, szándékos műszaki hibát okoznak, és amikor az autós az útját folytatva egy idő után érzékeli a hibát és félreáll, a trükkösök a segítségüket ajánlják.
Orton egy igazi pankrációs család leszármazottja: nagyapja Bob Orton, apja "Cowboy" Bob Orton, és nagybátyja Barry Orton is pankrátor volt.
Orujo añejo, azaz „idős orujo”: tölgyfahordóban legalább egy évig érlelt termék, aranysárga, esetleg kissé zöldes színű.
Őrült kutatásba kezd, megpróbálja kiszámolni, mikor volt együtt Filumenával, azonban kettejük kapcsolata már olyan régóta tart, hogy lehetetlen már nyomon követni.
Orvosi ismereteik jelentősek, a boncolás itt is tilos (
Orvosi praxisa mellett foglalkozott autogén tréninggel, melyből saját ún.
Orvostudományi Karának hallgatója lett, majd 1939-ben orvosi diplomát szerzett.
Orvostudományi munkásságát 165 hazai és külföldi szaklapban közölt szakcikk és monográfia igazolja, ezenkívül több mint félszáz –
Orwell (polgári nevén Eric Blair) Huxley tanítványa volt, francia nyelvet tanult nála az Etonban, amikor Huxley rövid ideig ott tanított.
O'Ryan információkat küld faxon Mackelwaynek, mert Mackelway bizonyos fokig maga is látnok, és mert ennek alkalmazása miatt az újságok címlapjaira került, mint egy „törvényeket áthágó ügynök”.
Osbourne ez idő tájt elhatározta, hogy egy önálló projektet hoz össze olyan ex-Dirty Tricks-tagokkal, mint John Frazer-Binnie, Terry Horbury, és Andy Bierne.
Oscar tehát útnak indul a sötét erdőbe, hogy legyőzze a gonosz boszorkányt.
Őse az a Szuhai Sándor, akinek 1427-ben Szuhán 24, Zubogyon 19 telke volt.
Őshonos volt a Földön valaha élt legnagyobb óriásteknős a mauritiusi nyereghátú óriásteknős.
Ősi község, melyet Kálmán király 1113-ban, a zobori apátság alapító-oklevelében, Castrenses de villa Wedrad néven említi s így már akkor a pozsonyi várszolgák lakóhelye volt.
Ősi kultúrnövény; diójáért már Amerika felfedezése előtt ültették az indiánok.
Ospedale Maggiore di Bologna kórházban, akinek keresztelője június 15-én volt.
Összbevétele 122 millió dollár volt Észak-Amerikában, és 200 millió dollár világszerte.
Összeáll a fiúkkal Lucifer, Amara ellen, onnantól kezdve végig segít nekik, míg Isten eltávozik Amarával.
Összeállította és sajtó alá rendezte: Ádám Magda, Akadémiai Kiadó, 1970, 809 old.
Összeállították a szükséges felszereléseket, ruházatot, és kiválasztottak 6 hójáró traktort is.
Összeesküvés végzett vele.
Összefogja a különböző adatrendszereket az egységes törzsadattár és kódtábla rendszer biztosításával, illetve kapcsolatot biztosít más szakrendszerek felé (környezetvédelem – KAR, vízügy – OTAR).
Összefoglalva, ∩D egy megfelelő σ-algebra.
Összehasonlításképpen a NASA által jelenleg használt ionhajtóművek a 80%-ot is elérik.
Összehasonlítva az emlősök központi idegrendszerével az egyik legszembetűnőbb eltérés a cauda equina és a filum terminale hiánya, illetőleg a sinus rhomboidalis és lumboscaralis előfordulása.
Összehasonlítva, Michelle Obamának, az előző first ladynek, egy év alatti utazásai kerültek 350 ezer dollárba.
Összehívása és feloszlatása a dózse joga volt.
Összehívták a parancsnokokat és felszólították őket a fegyverletételre, ami meg is történt.
Ősszel elküldte a Tomory-pályázatra a Mária királynőt, ám művével nem nyert díjat.
Ősszel nekiálltak az új album dalainak írásába, miközben a Mustafa Hakkında Herşey című filmhez is ők írták a zenét.
Ősszel Pozsonyban a főiskolás cserkészek új nevet vettek fel: Széchenyi István öregcserkészcsapat.
Összesen 130 jelentős épületet tervezett.
Összesen 134 bajnoki mérkőzésen 22 gólt szerzett.
Összesen 1351 jelentkezés érkezett a kiírásra, amelyből hat jelöltet választott ki a bizottság.
Összesen 15 Dragon Ball Z film létezik.
Összesen 15 mérkőzésen irányította a csapatot és mérleg öt-öt győzelem, döntetlen és vereség volt.
Összesen 18 napot, 00 órát, 27 percet és 01 másodpercet töltött a világűrben.
Összesen 18 napot, 17 órát és 59 percet töltött a világűrben, nyolc űrsétán vett részt (összesen 41 óra 26 perc időtartamban).
Összesen 200 pár él a szigeten.
Összesen 24 db hatrészes motorvonat készült.
Összesen 25 tétmérkőzésen kapott lehetőséget a csapatban, amely ezüstérmet szerzett a bajnokságban a 2018-2019-es idényben.
Összesen 265 db készült.
Összesen 2 millió előfizetés,ami 104%-os lefedettséget jelent.
Összesen 30 db készült belőle.
Összesen 321 db készült a sorozatból.
Összesen 3361 darab készült a sorozatból.
Összesen 38 mérkőzésen lépett pályára és 25 gólt szerzett.
Összesen 43 csapat nyert már német bajnoki címet.
Összesen 4 napot, 22 órát, 40 percet és 23 másodpercet töltött a világűrben.
Összesen 70 mérkőzésen irányította a válogatott munkáját és mérlege 42 győzelem, 10 döntetlen és 18 vereség volt.
Összesen a Kuene folyó a vízesésnél 60 métert zuhan.
Összesen hat fordulót rendeznek, melyek alatt egy csoporton belül mindegyik csapat kétszer játszik mindegyikkel, egyszer pályaválasztóként egyszer pedig idegenben.
Összesen hat kazah bajnoki címet és három kazah kupagyőzelmet szerzett pályafutása alatt.
Összesen hét expedíció indult (1403-1424), majd (1425-1435) uralkodása alatt.
Összesen hét gyermeke van négy nőtől.
Összesen kb. 400 db repülőgép.
Összesen kilenc bajnoki címet nyert a Saprissa csapatával.
Összesen kis híján 6000 harangot öntöttek.
Összesen negyvenkilenc írásjelet használnak, melyek kisebb része önálló hangzókat jelöl, többségük szótagokat.
Összesen tizenegy szútrafordítás maradt fenn Lókaksémától.
Összesen tizenhat versenyző volt, akiket két törzsre, a Tagira és a Pagongra osztottak fel. Miután hat játékos kiesett, a törzseket egyesítették egyetlen törzsre, a Rattanára.
Összesen tizenkét féle ocsit ismernek el, amik közül több ocsi egy összetett verzió, ami hosszú idő alatt alakult ki az egyszerűbb verziókból.
Összesen több mint húsz folyamatosan vagy ritkábban frissülő oldala van.
Összesítésben az 5. A három mérkőzésen nem ütött gólt.
Összesítve 14 arany- 13 ezüst- és 22 bronzérme van.
Összes izotópja radioaktív; a technéciummal együtt egyike annak a két elemnek, amelyet stabil elem követ a periódusos rendszerben.
Összességében ezen a napon a felek több kisebb összecsapást vívtak, de a hadseregek elhelyezkedését tekintve minden maradt a régiben.
Összességében ez volt a tizennegyedik közös tornagyőzelmük.
Összességében másfél óra alatt szétlőtték a Fort Henry alatt oly könnyedén győzedelmeskedő naszádokat.
Összességében mintegy 400 szerzőtől 11 ezer oldalnyi prózát, 20 ezer verssort ültetett át eddig magyarra.
Összetett többsejtes organizmusok léte ezen helyek bármelyikén nagyon valószínűtlen.
Összhangban a felsőoktatás igényeivel – az erdőgazdaság a Soproni Egyetem érintett karaival és gyakorló iskolájával a gyakorlati oktatást új alapokra helyezte.
Összlakossága ekkor 2561 fő volt.
Összlétszámuk meghaladta az 1400 főt.
Ostffy Tamásnak 1549-ben majorüzeme volt, 1564-ben újból két jobbágytelket vett hozzá.
Ostromok idején ez szinte végzetes helyzetet teremtett, különösen az 1573-as hosszú ostrom alatt, mikor a laktanya teljesen víz nélkül maradt.
Ostromot nem szenvedett, valószínűleg elhagyatottságában magától omlott össze.
Oszaka az Oszakai prefektúra 12%-át foglalja el, ezzel a közigazgatási egység legnagyobb települése.
Oszakában született, és a Kiotói Egyetemen diplomázott, ahol olasz irodalmat tanult.
Őszentsége felszólítja az ifjút arra, hogy beszéljen, mondja el jövetelük célját.
Ő szerkesztette a Praxis pietatis melica című lutheránus énekeskönyvet, amelyet a 17. században a legszélesebb körben használtak.
Őszinte, hiteles alakításaiból mély emberség sugárzott, színpadon és filmen egyaránt jól érvényesült egyszerű, eszköztelen játéka - írja a Magyar színházművészeti lexikon.
Oszmonov színműveket is írt, köztük a Kooman, a vadász (1947), Abulkaszüm Dzsanbolotov (1948), és az Utazz Merkébe (1949) című komikus drámát.
Oszorkon hosszú uralkodása alatt Egyiptomot jólét jellemezte, számos templomépítkezés is zajlott.
Osztrák Nemzeti Bajnokság, Ausztria 11. hely; I. Édász-Ikervár Kupa, Sárvár II.
Öt ágú koronából növő, heraldikailag balra néző, szakállas férfi, jobb kezével szakállát markolja, bal kezében könyvet tart.
Öt alapvető fegyvertípus van jelen a játékban, amely különböző lőszert használ, ez a kézifegyver (pisztolyok), gépfegyverek, sörétes puskák, mesterlövész puskák és a magnumok.
Ő tárgyalt az országgyűléssel, helytartótanáccsal, a német színház bérlőjével és magánszemélyekkel.
Ő tartja egyben a legtöbb jelölés rekordját is (7).
Öt diák egy sündisznó nyomába eredt, de a sziklák között Boda Ferkóval találkozott.
Öt egyéni bajnoki címe mellett csapatban 49-szer vehette magára a címeres mezt.
Öt egyetemista elindul vakációzni egy kis szigetre.
Ő tette ismertté a magyar dalokat egy olyan világban amikor a német volt a hivatalos nyelv és a dalok is német nyelven íródtak.
Öt év alatt 76 epizód készült el, így ez a leghosszabb, és legsikeresebb televíziós Marvel képregény adaptáció.
Ötévesen kezdett komponálni, első vonósnégyesét kilencévesen írta.
Ötévesen már színpadon szerepelt, nyolcévesen pedig már megírta első dalát (Crush on You).
Ötévi tanítás után, az NDK–magyar munkaerő-egyezmény keretében dolgozó magyar fiatalokhoz került.
Öt évvel később Tomoja találkozik apai ági nagyanyjával, Okazaki Sinoval.
Öt futamon sikerült rajthoz állni (7-et rendeztek), ebből négyen célba értek, de így is sikerült megszerezni év végén az abszolút és kategória dobogós, 3. helyét.
Ötgyermekes családban született, a család egy kicsiny földön gazdálkodott, a munkából a gyermek Rudi Balázs Lajos is kivette a részét.
Őt hamarosan Dan Mullins váltotta fel. Ezt követően Lena Abé lett a zenekar új basszusgitárosa.
Öt-hat éve érte a medvetámadás.
Öt hétköznapi lány rájön arra, hogy mágikus képességekkel rendelkezik, és hogy küldetésük a világ egyensúlyának fenntartása.
Őt lánya, Beatrix követte a trónon.
Ötletét megosztotta Gifforddal, majd együtt dolgozták ki a cselekményt.
Öt magyarországi versenyző volt négy versenyszámban.
Otmár a két koffert vitte, én a gyereket.
Öt monográfiája és 170-et meghaladó számú tanulmánya jelent meg, közülük több idegen nyelven.
Öt nappal később ez abbamaradt, majd októberig ismét a Gran Cratere alatt összpontosultak a földmozgások.
Őt Novy váltotta fel, aki a Behemoth soraiban is megfordult.
Öt örökös szenátort nevezett ki és három alkotmánybírót hivatali ideje során.
Öt petesejtet ültetnek be, ebből három tapad meg.
Otranto 10. hercege és a Fouché (svéd) grófi család tagjai ma is Svédországban élnek.
Ötször volt az MTK-val magyar bajnok, és mind az öt alkalommal játszott a Bajnokcsapatok Európa Kupájában.
Ott 1967-ben végzett történelem és régészet szakon, emellett három évig a Keleti Nyelvek Intézetében turkológiát is hallgatott.
Ott, ahol az eredeti vadászokat megtervezték és megépítették.
Ottani állománya elérte az ezres létszámot.
Ottani munkásságáról keveset tudunk, mindazonáltal kiérdemelte vele a Szent Jakab (Santiago) Rend kitüntetését.
Ottani vállalkozása beindításához kölcsönökre volt szüksége.
Öt tanulmány a japán buddhizmusról.
Őt tartják a város egyik alapítójának, mivel nemcsak megtervezte, hanem teljes infrastruktúrával fel is építette azt.
Őt tartják az emberiség teremtőjének és isteni védelmezőjének.
Őt tartják számon, mint a Lelkek Világában minden dolgok elnevezőjét.
Őt tartották a legidősebb aktív zenésznek, egészen haláláig.
Ott az A27 001 és 002 pályaszámokat kapták meg.
; ott azonban a portugálok megölték a legénységet.
Ott egy éppen ebédelő SS tiszttel összeszólalkozik egy általa eldobott és a tiszt tányérjában landoló cigarettacsikk miatt.
Ott első edzői Hajlik László és Zimmermann Lajos voltak.
Otthagyta a középiskolát, hogy kipróbálja a modellkedést és világot lásson, döntését támogatva az anyja azt mondta: "Az iskola mindig ott lesz"
Otthagyták őket, elköltöztek Cambridge-be, majd némi sikertelen próbálkozás után úgy döntöttek visszamennek Fish lakóhelyére, Dalkeith-be és összehoznak valamit.
Otthon Bärlach egyedül maradva kiteszi nehéz revolverét, amelyet nem használt a kutya ellen.
Otthon Ben a beteg apját gondozza, közben pedig arról panaszkodik, mekkora vesztes, még a szakkörét is elvették.
Otthon és a zöld mezőben.
Otthon gyakran szólt a zene.
Otthon tanultak vagy kis parókiai iskolákba jártak.
Ott ismerkedett meg későbbi feleségével, Hoffmann Máriával.
Ott ismerkednek meg – szerelem első látásra, majd össze is házasodnak.
Ottlik irodalmi életműve nem nagy, holott szakadatlanul dolgozott.
Ott megtalálják Ivant és Igort, de Hans már nincs köztük.
Ott megtalálta a módját, hogy leárnyékolja Alex testét a kozmikus sugarak elől, s így saját ereje felszabadulhatott.
Ottó császár evangeliáriuma, amely Liuthar szignatúráját viseli.
Ottó császárt ábrázolja, ahogy a birodalma területeit megszemélyesítő alakok hódolatát és ajándékait fogadja.
Ottó főherceg viszont közismerten züllött, kicsapongó életet élt, feleségétől különváltan.
Ottó idejében azonban ez a terjeszkedési folyamat még váratott magára.
Ottó idejéből maradtak fenn.
Otto Kibat (1880–1956) és testvére, Artur Kibat (1878–1961) az 1920-as években egy több mint 3000 oldalas, szöveghű fordítást készített.
Ott pedig a még Cibin által elkezdett RSZ bombázó projekteket 1961 áprilisában megszüntették.
Ott sem sikerült azonban kivívnia a feljutást.
Ott tagja volt a Phi Sigma Alphának.
Ott találkoznak egy Atoc nevű emberrel, aki szintén ott volt Richard elrablásánál.
Ott találkozott először a Soul Train táncosaival, majd később Jody Watley-vel, és Jeffrey Daniels-szel, amikor Los Angelesbe költözött.
Ott van Betty Barnard, aki kicsapongó, szabad, flörtölő életet élt, nagykanállal merített az élvezetekből, majd végül ez lett a veszte, hiszen akárki elcsábíthatta és, miután kettesben volt vele, megölhette.
Ott végezte el a középiskola első három osztályát, majd 1996-ban felvették a Kijevi Szemináriumba, melyet 1999-ben végzett el. Ugyanebben az évben jelentkezett a Kijevi Ortodox Teológiai Akadémiára, ahol 2003-ban végzett.
Ott volt az 1959-es isztambuli Európa-bajnokságon is.
Ötvenes éveiben járt, amikor találkozott a húsz évvel fiatalabb, háromgyermekes özvegy Chiarával.
Ötven évvel ezelőtt, 1964 december 3-án írták a Magyar Nemzetben: „A XIII.
Ötvenhét évesen hunyt el, szívroham végzett vele 2009.
Ötvennyolcban már a Pannónia Kupán is Ombódi Mihály tanítványai győztek.
Ötven ország kétszázkilencvenegy versenyzője vett részt az olimpián.
Ötven szép kis elbeszélés.
Ouattara arról számolt be, hogy teljesen körbekerítették a területet, így a polgári lakosság biztonságban van.
Ouda, felismerve Cadbyt, sápadt ördögöt kiált, és mindkét törzs üldözőbe veszi őt.
; out : A JSPWriter osztály példánya, a HTTP válasz üzenettörzs részét reprezentálja.
Óvári-Kéméndi ágának voltak itt birtokai.
Óvatos állat, egy közülük mindig őrködik, s ha veszélyt érez, rekedtes füttyentéssel jelez.
Ő végül negyedik lett összetettben.
Ő veszi át a lakóbuszt is megőrzésre, és meg is javíttatja.
Ő viszont nem volt hajlandó olyan pártot alakítani, azzal együttműködve dolgozni, amely szovjet mintájú közigazgatást, moszkovita kommunista rendszert, diktatúrát kívánt kiszolgálni.
Ő volt a 448., aki megkapta a Tölgyfalomb ékesítményt a Vaskereszt Lovagkeresztjéhez (Ritterkreuz des Eisernen Kreuzes mit Eichenlaub) 1944.
Ő volt az, aki elsőként vállalta az egzisztenciális kockázatot azért, hogy érdemi lépéseket tegyen a katasztrofális helyzetben lévő magyar egészségügyért.
Ő volt az, aki katonai hatalmával kikényszerítette Csing-lojalista és lemondását az elnöki pozícióról.
Ő volt az, aki már 1760-ban felvetette egy erdélyi tudós társaság létrehozásának gondolatát.
Ő volt az, aki megszerezte az istenek és az emberek számára a Költészet Mézsörét egy Suttung nevű óriástól, valamint ugyancsak ő szerzi meg a mágikus rúnákat.
Ő volt az, aki nemesített fajták behozatalával, új földművelési módszerek bevezetésével, a gazdasági eszközök fejlesztésével az itteni gazdaságot európai szintre próbálta felemeleni.
Ő volt az angol úszócsapat kapitánya, és így többszörös olimpiai bajnok.
Ő volt az az ügyész, aki 2010 májusában a BKV-ügyben indítványozta a bíróságnál a volt MSZP-s főpolgármester-helyettes, Hagyó Miklós előzetes letartóztatását.
Ő volt az egyetlen nő a francia és a nemzetközi diplomáciában, aki ilyen stratégiai jelentőségű beosztásban dolgozott.
Ő volt az első futó, aki kilenc perc alatt teljesítette a távot.
Ő volt az első magyar hegymászónő, Déchy Mór barátja és a kor hegymászó világának ünnepelt alakja.
Ő volt az első művész, aki egy Oscart és egy Razziet is nyert egyazon hétvégén.
Ő volt az első személy, aki a tajcsicsuant Kína határain kívül elkezdte terjeszteni, és tanítványai közé nem kínai embereket is felvett.
Ő volt az utolsó akit a templomban temettek el, síremléke a velencei gótikus szobrászat egyik jelentős alkotása.
Ő volt egyébként ebben a szezonban a harmadik tréner a Roma kispadján.
Owen rájön, hogy ő csinálta az összes kaját.
Ő Will és Cornelia történelemtanára és az iskolaújság feje.
Oxfordban irodalmi kutatásokat végzett.
; Ozmidrózis vagy bromhidrózis: az apokrin mirigyek váladékának erős szaga, amit általában nem a baktériumok, hanem a mirigyek szerkezetének megváltozása okoz.
Ozoray az öreg Nagy Ferenc, híres szegedi zászló- és szentképfestőnek, volt a tanítványa, akit (Nagy Ferencet) a hívők az egész délvidékről, sőt a Duna mellől is felkerestek szentképekért és zászlókért.
Ozsvát neje, Penthe vezetéknevét nem ismerjük; Kanizsai Imre familiárisa volt.
Özvegye, az akkor 50 esztendős gróf újra megházasodott, felesége ezúttal a szintén özvegy, Anne Talbot (George Talbot-nak, Shrewsbury 4. grófjának hatodik leánya) lett.
Paár János tervei alapján Fábry János ötvösmester készítette el a trófeát.
Page később azt nyilatkozta, hogy Jones sosem volt jelen amikor szükség lett volna rá, Jones szerint viszont pont fordítva történt.
Pagenaud karrierjét gokartozással kezdte 1994 és 2000 között.
Paizs Goebel Jenő, Gőbel Jenő Dezső Gyula (
Paj külföldi ellenes hullámot indított el Kuanghsziban.
Pajzsaikat, egyéb páncéljaikat, láncingeket, sarukat, ruhákat Weixelbaum János készíti el. A rekonstruált fegyverek elmélyült kipróbálása eligazít bennünket lehetséges használatukban.
Pakisztán területének mintegy 60%-a mezőgazdasági termelésre alkalmatlan.
Palach utolsó levele alapján Zajíc úgy gondolta, hogy nemsokára újabb egyetemi hallgató áldozza fel magát, de ez nem történt meg, így ő maga kezdett felkészülni az önégetésre.
Pál a következő sorban megerősíti az állítás igaz voltát, ez a változat azonban már nem az isteni halhatatlansággal függ össze.
Palander matematikus is volt, és Jöns Svanberg matematikussal részt vett az 1801–1802-es fokméréseknél Västerbotten tartomány és a Lapföld.
Palás megjelenésének oka a nagy mennyiségű, nem izometrikus ásványszemcse irányított elrendeződése.
Palástja olívazöld színű, míg testének alsó fele piszkosfehér színezetű.
Pál az eszkatologikus témát az „Úr tanítására” alapozza.
Páll lecsapoltatta a tavat, így a sziget a környező vidékhez kapcsolódott.
Pál Loránd az fmc.hu oldalon jegyzett kritikájában az évtized alkotásának nevezte a filmet.
Pálnak és Marija Fjodorovnának tíz utóda született, négy fiú és hat lány.
Pálos kolostorát V. István király Ujhelybe telepítette át 1251-ben.
Palotáját az itt található szikla tetejére építtette, és a szikla falaira színes freskókat rajzoltatott.
Pályafutása addigi legsikeresebb szezonját sem úszta meg sérülés nélkül.
Pályafutása alatt több tucat albumot jelentetett meg.
Pályafutásának kiteljesedése az olimpiai részvétel lehetett volna.
Pályafutása során három díjat és hat jelölést kapott színészi teljesítményéért.
Pályafutása során háromszor nyert országos bajnokságot.
Pályafutása során nem süllyesztett el hajót.
Pályafutása során végig a Liverpool–New York útvonalon szolgált.
Pályafutását a híres ASEC Abidjan ifjúsági akadémiáján kezdte, ahol öt évet töltött el. Az akkori edzője a "Gervinho" becenevet adta neki.
Pályafutását kifejezetten, mint textilművész kezdte, bekapcsolódott a Velemi Textilművészeti Alkotóműhely munkájába.
Pályafutását kilencéves korában kezdte a Prof.
Pályafutását menetirányítóként kezdte a 16. sz. Autóközlekedési Vállalatnál, ahol 1966 és 1968 között dolgozott, majd 1969-ig a Lenti Járási Könyvtárban volt könyvtáros.
Pályafutásuk alatt egyszer már feloszlottak, 2003-ban.
Pályafutásuk alatt három nagylemezt adtak ki.
Pályafutásuk alatt két nagylemezt és öt split lemezt dobtak piacra.
Pályájának főbb elismeréseiként magáénak tudhatja az 1983-as Szófiai Építészeti Biennálé bronzmedálját, 1976 Emlékműpályázat, Hajdúnánás 1. díját és az 1992-es Referenciaépület-pályázat, Velux I. díját.
Pályája nehezen indult, az első években gyakran váltott munkahelyet.
Pályája vége felé a Világgazdaság olvasószerkesztője.
Pályasíkjában felderített jeleket mágnesszalagra rögzítette, megfelelő földi kapcsolat esetén a vevőállomásra továbbította (lejátszotta), ahol a kiértékelést elvégezték.
Pályázatot írtak ki a csapat nevére.
Pályázni a naptári évben teljesített túrákkal lehet, melyek pontértéke az adott túra hosszának és szintemelkedésének függvénye.
Pamut- és gyapjúzoknik esetében számolni kell azzal, hogy a mosásban többé-kevésbé zsugorodnak („összemennek”).
Pánamerikai játékokat és dél-amerikai kézilabda-bajnokságot nyert a csapattal.
Páncélzatuk láncing, de gyakran nehezebb lemezvért volt.
Panegyricust költött Ferdinánd király és Izabella számára, de eposzt is írt Carlias címmel.
Panni néni döbbenten ismeri fel benne volt férjét, Juli apját, aki valahonnan megtudta Juli és Péter kapcsolatát és azonnal eltiltja Julit Pétertől, mint gyanús elemtől.
Panoramix sok varázsital receptjét ismeri, amiket csak a druidák (varázslók) ismerhetnek.
Pan Pacific bajnokságon gyorsúszóként volt részese a 3:38,28-dal győztes váltónak.
Pán Péter több átdolgozásban is szerepel: az 1953-as Disney rajzfilmben, egy 1954-es musicalben, az 1991-es Hookban, a 2003-as Pán Péter filmben, és még jó néhány műben, amit a mára már lejárt szerzői jog tulajdonosai nem engedélyeztek.
Paolo elhatározza, hogy bosszút áll.
Pápay, I. (Az alsójárai Pápay család címere.
Papírmaszk, és védőszemüveg viselése ajánlott.
Papjaik lelki támogatást nyújtanak a Mozgalom minden közösségének.
Pappá szentelésének és papi működésének 25. évfordulóját 2000-ben, 40 éves évfordulóját pedig 2015-ben ünnepelték diákjai, hívei, paptársai, tisztelői.
Papp János és Szabó Zsuzsánna földművelő szülők fia.
Paprika bájai őt sem hagyják hidegen, ám amikor a közös fürdőzés közben a lány túlzottan bizalmaskodó hangot enged meg magának, Donna Olimpia azonnal érezteti vele, hogy ki a főnök.
Paprikája lógó vagy álló, tompán hegyes; 2,5–10 cm hosszú és 1–1,5 cm széles.
Parakkamabahu kinevezett egy pátriárkát vagy "szangha királyt", aki a szangha és a rendbe való felvételiztetés uralkodója volt az egész szigeten.
Parancsa szerint egy új hadosztályt kellett felállítania a gőzhajón érkező erősítésből, közte Charles Cruft dandárjából, melyet Buelltől kértek kölcsön.
Parancsnoka az a Godwin Brumowski volt, akivel korábban már több közös bevetést hajtott végre.
Parancsnoka egy 3 csillagos tábornok, elöljárói: az összhaderőnemi vezérkar parancsnoka (katonai), a védelmi miniszter (polgári) és a Kínai Köztársaság elnöke.
Parancsnoka Jacob van Heemskerk admirális volt, zászlóshajója az Æolus.
Parasztházai inkább kisméretűek, egyesek ízlésesek, sokan romosak.
Parasztvallomások című szociográfiájában is.
Páratlan kitevő esetén az n-edik gyökvonás kiterjeszthető negatív számokra is.
Párbeszédben, első személyben a segédige egyedül is használható, a melléknévi igenév megismétlését kerülendő: – Åi̭ tu strilít?
Pár évig működött csak, de számos céljukat sikerült elérni e rövid idő alatt is.
Pár évvel később megjelent a Mezőgazdasági Múzeumban is egy teljesen új anyaggal.
Pár héttel később a harmadik prototípus is repült.
Párhuzamosan a Tolnai Világlapja „A természet műhelyéből” rovatát is vezette.
Párhuzamosan láthatjuk magánéleti küzdelmét, hogy egy eltartási szerződéssel egy kényelmes lakáshoz juthasson.
Párizsban 1898-ban mutatták be a „legpárizsibb” operát, ami minden eddigi sikert felülmúlt.
Párizsban a Gide család a Luxembourg kert közelében lakott.
Párizsban maradt, ahol erkölcstudománnyal, szabadtudományokkal, teológiával és kánonjoggal foglalkozott.
Párizsi diplomáciai küldetései azonban csak átmeneti jellegűek voltak.
Párizs keleti határában, Faubourg Saint-Antoine-ban Condé spanyol hadserege megütközött Turenne királyi hadaival, és súlyos vereséget szenvedett.
Párizson keresztül körülbelül 1500 jugoszláv harcolt a spanyol polgárháborúban; közülük 800 ember soha nem tért haza.
Pár jelentősebb stúdió, mint például a Universal Studios szerződtette tervezési munkára.
Parker állította, hogy „Mickey-vel dolgozni rémálom.
Parker volt ebben társa, akinél gyógyfürdőt lehetett venni.
Parlamenti képviselői mandátumot 2004-ben szerzett.
Paródiák már az ókorban is születtek.
Párosával, heti 1–2 óra (általában a plébánossal megbeszélt) apostoli munkát vállalnak.
Párosban sikerült megtartania a helyét a Top100-ban, a 91. helyen fejezte be az évet.
Parsatatar uralkodási ideje Mitanni fénykorára esik, vagy ő maga volt a nagy hódító (amennyiben azonos Parattarnával), vagy annak első utódja.
Pártállástól függetlenül a németek a szerződést – különösen annak azt a pontját, mely Németországot vádolta a háború kirobbantásával – a nemzeti becsület elleni inzultusként értékelték és gyakran mint „a diktátum” („das Diktat”) emlegették.
Partbíróként egy mérkőzésre, egyes pozícióban kapott küldést.
Pártfőiskoláját, orosz és angol nyelvtudást szerzett.
Partiszemélyiségként jó kapcsolatokra tett szert.
Partja meglehetősen tagolt és változatos, ahol számos öböl, szikla és zátony található.
Pártoltam az Alkotmányozó Nemzetgyűlést, és pártolom még most is.”
Partvidéke kevés kivétellel kopár sivatag és terméketlen.
Pásztor Józsefnek 1938. december 1-jén el kellett adnia a Délmagyarország tulajdonjogát (az új sajtótörvény miatt); látszatra Balogh János vette meg a kiadó részvényeit 25.000 pengőért, de valójában testvére Balogh István volt a vevő.
Pata minden bizonnyal Aba Sámuelnek az őse lehetett, Taksony vagy Géza fejedelem idejében.
Páter Béla Európa-szerte, sőt a tengeren túl is elismert botanikus és gyógynövényszakértő volt.
Patkányok és majmok esetében a kalcitonin csökkentette az étvágyat (talán a központi idegrendszeren keresztül).
Paton 3 gólyafészket tartottak nyilván, azonban Patkányos pusztán már megszűnt a fészek.
Patrese majdnem győzelemre vitte a csapatot, a kocsi motorja azonban 15 körrel a vége előtt felmondta a szolgálatot.
Patrick el akarja tüntetni a tetemeket, de Az megtámadja őt, és vérszívó formájában kiszívja a vérét.
Pattinson a Tower House School és a Harrodian School iskolákba járt, már hatévesen szerepelt iskolai színházi produkciókban.
Pattinson elismerte, hogy soha korábban nem olvasta az Alkonyat-könyveket és fogalma sem volt arról, milyen szerepre vállalkozott, de kellett neki a munka és annyira jól ment a válogatójelenet Kristen Stewarttal, hogy utána már nagyon akarta a szerepet.
Paula mondta, hogy "Te űzted el a háztól.
Paul Bernard másodasszisztens annyira megdöbbent, hogy letette a kamerát és egyszerűen elsétált, ezzel gyakorlatilag felmondva.
Paulina Gonzalo Murat, egy gazdag üzletember lánya, akinek nem tetszik, hogy Paulina Adriánnal jár, szerinte a lánya jobbat érdemel.
Pauline Kael szerint a 8½ „strukturális csődtömeg”, John Simon szerint egyszerűen csak „fiaskó”.
Paul Keres Az Orosz Birodalom idején született, az akkori hivatalos neve, valamint szovjet állampolgárként 1945–1975 között a hivatalos okmányaiban: Пауль Петрович Керес (Paul Petrovics Keresz).
Paul Knipschild 1988-ban publikált kutatásában 39 olyan beteget választott ki, akiknek az epehólyagját másnap eltávolították epekő gyanúja miatt.
Paul maga elé idézteti Mohiam tisztelendő anyát, és cserébe Csani és születendő gyermekük életéért felajánlja mesterséges megtermékenyítés céljára a spermáját.
Paul Sacher a Bázeli Kamarazenekar (1926-1987) vezetőjeként kezdetben környezetéhez tartozó kortárs zeneszerzőket, majd a 20. század legjelentősebb zeneszerzőit kérte fel zenekara számára komponált művek megírására.
Paul végül megöli Tommyt azzal, hogy a szabóműhelyben egy savat tartalmazó tartályba löki.
Pauszaniasz a perzsa létszámfölény ellenére vállalta a csatát és néhány órán belül megfutamította a perzsákat.
Pavel Stanchev a Szent Kliment Okhridski Egyetemen tanult, majd 1992-ben a párizsi École Superieure de Journalisme-en (ESJ) szerzett diplomát.
Paxman munkájával az együttes is elégedett volt, a 70-es évek vége óta nem volt rá példa, hogy az együttes három lemezen át dolgozzon egy producerrel.
Pécelről a könyveket hamarosan el kellett szállítani, s nem volt hova.
Pechán az ő bátorítására nevezett be 1899-ben a Képzőművészek Egyesületének budapesti tavaszi tárlatára Utolsó gyufaszál c. művével.
Pécsett 1920-ban megindította a Minerva folyóiratot a szellemtörténeti irány támogatására.
Pécs irányában, a nagyvárost 30,2 kilométer megtétele után éri el, közben három csomópontot érint.
"pedal steel guitar"-tól kölcsönözték, a zengető pedált és annak nyomórúdját pedig egy Rogers cintányér állványától.
Pedig a kiállítást megelőző időben számtalan romantikus művet festett, ezek között található a Két nő az erkélyen, Orgyílkos, Münchhausen báró, Udvarlás, Kísértés, Bacchánsnő.
Pedig az újdonsült szerkesztőknek sok bajuk volt a postával.
Pedig mindkét szerzőnek felrótta wagnerizmusát a korabeli kritika.
Peeta őszintén érez iránta, de Katniss nem viszonozza, először azt hitte csak a szponzorokért mondta.
Pegasus a bal szemén szintén visel egy ilyen ikont, és erejét demonstrálva elragadja Jugi nagyapjának lelkét.
Pekár Károly dr. Modern felfogásunk és az ember világhelyzete.
Peking környékén 1000 év körüli példányok találhatók.
Példa erre a bande vidéo ’videoszalag’ (< angol video tape), amelynek első tagja francia, a második pedig angol.
Példafajták: angol tarkanyúl, tarka óriásnyúl, holland tarkanyúl, japán tarkanyúl, háromszínű „dreifarben” nyúl.
Példák: A varjú énekesmadár, Még zöld a cseresznye, A mi focistáink nagyon gyorsak, Ez már nekem is sok, Mi az ott?
Példaként alább a metil−para-klórbenzoát átalakítása látható para-nonil-benzoesavvá nonil-magnézium-bromid segítségével.
Példák: Kabátot hozott, mert fázott.
Példák sorával illusztrálta a korabeli szexuális kísértéseket, amely prózai leírásból pontos képet alkothatunk a 16. századi magyar ember, és nemes főurak hétköznapi életéről, viselkedésmódjáról, nemi és vallási erkölcseiről.
Például 1942-ben fejlesztette ki legnagyobb és legmodernebb kőbányáját Gusenben, melynek közigazgatási központja a közeli St. Georgen an der Gusen településben volt.
Például a Fehér ló az ősanya, aki a sárkányok kora előtt a világon uralkodott.
Például a GNU Debugger (GDB) egy futó, de szüneteltetett C program híváskötegének interaktív ellenőrzését valósítja meg.
Például a honden és a haiden az Ószaki Hacsiman szentélyben (Ōsaki Hachiman-gū 大崎八幡宮) egyszintes, irimoja-zukuri stílusú építmények.
Például a kelet-kárpáti bükkösök az Abieti-Fagetum típusba sorolhatók, azaz jegenyefenyves bükkösök a legelterjedtebbek.
Például a Kiki és a csillag alak is okos, kicsi, vékony és ideges.
Például a korai híradások és sajtóközlemények is társalapítóként hivatkoznak Walesre és Sangerre.
Például a közeli településekről csábítottak magukhoz férfiakat.
Például a lépésköz harmadolása árán, azaz nagyjából háromszor annyi számolás árán a hibakorlát -szeresre zsugorodik.
Például a maximálisklikk-probléma korlátos boxicitású gráfokra polinom időben megoldható.
Például amikor egy bakairi elmondta, hogy kivágott 5 fát, ahhoz 3 mondatra volt szüksége: „Kivágtam két fát.
Például angolban a will (akar) vagy a going to (megy), németben a werden (válik), francia aller (megy), spanyol haber (van valamije).
Például a páciens nem tudja kinyitni a szemét, vagy torzulnak az arcvonásai.
Például a pāto, "felszedni, feltépni" és a pato, "kitörni" szavakat kizárólag a magánhangzó hosszúsága különbözteti meg.
Például a természetes számoknak nincs maximuma az arkhimédeszi axióma szerint, az egészeknek se maximuma, se minimuma, a nem pozitív egészeknek pedig minimuma nincs.
Például az apa itt „ačá”, míg másutt „oča”.
Például az érvényes és érvénytelen szavazatok összege nem egyezett meg az összes szavazatok számával.
Például az ION (6001) utasítás engedélyezi a megszakításkezelést és az IOFF (6002) letiltja azt.
Például Becker az Új sztoicizmusban előadja, hogy "a helyes cselekvést itt úgy értjük, mint az optimalizálási projekt egy különleges formáját – amelyet logikailag el lehet vetni.
Például beköltözhet a legjobb barátjához.
Például egy adott genetikai háttér esetén az egyén fokozottan érzékeny a környezeti hatásokra melyek negatívan befolyásolják a fiatal személyek idegrendszeri fejlődését.
Például egy matematikus kandidátusi diplomás hallgatónak lehetősége van számítástechnikusi szak harmadik évéhez csatlakozni.
Például első érméi a LANCEA REGIS felirattal készültek, és egy zászlós lándzsát tartó kezet ábrázoltak.
Például, ha alacsony a vércukorszint, a glükóz szintet emelő hormonoknak nőniük kell, az inzulin kiválasztásnak pedig elfojtott állapotban kell lennie.
Például ilyen alkalmakkor tudták előadni a híres medve-ceremóniájukat is.
Például lejtőn lefelé haladáskor motorféket kellett alkalmazni és tilos volt a gázadás, mert a motorvezérlés ebben a helyzetben nem működött kielégítően.
Például Ujvári László öntőmunkás a két világháború között jött oda Hámorból, György, Zoltán, László és Miklós nevű fiát nevelte fel a kolóniai egyszobás lakásában.
Pelé korai sérülése ellenére a brazil válogatottnak sima útja volt.
Penelope visszaküldi őt a hajó belsejébe, közben pedig kérleli a támadóját, hogy ne bántsa a kisfiút.
Peng végül a mellett vívott csatában döntő vereséget mért ellenfelére és 1948 februárjára kiűzte a Kuomintang csapatait a tartományból.
Penn alkoholista költőként tűnik fel az Örvénylő vizekenben.
Pensacola Támaszpontjára kellett bevonulnia, és az 5-49 osztályban (azaz az 1949-es évfolyam ötödik csoportjában) megkezdeni a kiképzést.
Péntekről csütörtök estére került át a Csörte Bella Leventével és négy vendégével, pénteken pedig a Mi lett vele?
Pénzérméin a Kallinikosz (Szépen győző) és a Philopatór (Apaszerető) melléknév is felbukkan.
Pénzérméin a Theosz (Isten) melléknév is előfordul.
Pénzkeresés reményében Vito Joe-hoz fordul, aki bemutatja Henry Tomasinónak, az egyik maffiafőnök, Alberto Clemente alkalmazottjának.
Pénzszerzési kísérletei pedig a nép dühét váltották ki, ezért Alexioszt elűzték trónjáról.
Pénzügyi háttere biztosított volt, azonban hiányzott a hatalomátvételt szolgáló „élcsapat”.
"People Hold On" című dalában, melynek társszerzője is volt.
Pepper célja, hogy „az ember élvezze az életet”.
Perbe fogták, majd október 3-án a mondoñedói székesegyház előtt lefejezték.
Percekig tartó szenvedés után Purley feladta, és búsan elsétált.
Pere 1946. december 2-a és 1947.
Pérez a büntetése miatt került a végelszámolásnál csapattársa mögé.
Perikles erős jelleme, azonban, fontos része a történetnek.
Perlaki Márton (1982) magyar fényképész, fotóművész.
Pernoud and Clin, 10. o. Senki sem remélte, hogy a város kiállja az ostromot.
Per-Ramszesz egyben jelentős katonai központ is volt, amint azt határközeli fekvése szükségessé tette.
Persze, a nászéjszakát is egyedül kell töltenie.
Persze csak ha az Elnök jóváhagyja a szárazföldi műveleteket.
Persze ilyenkor - mint minden munkahelyen - számítanak a személyes kapcsolatok, ezért a legtöbb jegyellenőr nem szívesen vállalja el ezt a feladatot.
Persze itt is játszható karakter.
Perth rövid idő alatt a második világbajnokságot rendezte.
Pert indítottak a visszatelepítésért, ám mivel a város a Kék-hegylánc határán fekszik, Baker és Grant megyék bíróságai abban sem tudtak megállapodni, kinek kéne döntenie.
Peru 30 AT-27-est rendelt, ebből 6-db-ot eladtak Angolának.
Peru sorsolással jutott tovább.
Pesten halt meg, kolerában.
Pesten volt az egyetem, ahová a gazdag szerb polgárok fiúgyermekeiket járatták.
Pest városnak sok ideig kerületi főorvosa volt.
Petén térségében repülőteret adott át számukra, ahonnan a sikertelen disznó-öböli akció indult 1961-ben.
Peter de Naumann még hónapokig Timbuktuban maradt bennszülöttek védelmét élvezve, majd hazatérte után mindenki így nevezte: a férfi Timbuktuból.
Péter és Mihók egy nap folyamán összesen 4 ruhát és 20 kilogramm almát állít elő.
Péter Franciaországból Aragóniába hívta Henrik grófot, aki a király szolgálatába szegődött; Henrik feleségének, Johanna Mánuelnek, pedig sikerült a fogságból megszöknie.
Péter gyakran verte feleségét, sokszor minden ok nélkül, ami miatt apósa meggyűlölte.
Peter Higgs a felfedezésért Nobel-díjat kapott, az elméleti jóslat és a gyakorlati bizonyíték között 45 év telt el.
Peter kapaszkodott erősen, de egy kamionról sok vasrúd leesett, ami átszúrta őt.
Peter Kastenmüllerrel és Michael Graessnerrel közösen dolgozott a „Bunnyhill“ (2003–2006) és az „Illegal“ (2007–2008) című projekteken.
Peter nagynénjének ápolását nehezíti, hogy mióta Peter is szembefordult a Szuperhős-regisztrációs törvénnyel bujkálnia kell a hatóságok elől, sem betegbiztosítása, sem pedig pénze sincs nénikéje ellátására.
Peter nem csak ivászati, de szexfüggőségi problémákkal is küzd.
Peter Parker élete nem egyszerű.
Peter részt vesz egy birkózó mérkőzésen hogy szerezzen egy kis némi összeget is.
Peter szemmel láthatóén élvezi a gimis létet, sőt végül úgy dönt, hogy Meg helyett a legnépszerűbb lánnyal, Connie D'Amico-val megy el a bankettre.
Petőfiről szóló írása a szlovák irodalom egyik legszebb arcképe a magyar klasszikusról.
Petter Solberget egy defekt hátráltatta a nyolcadik gyorsaságin és csak a tizedik volt a második nap végén.
Peturék az összeesküvőkhöz hívják Bánkot, aki türelemre inti őket.
Phakic IOL-ek lehetnek szférikusak, vagy tórikusak – az utóbbit asztigmatikus szem korrigálására használják.
Phaon nem hagyja el Sapphót, szerelmesével együtt a szökést választja.
Pharszalosz ellen, hogy visszahelyezzék a nemrég elűzött Athén-barát Oresztész fejedelmet a város trónjára.
PhD fokozatát „Jövedelempolitika infláció és stagfláció idején” címmel 1993-ban szerezte meg a Vilniusi Egyetemen.
Philby igyekezett lassítani Isztambulba érkezését, ebben szerencsés járatkimaradások is segítették, és mire odaért, Volkov eltűnt.
Philippe de Montmorency gróf a kelet-flandriai Nevele tartományban, az Ooidonk kastélyban született.
Philippos jobb szárnya most magasabban elhelyezkedő terepen állt fel, mint a rómaiak bal szárnya, és így először volt a csata során sikeres a légionáriusokkal szemben.
Phillips sem érezte már jól magát a csapatnál, egyesek szerint kérte átadólistára helyezését, de a piros-fehérek nemet mondtak.
Phoebe "Büdös macskáját" annyira jónak találják, hogy klipet készítenek belőle, csak nem Phoebe az énekese a produkciónak.
PHP nyelvű példa.
Phrügia lakói a phrügök (más változatban frígek) voltak.
Pieces of a Woman című filmje főszerepében nyújtott alakításáért.
Piernico Solinas rendezőasszisztens szerint Franco Rossellini producer volt a produkció rossz szelleme, elsősorban neki köszönhető, hogy az alkotók, főleg Brass és Donati között annyira megromlott a viszony.
Piero ott állt, ekkor már kivont kardot tartott a kezében, a tömeg pedig sértegette, kifütyülte és kövekkel hajigálta.
Pierre Adet francia vegyész bizonyította be, hogy a két anyag azonos.
Pierre figyelmét ez elkerülte, ami miatt veszekedni kezdenek, majd Sébastien megragadja a repülő irányítókarját, és landolni kényszerülnek egy közeli tó partján, aminek során az egyik futómű elszáll.
Pierre Rougonnak ekkor kezdődött el az élete.
Pietà dell'Abbondanza szobrai is, amelyeket eredetileg III.
Pieter M. Judson bíráló megjegyezte, hogy nem a legalkalmasabb jelentkezőket vették figyelembe, és tiltakozásul végül a bizottság lemondott.
Pietro, hogy elmeneküljön leveti magát egy tetőről és súlyos gerincsérülést szenved.
Pilisszentiván a 19. század közepéig mezőgazdasági jellegű település volt, csekély kézműves iparral.
Pillanatok alatt sikeres és ismert lett az általa játszott és írt Bazi nagy görög lagzi című független filmmel (műfaja romantikus vígjáték), amiben a szerelméért és a függetlenségért küzdő asszonyt alakít.
Pillangó címen válogatást készített (1957); közölt Gyarmathy Zsigáné irodalmi levelezéséből (
Pillow csapatai az áthajózás után otthagyták a James Tappan ezredes, a belmonti őrhely parancsnoka által sietve kiépített hevenyészett lőállásokat és északnak indultak, Grant előrenyomulásának irányát elállva.
Pilótaképzést az MHSZ-ben kapott és azóta a repülés szerelmese.
Pino Sagliocco, az együttes spanyolországi promotere látva az interjút arra gondolt, hogy összehozná a két előadót egy duett erejéig.
Pintér Tamás 1992-ben a Széchenyi Társaság színműpályázatára átdolgozta az elbeszélést, amelynek címe a Példamondatok – közjáték börtönben lett.
Pio atya ezután lelki vezető lett.
Pipó megbízása a magyar egyház ügyeiben történő kiegyezés létrehozására terjedt ki, ugyanis a szentszékkel való viszonyt az 1403 évi felkelés óta feszültség terhelte.
Pirityi Attila és Farkas Pál építész tervezők a közelmúltban készültek el e nagy jelentőségű munkával.
Piros kalapján sok fehér pikkely van.
Pissarro a porosz háború után visszatért Louveciennes-be, házát feldúlva és kifosztva találta, 1500 otthagyott vászonból, mely közt Monet képek is voltak, mindössze 40 darabot talált meg.
Pitkin bemegy a közeli, még német megszállás alatti kisvárosba vásárolni.
Piton a szoba sarkában egy nagy szekrényt tárol, ahol többek között a privát bájital-hozzávalóit tartja.
Pius pápa is ott időzött ekkor és elismerése jeléül a szent Gergely nagy kereszt rendjelét adományozta neki.
Piusz arra szólította fel a katolikusokat, hogy ne vegyenek részt a politikai életben.
Piusz iránti tiszteletből, hálát érezve, hogy annyi zsidót mentett meg.
Piusz többszöri súlyos betegség után 1958.
Pl. a flash szupresszió mélysége/erőssége legalább 10-szer nagyobb, mint a binokuláris versengésé.
Plagueis tervei szerint, ő lett volna a társkancellár akit Sidious nevez ki maga mellé, így a politikában és a pénzügyekben is a Sitheké lett volna a hatalom.
Pl. amelyiken baloldalt 4-es van, a mellette balra lévő kockának a jobb oldalán kell 4-esnek lennie.
Platón ezeket a szavakat adja a szájába a Prótagorasz című dialógusban."
Platónnál a művészet feladata elsősorban a szépség megjelenítése volt.
Pl. az első sorozat motorteljesítménye 130 LE volt, ezt később 150, majd 160, 180 végül 200 LE-re emelték.
Pleskov ehhez a kategóriához tartozott.
Plinius többször is kifejtette, hogy művét ezen kozmikus törvény feltárásának szenteli.
Pluszterhelést jelenthet például a klímaberendezés vagy egy további villamos fogyasztó bekapcsolása.
Plutarkhosz céloz arra is, hogy Thalész törvényhozó is volt, de Thalész jelentősége az írói szándéknak megfelelően elsikkad a főhős, Lükurgoszé mellett.
P. Merle 2011, 315. o. A lassan kilencvenedik évéhez közelítő Merle fizikailag és szellemileg is kiválóan tartotta magát, és sorra írta sorozata újabb köteteit.
PMH 1928. szeptember 25., 7. 1929-ben szlovák iskolát hoztak létre.
Poe időközben kiszabadul az egyik rohamosztagos segítségével.
Poga még részt vett az Albán Királyság alapokmányául szolgáló 1928-as alkotmány megszövegezésében, majd előrehaladott korára tekintettel politikai tevékenysége a nemzetgyűlési munkára korlátozódott.
Poirot összegyűjti az összes gyanúsítottat a vonaton kívül.
Pokoli menyegző - Ő adja oda Prue-nak a termékenységi szobrot.
Polański beleegyezett ebbe a kívánságba, de ragaszkodott ahhoz, hogy a nemzetközi változatot illetően övé legyen az utolsó szó.
Polański próbafelvételt készített a színésznővel, akit megfelelőnek talált Sarah eljátszására.
Poláris oldószerekkel teljesen elegyedik, például az alkoholokkal és éterekkel.
Polgári célja, az emberes űrrepülés elősegítése.
Polgári foglalkozása műszaki tisztviselő.
Polgári foglalkozása profi játékvezető (korábban: gépkocsivezető).
Polgári ruhában járt, neve mellől elhagyta a hagyományos „Isten kegyelméből” formulát.
Politikai aktivitása miatt 1969-ben egy időre állami finanszírozási feketelistára is került.
Politikai- és vallásfilozófiai nézetei közismertté váltak, miután cikkei jelentek meg ebben a témakörben.
Politikai és vallási eszméi szembeállították kollégáival: a németbarát lelkészek nem kedvelték benne a liberálist, míg a liberális lelkészek nem kedvelték benne a németet.
Politikai hitvallását kifejezve részt vett a munkástüntetésekben.
Politikai szerepei közé tartozik az új kormány kinevezése, illetve a Bundestag, a szövetségi parlament feloszlatása.
Politikai tevékenységét a Sziámi Kommunista Pártban kezdte, a thai fővárosban.
Politikai tisztséget ebben az időszakban nem viselt.
Politikájában a legszilárdabb konzervativizmus tükröződött: mindent megtett a régi római erkölcsök ápolásáért és megerősítéséért.
Polk nézetei a rabszolgaságról népszerűtlenek voltak a lakosság körében.
Pollitt nem rendelkezett partnerének okkult hajlamával, és ezért szakadt meg a kapcsolat.
Polocki Szimeon vízválasztó az orosz irodalomban.
Pólyái ellenére hallott, újra érezte a szagokat és az ízeket, érzékelte a külvilágot.
Poly című képeskönyve 1969-ben magyarul is megjelent.
Pompeius, bár lett volna hatalma a rend helyreállítására kivárt, míg végül a senatus egyedüli consullá (consul sine collega) nevezte ki.
Pompeius ideje alatt a város börtönként funkcionált a kilíkiai kalózok számára.
Ponta da Pargótól nem messze, egy erdős szirten álló, magányos ház; csak gyalog vagy terepjáróval közelíthető meg.
Pontosan éjfélkor Falstaff a találkozó helyszínére érkezik.
Pontosan, fáradhatatlanul rója papírra csöndes látomásait a magyar művelődéstörténet grafikai műfordítójaként, nem lankadó lendülettel és helytállással."
Pontos nevét nem ismerjük.
Pontyfélék manapság a folyó teljes hosszában megtalálhatóak, de csak kis mennyiségben.
Popularitása ellenére kritikák is érték a Coast To Coast AM-et, mondván, hogy áltudományos, illetve nem létező dolgokkal foglalkozik, és inkább komoly tudományos témákra kéne fektetnie a hangsúlyt.
Pórázon tartották őket, amíg a kutyák felhajtották a zsákmányt.
Pornó című könyve alapján készült, és Welsh is feltűnik a filmben egy rövid epizódszerep erejéig.
Porosenko rövid időre háttérbe vonult, majd 2007.
Porosz Szövetséget, amelynek vezetője Johannes von Baysen (Jan Bażyński) porosz lovag lett.
Porra őrölve legalább kétezer éve használják emulgeálószernek, stabilizátornak és sűrítő anyagnak.
Portland és (mióta 2008-ban kikotorták) Poole kikötője személyszállító óceánjárók fogadására is alkalmas.
Portréi közül néhány igen közkedvelt volt a 19. század miniatúra-festőinek körében is, akik némileg leegyszerűsítve számtalan változatban megfestették önarcképét vagy más női portréit.
Portugália éghajlata a Köppen-Geiger osztályozáson mediterrán, az északi partvidéken annak hűvös nyarú változatával találkozunk, az ország nagyobb részén azonban a meleg vagy forró nyarú változat alakult ki.
Posa márki szomorúan tapasztalja, hogy ez az intermezzo ismét elfordította barátját a magasabb céloktól.
Postahivatal és váltás Besztercze és Selmecz közt.
Póstája Havaj, legközelebb eső távírója Sztropkó, vasúti állomása Mezőlaborcz.
Postája Havaj, távírója és vasúti állomása Mezőlaborcz.
Postája Nagy-Lapás, táviró- és vasúti állomása Verebély.
Postája Ratkó, távírója és vasúti állomása Nagyrőcze.”
Postája van, távirója és vasúti állomása Zsarnócza."
Postgraduate (Mester és Doktori képzés) esetében a leendő diák közvetlenül az egyetemre, pontosabban annak valamelyik intézetébe felvételizik, és a jelentkezésél megadhat két kollégiumot, ahová szeretne bekerülni.
Posztgraduális tanulmányok az USA-ban és Olaszországban.
Posztjáról a kormány gazdaságpolitikájával való egyet nem értése miatt 2004 januárjában lemondott.
Posztja szerint beállós, 197 centiméteres magasságához 114 kilogrammos súlya párosul, az ellenfelek számára nehezen tartható játékos.
Potenciálisan használható hogy egy olcsóbb módját adja ezen lipidek szintetizálásának.
Potornjától keletre feküdt Gornje Žažično, mely a mai Klanac helyén állt.
Powell kiterjedt eredeti score-ja, melyben a film szereplői által előadott szöveges dalok részletei is szerepelnek, 2006. december 19-én jelent meg.
Pozícióját a pápa hozzájárulása után, 1944.
Pozsony és Pest, 1806.
Pozzo ostorpattogtatás közepette vezeti egy kötélen Luckyt.
Praeger Publishers, New York, 1970 Sok időt töltött a festészet tanulmányozásával, de szobrászként elsősorban autodidakta volt.
Praetibialis myxoedema során a lábszár feszítő oldalán, lábháton vöröses-sárgásbarna tömött tapintatú csomók vagy plakkok jelennek meg.
Prágába utaztak hogy a gabona kivitelét megakadályozzák, elterjedt a híre hogy a Monarchia aláírta a békefeltételeket, melynek a kis népek autonómiájának elismerése is részét képezte.
Prepok Mihály, aki a Brit és Külföldi Bibliatársulat árusaként tevékenykedett.
Prescott meghívja magához a vezetőséget egy hétvégére, hogy üzleti ügyekről tárgyaljanak.
Priester öt, Wilcke nyolc hónap börtönbüntetést kapott.
Prince egyik első próbálkozása, hogy politikai gondolkodást vigyen bele művészetébe.
Prince hamvai egy Paisley Park alakú urnában találhatók meg a birtok bejáratánál.
Priszter Sz.: Növényneveink: A magyar és a tudományos növénynevek szótára.
Priya Elan a dalt Madonna "hívókátyájának" nevezte, és legendásnak nevezte az énekesnőt.
Próbálja a felügyelőnél bemártani Kwintót, hogy biztosan ő rabolta ki a bankot bosszúból, de Kwintónak alibije van.
Próbálkozása elbukik és Karthágó formálisan is köztársasággá alakul át.
Problémái már az ókor óta jelen vannak a filozófiai írásokban.
Problémák adódtak a díszletekkel, amik a Coen fivérek és Roger Deakins operatőr azzal az ötlettel álltak elő, hogy nagylátószögű optikát használjanak ezekhez a jelenetekhez.
Professzionális dobos, tizenegy éves kora óta zenél.
Profi labdarúgóként játszott Csehszlovákiában, Ausztriában, Franciaországban és az Egyesült Államokban.
Profi pályafutását a Pioneer League bajnokságban szereplő Orem Owlz csapatában kezdte meg, ahol 16 játék után 6,04-os ellene befutott pontátlaggal zárta a 2010-es szezont.
Profokjev írt egy zenekari szvitet (op.33) az opera anyagából.
Programértekezései az egri katolikus nagygimnázium programmjában (1854. Az algymnasiumi hitoktatás és annak alapja, 1858.
Programmbeszédei a helyi lapokban, országgyűlési beszédei a Naplókban vannak.
Programmértekezései a csongrádi állami segély., községi polgári fiúiskola Értesítőjében (1884. A gabona-rozsda és gabonaüszög fejlődése, 1886.
Promóció céljából az együttes Dél-Amerikába utazott egy rövid turné kapcsán, majd márciusban Európába utaztak.
Prototípusa 2009-ben készült el, melyet a Nyizsnyij Tagil-i Magisztral közlekedési kiállításon mutattak be.
Pryce a harmadik helyen autózott, amikor eleredt az eső, ez pedig nagyon jól jött neki.
P. Teilhard de Chardin: Az emberi jelenség.
Pu-240, Pu-241 és Pu-242 további neutronbefogás hatására keletkezik.
Pubi elkeseredésében felkeresi egy korábbi játékosát, és felbérel egy állítólagos bérgyilkost W ellen.
Publicisztikai tevékenységének hangsúlyos vonulatát adták irodalomkritikai és nyelvművelői írásai.
Publikációira több mint 550 hivatkozás regisztrált.
Publikálva lett egy fénykép a könyvben, amelyen a bejárat látható.
Pufi személye a falu számára is emlékezetes maradt.
Pulguksza eredetileg egy több mint 80 épületből álló komplexum volt, ma már ennek csak a tizede áll, azok is jórészt rekonstrukciók, csak a kőalapok, a kőpagodák és a kőlépcsők eredetiek.
Püré formájában vízzel, jéggel és cukorral keverve pompás üdítőitalt szolgáltat.
Pürrhosz lovasságával támadt rájuk, majd mivel a hősies harc nem ért el eredményt, bevetette gyalogságát.
Püspökével mint titkár jelent meg az 1843-44.
Püspöksége idején nyílt meg a pakráci tanítóképző.
Pusztán a megfigyelés aktusával élve, a tényleges cselekvés mellőzésével juthatunk el az igazi bölcsességhez.
Pusztításaik elsődleges célpontjai a keresztény templomok voltak, így a szigeten nincs ebből az időből, vagy korábbról fennmaradt templom.
Pusztulását az okozta, hogy a 17. század tatárpusztításai során a református hívek aránya annyira megcsappant, hogy nem volt aki fenntartsa a templomot.
Putaansuu nem enged betekintést magánéletébe a médiának, és sehol sem terjeszti, vagy ad ki információkat magánügyeiről.
Qazim Qafëzezi katonáikkal a felkelők mellé álltak.
Qemalit bízták meg a kormányalakítással, 1912. november 29-én kijelölt miniszterelnökként megtette az első javaslatot az ideiglenes nemzeti kormány miniszteri pozícióinak betöltésére.
QRJ "Várj, telefonon keresnek."
Québec kormányai máig nem járult hivatalosan a törvény hatályra emeléséhez, bár hivatalos hozzájárulásukra soha nem volt szükség.
Quedlinburg a Harzvorland északi részén fekszik 123 méter magasan.
Queer kiadó, Budapest.
Ráadásul a két faj élettartama is különböző: egy csípés után x nappal az anopheles gambiae egyedeinek x 0,95 -része van még életben, ellenben az anopheles culicifacies faj egyedeinek x 0,75 -része éri meg az x-edik napot a csípés után.
Ráadásul a kis doktor addig pepecselt a csontokkal, míg felfedezték őket, így újra fogságba estek.
Ráadásul egyre „világibb” életet élt, valószínűleg még játéktermekbe is ellátogatott.
Ráadásul értelmetlen kapcsolatban él Trudival (Marilu Henner).
Ráadásul Laure apjának, Hilaire de Gasnak halála miatti gyász nehezedik a Bellelli családra.
Ráadásul Ri ellenlábasa, a magas rangú, korrupt is keresztülhúzza a számításaikat.
Racionális stílusa szigorúan geometrikus, egyszerű formanyelvből, fény-árnyékokból áll össze.
Racionalista filozófus és matematikus, akit Arisztotelész után a legnagyobb filozófusnak tiszteltek.
Račišće a sziget újabban alapított települései közé tartozik.
Rácz Gábor 1994-ben portréfilmet készített róla, melyet a Magyar Televízió is műsorára tűzte.
Ráday Edvi Illést erre a feladatra lényeglátó, higgadt, alapos munkája, kisugárzó egyénisége miatt választotta.
Räde Károlyt 1912-ben kérték fel –
Radiometrikus korhatározásra alkalmatlan rétegsorokban gyakran ez alapján jelölik ki a perm-triász határ helyét.
Radó (Rothmann) Adolf és Rosenblütl Kornélia gyermeke.
Raeder 185. o; A Monmouth Corbett megjegyzése szerint egyedül a Leipzignél volt gyorsabb a német hajók közül.
Rae később újból kapcsolatba lép Johnnal, a férfi pedig tudtára adja, hogy az Orpheus süllyed, s már csak hat órát bír ki, mielőtt végleg elmerül.
Rafael Capote Brazíliában a São Caetano csapatában kézilabdázott, majd 2007-ben igazolt Európába és lett az olasz Pallamano Conversano játékosa.
Ragya kapitány és Varangy Bogi őt álcázva szabadították meg a törpöket a többi mocsári ragyától.
Rajmund gróf ükunokája volt.
Rajmund tripoliszi gróf közötti nézeteltéréseket elsimítani érkezett a városba, de ha már ott volt, a nagygyűlésre is meg kellett hívni, annál is inkább, mivel unokahúga újraházasodásáról folytak a tárgyalások.
Rajnald muszlim tanítót fogadott, kitűnően beszélt arabul, élvezte a hitvitákat, s nyelvtudását diplomáciai küldetéseken is kamatoztatta.
Rajongott az európai filmekért is.
Rajta gyakran kutikuláris képződmények (serték, szőrök, pikkelyek) nőnek.
Rajtuk kívül az oldalhoz még Tim Stone, Phill Cameron, Lewie Procter, Richard Cobbett, Robert Florence, Brendan Caldwell és Lewis Denby újságírók is hozzájárulnak.
Rajtuk kívül pedig a selejtezőkből feljutott csapatok vesznek részt.
Rajzai annyira népszerűek voltak, hogy képeslapokon is árusították Miskolcon.
Rákóczi Ferenc 1705-ben már arra kényszerült, hogy a hajdúvárosokban Károlyi Sándornak a toborzás mellett az erőszakos katonaállítást is engedélyezze.
Rákóczi Ferenc, majd 1978-80 között a Dózsa György Gimnáziumban tanult.
Rákóczi Ferenc út 167.
Rákóczy Ferencz egyik hadnagyát, a mikor három hordó aranyat akart a füleki várba szállítani.
Rakodókaptárban odaszegezett alj nélkül egyszerűen megemelik a fészket, és alá teszik az új fiókot.
Rakovec községet nyugatról és északról Szentivánzelina, északkeletről Preseka, nyugatról és délnyugatról Vrbovec község határolja.
R alakítja az anyagcsere melléktermékeként képződő T'-t T-vé, ami a membrán alkotója.
Ralph csak gonoszul vigyorog erre, de az ikrek kijátsszák utolsó lapjukat is: előkerül a koldus Brooker, és megvallja, hogy Smike Ralph fia volt.
Ralph segítséget ajánl fel a fiúnak, akivel igazi apa- fia viszonyt alakít ki, bár sejtése sincs arról, hogy Dane valóban az ő fia.
Ralph számára Walter a példakép és az igazi apafigura, a csapat pedig az a közeg, ahol teljesen biztonságban érzi magát és a családját is ők jelentik.
Rama király uralkodása végén kiadott regény főszereplőjét.
Rámánudzsan 1913-ban kiterjesztette ennek érvényességét, az ő tételében nem volt ez a megszorítás, így a módszer több esetre vált alkalmazhatóvá.
Rámát, aki anélkül hogy tudott volna a fiúk létezéséről, annyira meghatotta a két énekmondó szívhez szóló elbeszélése, hogy ismét vágyat érzett felesége iránt.
Rambo utoljára hagyja Hugo-t; nyilakkal odaszegezi pajtája kapujához, majd a magatehetetlen férfinek kivágja a szívét.
Ramius a zsebéből egy másik parancsot vesz elő, az eredetit pedig elégeti.
Ramsey tartós májbetegségben szenvedett, egy hasüregi beavatkozást követően, 1930.
Ramszesszel, és mivel ekkor eltűnik a forrásokból Murszilisz, valószínűleg kiadta őt Egyiptomnak, vagy éppen Murszilisz Egyiptomba menekült.
Rámutat arra, hogy az emberi lények alapesetben nem akarnak kárt okozni egymásban (nem számítva a kivételes kényszerhelyzeteket, mint például egy háború, vagy több ember megmentése).
Rand elhatározza, hogy követi a Sárkány Népét, az aieleket otthonukba, az Aiel-pusztaságba.
%RANDOM% - behelyettesítése egy véletlenszerű decimális szám 0 és 32767 között.
Ransohoff persze tudta, hogy védence sosem fog elég tapasztalatra szert tenni, ha nem juttatja lehetőségekhez a filmvásznon is, ezért Az ördög szeme (
Raoul elkezd kísérletezni egy keverékkel, ami ideiglenesen operahangot ad Charlesnak, és egy "szuper termékenyítővel" ami egy napraforgómagot óriásira növeszt és egyenesen Raoul és Emile felé dől.
Raphael Guzzo passzából a 89. percben megszerezte harmadik gólját is a mérkőzésen, majd párperccel később a negyedig gólját jegyezték fel.
Rashi to Genesis 2:25 Ramban to Genesis 3:6 A gyümölcsből való evés miatt ez megszűnt és létrejött a gonoszságra való hajlamosság (yeitzer hara).
Rasztiszláv is függetleníteni akarta magát a frankoktól, amiért Lajos megtámadta országát, ő azonban ekkor visszaverte a frankokat.
Ratajkowski ír, német, lengyel, lengyel zsidó és izraeli származású.
Rávilágít, hogy nem ez az első eset, amikor a japán másra hagyja a piszkos munkát.
Ravni kotari nagyobbik része Zára megyében, kisebbik része Šibenik-Knin megyében található.
Ray, a pilóta, katapultál, de nem tud kiszabadulni katapultülésből és életét veszti.
Ray bejelentés nélkül jelent meg Rick esküvőjén, azt állítva magáról, hogy a férfi volt üzlettársa.
Raymond, 1994 A nőiességet a transz nők esetében észreveszik és keményebben torolják meg, mint az ugyanilyen viselkedésformákat nem-transz nők esetében.
Raymund Flandez felettév élvezhetőnek nevezte az átdolgozást, míg Tim Stacknak ez volt a kedvence az epizódban.
Ray Robinson vesztes címmérkőzés nélkül uralta övét több mint 4 évig.
Ražanac a Novigradi-tengertől a Ljubai-kapuig terjedő teljes terület legvonzóbb helye volt.
Raziel képes érzékelni és manipulálni mások érzelmeit.
Razziát tartanak Kemal mamánál, ahol Jordan az asszonyt sem kíméli, s az egyik török fejét még a WC kagylóba is benyomja.
R&B együtteshez a Choicehoz, melynek tagja volt még a ZOEgirl nevű keresztény lánybanda egyik volt tagja Chrissy Conway is.
Reagan és Gorbacsov ellenjegyzik az egy évvel korábban megkötött INF-szerződést Moszkvában, a Kremlben, 1988.
RED Aircraft fejlesztett ki és gyárt.
Redmond és Blutarch jó testvérekhez híven utálták egymást, folyamatosan harcoltak, ám ez a harc egyre inkább kezd eldurvulni.
Redundáns útvonalak és vezetékek vannak kiépítve annak érdekében, hogy a villamosenergia az erőműtől a fogyasztóig több útvonalváltozaton is áramolhasson, figyelembe véve az átviteli út költséghatékonyságát és az átvinni kívánt energia árát.
Reed gyermekei, a maguk módján mind önző, szívtelen emberek.
Reeve később elmondta, ekkor kapta élete legnagyobb ovációját.
Református templomának építési ideje nem ismert.
Refugionak szerény állása van, és bár komoly látászavarokkal küzd, nem törődik vele, csak fiai tanulmányaival és szükségleteivel.
Regan feljavított hallókészülék-implantátuma a lény közelségére reagálni kezd, egy áthatóan hangos nagyfrekvenciás hangot sugározva felé, amely elhajtja a lényt.
Régebben a szakértők úgy vélték, hogy egyetlen óriási – 90 méteres hosszúságú – lék miatt süllyedt el a Titanic.
Régebben használták az út kifejezést a nyílt sétára.
Régebben több helyen is előfordult, főleg a Szigetközben voltak nagyobb állományai.
Régebben ugyanis előfordult, hogy a versenyzők felmelegítették a korcsolyákat, hogy a bob gyorsabban tudjon siklani a jégen.
Régebbi kitérőknél előfordult, hogy a kitérő sugara a váltórésznél nagyobb volt, mint a közbenső résznél, a napjainkban Magyarországon elterjedt kitérőknél azonban ennek a két résznek a sugara azonos.
Régen 5 fiatal, az Ötök, legyőzték őket.
Régen az Ishibaliak alkalmazták a legfőbb tudományt, mely hasonló volt az alkímiához.
Régen sokan még az egyedi és rábaszentandrási építkezésekhez is a Sobornál kialakított "kövécsvételtől" vitték a kavicsot.
Régen úgy gondolták, hogy kiváltó oka a mocsarak káros kigőzölgése (innen ered neve is: az olasz „mal aria” jelentése rossz levegő).
Regényeiben Brussig különböző szatirikus módon dolgozza föl az egykori kelet-német viszonyokat.
Régészeti feltárások során napvilágra kerültek a római település fürdőjének, fórumának romjai.
Régészeti leletek arra utalnak, hogy Gidrafa területén már az őskorban megtelepdtek.
Régészeti leletek és néprajzi emlékek vannak itt.
Régészeti leletek (hámok, veretek, képi ábrázolások) tanúsítják, hogy az emberiség évezredek óta használja a kutyákat teherhordásra, kis kocsik vagy szánok vontatására.
Reggel Kirsty kimenekül az útra, lestoppol egy kocsit, de a már nyomában lévő Mick távcsöves puskával lelövi a sofőrt.
Reggel Orbói elküldi Ilonkát azzal, hogy ne jöjjön többet.
Reggelre Hitler tudatára ébredt, hogy „katonái” további támogatását csak úgy tudja fenntartani, ha zsoldot fizet számukra.
Reggel rémülten látja meg belilult szemét a tükörben.
Reggel voltak a selejtezők, este a döntő.
Régi épületei közül a Moriah nevű kápolna nevezetes.
Régi és új bűnperek története; összeáll.
Régi magyar irodalmat, módszertant, gyermekirodalmat, egyetemes és összehasonlító irodalomtörténetet adott elő; az egyetemen és tanárképző főiskoláján a magyar szakos hallgatók tanárképzését irányította.
Régi problémák, új kihívások.
Regis (2003), 160. o. A könyvek jól meghatározható sorozatokban jelennek meg, általában minden hónapban meghatározott számú kisregényről van szó.
Regős József elképzelhetőnek tartja, hogy régen víznyelő volt.
Rejtélyes módon az IC 3483 radiális sebessége csak 108 km/s, míg a másik két galaxisé 7300 km/s.
Rejtett életmódjuk miatt csak véletlenül fedezhetjük fel a babzsizsikeket; akkor, amikor a babot vagy más hüvelyesek szárított magvait (
Rekonstruáltak egy régi kemencét, és természetesen van egy mély kút, ahová a látogatók aprópénzt dobálnak a visszatérés reményében.
Rekord 14 meccs, 16 pont, 6gy, 1d, 7v 398-401.
Rekordnak számító, 106 gólt szerzett a csapat a pontvadászat során, a legnagyobb arányú győzelmüket a Rotherham United ellen érték el, 10-1-es arányban múlták felül riválisukat.
; Ré kosfejjel, múmiaformában látható Nebethet és Ízisz közt; az elhunytat ábrázolják, amint bikát és hét tehenet imád.
Rekreációs területei vannak a homokon (híres a mászókötelek piramisa) a tengeren található emelvényeken.
Relativisztikus nehézion-ütközésekben a folyamatokat értelmezni kívánó különböző modellek szerint az elemi részek korai termalizációja jön létre.
Relatív kormeghatározást lehet végezni régészeti feltárások alkalmával a sztratigráfia (
Remélem, hogy halálom nem okoz fennakadást az állam kormányzása terén, s békében halhatok meg, megszabadulva a földi világ hiúságaitól és pompájától.”
Remote helyett, szerializálva lesz, és értékként adódik át a kliensnek.
Renai és a többiek különös, látszólag paranormális tevékenységet tapasztalnak a házban, mint például magától megszólaló zongorát és a helyükről elmozduló tárgyakat.
Rendbe hozatta a Notre-Dame-templom nyugati tornyát és egy a Megváltónak szentelt kápolnát alakíttatott ki benne.
Rendelkezik a nemzetközi színvonalú kutatásokhoz szükséges teljesítőképességgel, emberi és tárgyi alapfeltételekkel.
Rendellenes esetekben viszont a népi erők határozottan törtek felszínre a királyaink elleni lázadásokban (
Rendezte az ország pénzügyi helyzetét.
Rendkívül balszerencsés és elkerülhető gól volt ez.
Rendkívül jól összerakott album.
Rendkívül kedves, jól alkalmazkodik, ezért lakásban való tartásra kifejezetten ajánlott.
Rendkívül passzív játékkal kezdett a Debrecen, amely ezzel magára húzta a házigazdát.
Rendkívül ravasz és dörzsölt, emellett hidegvérű is.
Rendkívül ügyesen mozog a fák ágain, hatalmasakat ugorva fáról fára.
Rendkívül változékony faj, igen sok helyi változatát illetve „földrajzi alfaját” (kb. 30 alfaj) írták le.
Rendsburgnál közúti alagutak és egy gyalogosalagút keresztezi a csatornát.
Rendszerében Müller a nyelveket evolucionista szemléletben, történeti-társadalmi összefüggéseikre tekintettel vizsgálta, és a nyelvek nyelvtani szerkezete alapján kísérelte meg azokat fejlettségi csoportokba rendezni.
Rendszeresen tartanak üléseket, amelyekre oblátusokat küldenek az egyes kolostorok képviseletében.
Rendszeresen vadászott és az egyik alkalommal egy társa véletlenül meglőtte: emiatt könyök amputálni kellett a bal kezét.
Rendszeres szokásává vált, hogy bekéredzkedett kocsikba, teherautókra, még a vonatra is felszállt, elvitette magát, majd valahol kiszállt.
Rendszerezését tekintve lehetnek tüzelőállások, fedezékek, óvóhelyek, vezetési építmények, logisztikai, és egészségügyi létesítmények.
Rendszerint néhány percen, vagy órán keresztül tart egy pozíciót.
Rendszerint száraz cukrot használnak, ezért vándortanyán is elvégezhető.
Rengeteg adat áll randelkezésre egy-egy ütőjátékosról, például az ütésének várható irányáról is.
Rengeteget írt, a halála előtti évben már havi 25 ívet.
Rengeteget sír ez a kisbaba, tizenhárom éves korában csak mankóval tud járni.
Rengeteg híresség viseli előszeretettel és a márka iránti hűséggel a Tipton Eyeworks Vinylize szemüvegeit.
Rengeteg modell és kiegészítőt kapható, köztük számos magyar modell is.
Rengeteg titkot őriz, és a többi szereplő lépéseit általában mindig előre látja, még saját emberei árulását is.
Rengeteg vállalkozás a paintball pályájukra vásárolja az infratag rendszer, mert ezzel más célcsoportot is el tud érni.
Rengeteg volt a piti zsebtolvaj, de sok szervezett banda is működött.
Renner úgy nyilatkozott, hogy nagyon ügyeltek arra, hogy a film hiteles legyen, amihez szerinte az is hozzájárult, hogy a Közel-Keleten készítették.
Renoméját ez, és egy újságíró, Matilda Jeffries lejárató cikke is alaposan megtépázza.
Repertoárjában többnyire erza-moksa szerzők művei, valamint orosz és külföldi szerzők nemzeti nyelvre fordított darabjai szerepelnek.
Repertoárja felöleli a zongorairodalom standard alkotásainak sorát, és kortárs magyar szerzők műveit is szívesen játssza, bemutatja (
Repertoárjukban zenés-táncos kihallgatás, lay-down-comedy, interaktív videótechnikán alapuló táncelőadás, politikai táncszínház mellett található utcai performansz, strukturált improvizáció és gyermekeknek készült interaktív meseszínházi előadás is.
Repertoárjuk Gesualdótól Mendelssohnig, megközelítőleg 250 évet fog át: Bach passiói és oratóriumai, kantátái, motettái állandóan megtalálhatóak műsorukon, akárcsak Monteverdi, Purcell, Rameau, Händel, Mozart, Haydn és Mendelssohn művei.
Reptében hatalmas, fehér vállfoltjai feltűnőek.
Repülés közben ferde vonalakba vagy ék alakba rendeződik.
Repülőgéppel könnyen megközelíthető – Pau Pyrénées Repülőtér, Tarbes-Lourdes-Pyrénées Repülőtér –, de sokan a különvonatot választják, ahol lelki felkészüléssel várják az érkezést.
Repunitok, azaz csupa 1 számjegyekből álló számok négyzetre emelésével is lehet palindromszámokat kapni.
Reshevsky, Euwe és Fine lemondta a részvételt, így csak Szmiszlov és Keres csatlakozott a zónaközi verseny első nyolc helyezettjéhez.
Residence is megemlékezett Comptonról és munkásságáról.
Restaurálták, és áthelyezték a nyugati oldalfalra.
Részben pedig mert a búrokat roppantul lebecsülte, több angol parancsnokkal egyetemben.
Részben szintén a sárköziek számára dolgoztak a mohácsi mesterek is.
Részben további önkéntesek keresték meg a Fesztivál stábját (pl. I. Hatvani Leukémia Fesztivál, Monori Szabolcs), részben az önkéntesek kerestek meg további klubokat, alapítványokat (pl. I. Kanizsai Rock-est A Leukémiás Betegekért, Ka-Rock Alapítvány).
Részletekbe menő pontossággal ábrázolja a számára fontos dolgokat: füvet, fát, kavicsot, az Unikornist, az árkádok geometrikus díszeit.
Részletesen foglalkozik az 1970-es évek alkoholizmusával a Fekete János által összeállított Alkoholizmus.
Részt vett a Fehér rózsa diák ellenálló szervezet nyílt rendszerellenes kritikát tartalmazó röplapjainak készítésében és terjesztésében.
Részt vett - a maga idején - az MDF, az SZDSZ, a Fidesz, az MDNP és az LMP megalakulásában.
Részt vett a minisztérium Városrendezési Osztályán folyó jogalkotási munkában is (telekalakítási rendelet, 1971).
Részt vett a Paraense labdarúgó-bajnokságban, ahol 17-szer játszott és 2 gólt lőtt és hozzájárult ahhoz hogy a klub Pará állam megkoronázott bajnokai legyenek.
Részt vett apja második expedíciójában, és apja halála után ő vette át annak vezetését.
Részt vett az 1884-85-ös Nílusi Expedícióban.
Részt vett az 1912-es stockholmi és az 1924-es párizsi olimpián, de mindkét alkalommal helyezetlenként zárt.
Részt vett az 1964-es brit fogadási botrányban és emiatt két éves eltiltást kapott.
Részt vettek a fiatalkorúak bíróságának, a munkavédelmi törvényeknek és a környezetszennyezés elleni küzdelmeknek megszervezésében.
Részt vett Fenyvesy Ferenc országgyűlési képviselő által 1891-ben indított Magyar Ujság politikai napilap szervezésében, annak kiadóhivatali főnöke és munkatársa volt.
Retinájuk mögött megőrizték a többi éjszakai emlősre is jellemző tapetum lucidum-ot (fényvisszaverő réteget).
Retro és régi magyar zene slágerekkel járják az országot és természetesen az aszófői lakosokat is gyakorta megörvendeztetik előadásaikkal.
Rettegett Iván halála után egy hosszú, zavaros korszak következett.
Reußdörfchen) falu Romániában, Szeben megyében.
Reuter 115. o. Az egyik korai rendelkezésükben a britek jelezték, hogy az „internálás” ideje alatt a hajóikat engedély nélkül elhagyó német tengerészekre tüzet fognak nyitni.
Reuter 53. o. Megérkezve kellett tapasztalnia, hogy a britek cenzúrát vezettek be a távollétében.
Reve személye és munkássága körül rendszeresen kisebb-nagyobb felzúdulás támadt.
Reyes felajánlja, hogy beszél Randy-vel, ám John ezt nem fogadja el. Hugo felírja neki a munkaközvetítő cégének elérhetőségét, ahol biztosan találnak neki munkát, ha megmondja, hogy Hugo Reyes küldte őt.
Reynolds (2008) 24. o. Két másik fiúról is maradtak fent feljegyzések, Giovanniról és Gabriellóról, róluk azonban azt tartják, hogy egy Dantéval azonos nevű személy gyermekei voltak.
Reynolds, Simon, "Ono, Eno, Arto", p. 89. Törekvéseinek köszönhetően a Sex Pistols a popkultúra elengedhetetlen részévé vált: „A punk lett a 20. század végének legfontosabb kulturális mozgalma” – jelentette ki McLaren.
RHEIN-MAIN ZEITUNG: Frankfurtban és környezetében az olvasó amit kap, az elvben két újság.
Rhoads felszerelése az 1980-as évek elején modernnek és előremutatónak számított.
Rhonda Byrne (2006) The Secret, p. 28. Azonban mindezen kritikák nem a pszichológusokra érvényesek.
Rhys Ifans motion capture technológiával „gyíkosított” arca került végül a modell fejére, amely folyamatot Webb nehéz kihívásnak tekintett.
Ricciardo a rajt után megtartotta első pozícióját.
Richárd egyik házasságon kívül született gyermeke, ám a férfit később imposztorként könyvelték el.
Richard másnap egy cetlit talál az ajtaján, annak a szigetnek a kézzel rajzolt térképét, melyről még előző nap hallott.
Richárd mérgében kijelentette, ő csak egyszerű lovagként hajlandó részt venni a Jeruzsálem elleni rohamban, vezérként nem. A parancsnoki kar egyetértésének hiányában a sereg újból visszavonult a tengerpartra.
Richard mosolyogva megkérdezi őt, hogy tudja-e, mit jelent az a szó, majd megkérdezi a fiú nevét.
Richárd nem akart Cipruson hosszasan időzni, nem rendezkedett be a szigeten való hosszas uralkodásra, hiszen eredeti céljához képest az csak egy váratlan kitérőt jelentett.
Richard Roeper és vendégkritikusa, A.O. Scott is elismerően szólt a produkcióról.
Richárdról, hogy az egyik legelső magyar Shakespeare-„fordítás” ez a királydráma volt, akkor még Tongor, vagy Komárom’ állapottya a VIII.
Richard Wagner fiziológus szerves rendszerek szabályozóköreit vizsgálta, és 1925-ben matematikai nyelven leírt egy szabályozási folyamatot, amely nem műszaki természetű: a vázizomzatnak a változó környezeti erőkhöz való alkalmazkodását.
Rick J. Jordan az egészről ezt nyilatkozta: "Őszintén szólva, az olyan klasszikusok, mint Carajan, Callas, vagy Pavarotti, saját stílusukat mások által készített művekből nyerték el, anélkül, hogy kétségbe vonnánk tehetségüket.
Rick Peters játssza Brigman ügynököt, aki azok után a személyek után kutat, akiknek negyven évvel azelőtt a Bermuda-háromszögben veszett nyoma, de az utóbbi években újra felbukkannak Mercy Reef területén.
Rick Smith könyve ráébresztette arra a fiatal színészt, hogyha nem kap szerepeket, saját filmet kell forgatnia.
Riegernél a sípszáj elé szakáll került.
Rihanna 2016-ban több kislemezen is szerepelt.
Riko nagyon a szívén viseli a csapat sorsát, és habár kedves, mosolygós lánynak tűnik, ha a csapattagok nem azt csinálják, amit mond, harcművészeti fogásokat alkalmaz rajtuk.
Rimszkij-Korszakov a népzene segítségével került le a már-már kátyúba vezető útról, és talált vissza a népiesség eszméjéhez, az Ötök hagyományaihoz.
Rindt negyedik lett körhátrányban.
Ringebu és Øyer községek közt kiszélesedik, létrehozva a Losna-tót.
Ripleyt folyamatos rémálmok gyötörték, ráadásul a vizsgálóbizottság nem hitte el az idegenről szóló történetet.
Riske megtalálta azt a fehér borítékot, amiben Brown édesanyjának szemüvege volt, és amit Goldman hozott el az étteremből.
Risso Nizzában született 1777. augusztus 7-én.
Ritka fák, maradványnövények és a gazdag állatvilág emelik a táj turisztikai értékét.
Ritka leletként egy spondylus kagylóból készített medál is előkerült.
Ritkán álló (átlag 15 db), hússzínű lemezei éppen csak érintik a tönköt.
Ritkán a nagyobb, már falvaknak nevezhető településeken a nagyobb házakat akár 2 helyiségre is oszthatták, bennük kisebb tűzhelyekkel és tárolóedényekkel.
Ritkán mutat ki érzelmeket és csak kevés alkalommal kap szerepet.
Ritka, szép, víztiszta és hófehér ásványi képződmények fedik a falakat az akna aljához közel.
Ritter viola altája látszatra a nagyobb testével (48 cm) és formásabb tetejével különbözik a brácsától.
Robbanékony vegyület, melegítés vagy ütés hatására könnyen felrobban.
Robert Alex "Rob" Szatkowski, ismertebb nevén Rob Van Dam (RVD) (1970. december 18. –) amerikai pankrátor és színész.
Róbert felkészülten várta az angol hadsereget Stirling várától délre, a Bannock-patak felől.
Robert Fico hazugságnak nevezte ezt a kijelentést, azt állítva, hogy Magyarország csak augusztus 13-án tájékoztatta Szlovákiát.
Roberto és Carlo Sandretti - New York egyik leghírhedtebb maffiózó családjából származó testvérpár.
Robert Simpson, zeneszerző, Nielsen munkásságának szakértője, szerint ez volt az első olyan szimfónia, mely más hangnemben ért véget, mint amivel elkezdődött.
Robin bejelenti, hogy szeretne még egy kutyát, mire Marshall úgy reagál, hogy inkább egy férfira lenne szüksége.
Robin ekkor közli, hogy még semmit le sem foglalt, hiszen az apjától nem kaptak engedélyt.
Robin eközben még mindig nincs túl Donon.
Robin Guthrie gitárosnak drogproblémái adódtak, így Simon Raymonde basszusgitáros került előtérbe.
Robin Hálaadáskor úgy érzi, hogy terhes lett, és elmondja Barneynak, hogy ő az apa, mivel ő és Kevin még nem feküdtek le egymással.
Robin oda is megy, de hamar bekerül a mélyvízbe, mert Sandy rendszeresen lelép, és éppen éjfél előtt el is tűnik.
Robinson 12 nappal később meghalt.
Robinson négyéves korában gyermekbénulást kapott.
Rob Lucci: Lucci először Iceberg hajóépítőjeként tűnik fel és mindig a vállán ülő galamb beszél helyette.
Robotok, űrhajók támadnak, ez neki meg sem árt.
Rob szereti a zongorát, dobolást és a szörfözést.
Rob Wainwright igazgató és Cecilia Malmström belügyekért felelős, igazgató 2013.
Rock megmutatta a képet Mercurynak, akinek rögtön megtetszett az elgondolás, és elragadtatva mondta: „én leszek Marlene!”
Roger Friedman, a Fox News Channel munkatársa azt írta, „beismeri”, hogy az album két lassú száma nagyon bejön neki, ezek a Don’t Walk Away és a Cry; utóbbinak a dallamát szereti, de a szövegét nevetségesnek tartja.
Roger nápolyi és szicíliai király Konstancia nevű lányát.
Rogerst azonnal a kórházba szállítják, de az orvosok az életét már nem tudják megmenteni.
Rögtön a felvételek kezdeténél azonban May újra lebetegedett, ezúttal nyombélfekéllyel.
Rögtön a két antennula alapi része fölött helyezkedik el, a teknő háti pereme alatt.
Rögtön választottak egy rendre ügyelő választmányt, melynek Petőfi is tagja volt.
Rögzítették azt az elvet, miszerint a külképviseleteken a hírszerzők kettős alárendeltségben dolgoznak, a külügyi munkát illetően a külképviselet vezetőjének az utasításait kell végrehajtaniuk.
Rögzítették több koncertjét is, életében azonban nem adták ki egyetlen lemezét sem.
Röhm az SA-szervezetét ismét ki akarta vonni a párt ellenőrzése alól.
Rohrbachot a 12. században említik először.
Rökk Szilárd (akkor Sár, majd Baromorvos) utcában, 1828-tól 1858-ig a mai Baross utca 4–6.
Rokonaival szabadon rendelkezhetett, feleségét hűtlenség esetén akár megölhette, hiszen a tulajdona volt, mint a többi vagyontárgy.
Rokonsága az Endennasaurus, Miodentosaurus, Nectosaurus, Anhsunsaurus, Clarazia, Hescheleria, Xinpusaurus és Thalattosaurus nemekben található meg.
Róla írták azt, hogy „jogarát a kard és a lant fogta közre”.
Rolf Krauss, Erik Hornung, David Warburton, Brill: 2005, p.237 Dr. Douglas Derry, a kairói Egyiptomi Múzeum anatómiai részlegének vezetője orvosszakértői vizsgálattal megállapította a múmiáról, hogy II.
Rolf Olsen német rendező 1968-ban Curd Jürgens főszereplésével készült Der Arzt von St. Pauli (A hamburgi orvos) c. bűnügyi filmdrámájában Karin már meztelenül mutatkozott, egy névtelen aktmodellt alakítva, de nevét nem írták ki a stáblistára.
Rollins-nak sikerül nyernie, így megvédi a címét.
Róma azonban rövid időn belül ismét a város ellen küldte légióit.
Rómában az általa építtetett és a nevéről ismeretes fürdők (
Rómába zarándokolt, visszatérése után hamarosan meghalt.
Római katolikus szülők gyermeke, édesapja Zsembery Kálmán közjegyző, édesanyja Fábry Ilona.
Római katolikus temploma a település központjában helyezkedik el.
Római kori emlék a plébánia falába beépített sírkő, egy emberi fő domborműves alakjával.
Róma kivérzett a Veii és Falerni elleni háborúkban, de Marcus Fabius Ambustus patrícius három fiát követként küldte a gallokhoz.
Roman ezt megtagadta, de cserébe kénytelen volt lemondani a nagyfejedelmi címről, amit Szvjatoszláv kapott meg.
Románia 23 hadosztályából mintegy tizenkettő három hadoszlopban lassan előrenyomult Erdélybe, ahol először mindössze öt osztrák–magyar hadosztály állt velük szemben.
Romániában a magyar nyelv és irodalom érettségi tételei között szerepel.
Románia főútjai nemzetközi, országos, illetve megyei fenntartásúak lehetnek.
Romániának a zászlója a nemzeti színeken túl kiegészült a kommunista címerrel, ezért a két zászló a hasonló színek ellenére másmilyen volt.
Románia tavait elhelyezkedésük alapján hegyvidéki, dombvidéki, alföldi tavakra, a Duna árterén és deltájában található tavakra valamint a Fekete-tenger partján található tavakra oszthatjuk.
Románok és magyarok.
Romansburgban Hans súlyosan megbetegszik, és a kolostor segítségére lesz szükség.
Román színekben három alkalommal szerzett vk-pontot.
Romboló pari: a felszerelések kiválasztásánál az épületek lerombolása képesség kerül előtérbe, maximális értéke 5%.
Romjainak zöme is ebből a korból származik.
Romjai sokáig láthatóak voltak: ma már csak pár falszakasz csonkja látható a felszínen.
Rommel azt tervezte, hogy a Gazala és Bir Hakeim közötti jól kiépített szövetséges állásokat gyorsan mozgó, motorizált csapataival déli irányban megkerüli.
Rondo alla Turca-ját hallgatva törtek felszínre, amiről a bébiszitter úgy gondolja, fejleszti a babák kognitív képességeit.
Röné egyre gyanakvóbban figyeli a nála tehetségesebb Mikit.
Röntgendiagnosztikával foglalkozott, elsősorban a gerinc, az alsó nyaki és felső háti csigolyák, illetve a húgyhólyag röntgenvizsgálatára dolgozott ki új eljárásokat.
Roosevelt 1937-es bírósági eljárási reformról szóló törvényjavaslatának kudarcát követően a konzervatív demokraták a republikánusokkal csatlakoztak a New Deal további programjainak végrehajtásának megakadályozásához.
Roosevelt a „demokrácia fegyvertárának” nyilvánította az Egyesült Államokat, kijelentve, hogy pénzügyileg és hadianyaggal támogatni fogja a Szövetségeseket, de katonákat nem küld a segítségükre.
Röpte lassú és testnagyságához képest elegáns.
Rory megkapta az övét?’
Rosa anyja meglátja őket az utcán és kérdőre vonja Manuelát, hogy miért mutogatja a csecsemőt idegeneknek.
Rosa Luxemburgot idézi: Paul Levi: Előszó és Bevezetés Rosa Luxemburg: Az orosz forradalom című művéhez.
Rosencrantz a filmadaptáció során felfedezi többek között a gravitációt, a valószínűségszámítás elméletét, valamint a hamburgert, ám hosszú távon nem időznek el egyetlen jelenség megfejtésén sem.
Rose úgy dönt, nem mondja el Bernardnak, hogy nem tudott segíteni rajta, mert így Bernard anélkül fogja eltölteni vele a hátralévő időt, hogy folyton valami újjal próbálkozna Rose meggyógyulása érdekében.
Rosić 1957-ben diplomát szerzett abban a felsőoktatási intézményben, amit ma Nemzeti és Világgazdasági Egyetemnek hívnak, majd 17 éven át újságíróként dolgozott a bolgár rádiónál.
Rosienak ekkor elkezd vér ömleni a szeméből, majd pedig kihányja a szerveit, Tomot pedig valaki hátulról megragadja és kiszedi az agyát.
Ross eldobja a fegyverét, Munroe rálő, de csak kisebb sérülést ér el vele.
Rossz állapotban van, bár a tetőt 2003-ban felújították.
Rossz nyelvek szerint viszont eltussolták Williams halálának valódi okát, ami szerintük gyógyszertúladagolás volt.
Rostnyerés céljából a növény szárait a mag érése előtt levágják, leveleitől megtisztítják s néhány napig vízben áztatják, mert ekkor háncsa könnyen leválik.
Rousseau mint költő egyszer elküldte „Óda az utókornak” című munkáját Voltaire-nek, aki elolvasta és azt mondta: „Nem hiszem, hogy ez a vers eléri a célját.”
Rousseau térképe alapján két hegység fut végig észak-déli irányban a Szigeten.
Rovanperä-val együtt több gyári csapatban is versenyeztek.
Rovarokkal és esetenként magvakkal táplálkozik.
Rövid (általában 5 szótagos) és hosszú (általában 7 szótagos) sorok váltják egymást ebben a műfajban.
Rövid betegség után, 1939. szeptember 26-án hunyt el.
Röviddel a Swordfishek támadása után a Bismarck és a Prince of Wales rövid tűzharcot vívott egymással, de most sem értek el találatot egymáson.
Röviddel halála után Nancy Gillespie ausztrál írónő összegyűjtötte és kiadta a róla szóló anekdotákat, verseket Vörös Kutya címmel.
Röviddel leszerelése előtt kezdte el építeni zenei karrierjét.
Rövidebb munkái a Századunkban jelentek meg.
Rövidebb szerepben, de önmagát alakította az 1990-es, a Michael Winterbottom rendezésű Ne törődj velem (Forget About Me) című filmben.
Röviden mondva a cselekménye Nosgoth-ról és a pillárisok konfliktusáról szól.
Rövidesen az Új-Dél-Britannia nevet használták, de ezt hamarosan megváltoztatták a Déli-Shetland-szigetek névre.
Rövidesen megérkezik a rendőrség: a Survival kikötött, a hatóság pedig elviszi a kézzel-lábbal ellenálló Annát és barátnőjét.
Rövidesen sikeres blues énekessé vált.
Rövid ideig a Honvéd filmhez osztották be munkatársként.
Rövid ideig Tomek Vladó, Kutas Gábor és Kelemen Gábor is tag volt.
Rövid idő múlva Chase ismét csatlakozott Nelsonhoz.
Rövid időn belül elfoglalt több hidat.
Rövid lábaival és kerek testével gyorsan beássa magát a talajba.
Rövid lábszára különbözteti meg a lovaktól, és az, hogy színe évszakonként változik.
Rövid, mindössze 17 perces út volt ez.
Rövid minisztersége idejéhez köthető a „Stop the boats”–program, amelynek révén jelentős eredményeket könyvelhetett el az országba tengeren érkező illegális bevándorlás – és a hozzá fűződő emberkereskedelem – felszámolásában.
Rövid uralkodása semmi emlékezeteset nem hagyott a történelemre.
Rovne falunak a 2001-es népszámláláskor 368 lakosa volt.
Rowling ezt egy interjúban csak alaptalan feltevésnek nevezte, miszerint a főnix csakis az igazgató szolgálatában állt.
Roy a legfiatalabb játékos volt, aki valaha megnyerte a Conn Smythe-trófeát.
Roz elmegy Marsh-el lovagolni, Frank kerékpárral követi őket.
Rózsaszínben mutatja a játék, ha az ellenség Kate csáberejének hatása alá került, és feketével, ha Mia mérgetett nyilainak köszönhetően berzerkerré vált.
Rozsda Endre kénytelen volt könyvillusztrációkat készíteni.
Rozsomákot Len Wein író és id. John Romita alkotta meg.
Rozsonkálnicnak 1598-ban 11 háza volt.
Rua odaadta neki a horgot, de a három következő feltételt szabta ki hozzá: ne halássz egyedül; mindig dobd vissza az első halat; és csak annyit vegyél el, amennyire szükséged van.
Rudnay Izabellától került vásárlás útján a Pollák testvérek tulajdonába, kiknek itt nagyobb birtokuk és gazdasági szeszgyáruk is van."
Rudnay primás idején, a székek megadóztatásával a kor igényeinek megfelelő emeletes székházat építettek a főutczán.
Ruge „Egy porosz” aláírással jelentette meg írásait, s mivel ő valójában szász volt, azt a tévhitet kelthette, hogy szerzőjük Marx.
Ruhájuk legtöbbször sáfránysárga vagy okkervörös, de egyesek anyaszült meztelenek (naga száddhuk).
Ruhánkat és fegyvereinket a játék során különböző irányokba fejleszthetjük.
Ruhát nem viselnek, de különleges fiziológiájuknak köszönhetően nincs is rá szükségük, hisz így is képesek még az űrben is életben maradni.
Rupert és Ursula legközelebb egy szoboravatáson találkoznak, ahol a férfi provokatív közbeszólásokat tesz.
Rurik helyébe tették meg Kijev nagyfejedelmének.
Rush eredeti változata egy 12/8 tempójú, lassú blues, amely négy tizenkét soros énekszakaszból áll, valamint az ezeket kitöltő gitárrészekből.
Ruskin azonnal meg akarta vásárolni a képet, de azt még a kiállítás megnyitása előtt megvette Combe.
Ruth ezt a piaci rést felfedezve megosztotta elképzelését egy felnőtt öltöztetőbabáról férjével, aki a Mattel játékvállalat egyik alapítója volt.
Rutland Leicestershire Melton kerületével közösen alkot egy választókörzetet.
Ryan a csehországi Most-ban pedig megszerezte első Kamion Európa-bajnoki futamgyőzelmét is.
Rzeszów repülőteréről Londonba, Varsóba, Łódźba, Lvivbe és Kijevbe mennek járatok.
S.75 A nagy termetű állatoknál szokatlan pozícióban, fekve párzik.
Sabine segített családjának a Szellem hajó legénységével felszabadítani Mandalórt a Galaktikus Birodalom rémuralma alól.
Șaguna 1868-ban azt a tanácsot adta az iskolavezetésnek, hogy ne fogadják el a magyar kormány esetleges támogatását és fizetésemeléseit, hanem ragaszkodjanak az 1868:IX.
Saint-Germain attól tart, hogy Oszkár nem lesz képes elhitetni Coltorral, hogy ő VII.
Sainz hamar kiesett, így Solberggel ketten küzdöttek tovább.
Saját álláspontját aprólékosan részletezett nyelvtani és maszórai szabályok keretében mutatta be.
Saját bevallása szerint az underground nem csak a zenei stílust jelentette, hanem azt is, hogy rendszeresen pincékben, föld alatt próbáltak.
Saját bolygók közt is lehet árut szállítani, de a tényleges kereskedelem a Galaktikus Tőzsdén zajlik, ahol az árakat a kereslet-kínálat határozza meg.
Saját családja és az egész falu szerencsétlenségére behurcolta a járványt.
Saját dalokat is írtak, köztük a 30 perces Apokalipszis címűt, azonban lemezszerződés híján feloszlottak.
Saját elmondása szerint ekkor nagyon sok emlékezetes versenyt vívott a mára már barátjává vált Soóky Zsolttal.
Saját gyermekei nem születtek, Lange révén két (Chris Murray, Patricia Murray), Boorstin egy korábbi házasságából pedig három (Robert Boorstin, Louis Boorstin, Anna Boorstin Brugge) mostohagyermeke volt.
Saját kezében összpontosította az ország erőforrásai fölötti rendelkezést.
Saját lakosztályában fogadta Ferenc Józsefet, és zárt ajtók mögött beszélt vele.
Saját levében hónapokig is eláll a hűtőszekrényben.
Saját levelei szerint meg is szerette a zaklatott lelkivilágú, változékony hangulatú és természetű ifjút.
Saját munkát is küldött, beleértve önarcképét Endymion Porterrel (1623), egy mitológiai jelenetet (Rinaldo és Armida, 1629, jelenleg a Baltimoore Művészeti Múzeumban látható), és vallásos témájú munkákat a királynő számára.
Sajátos humor és sokoldalúság jellemezte.
Sajátos történeteivel, életszemléletével döntő hatást gyakorolt Bohumil Hrabal művészetére, aki többek között „példaképének”, „múzsájának” is nevezte Pepin bácsit.
Saját példájukat hozzák fel: egyikük gyerekkorától kezdve újságot árult, majd egy cipőboltban dolgozott és esti iskolába járt.
Saját sorozatában a karakter múltbeli bűneiért vezekel azzal, hogy bajba jutott embereken segít.
Saját számait nem játszhatta, mert azok feketelistára kerültek.
Saját szépírói művei – két korai regénye kivételével – élete néhány utolsó évében keletkeztek.
Saját színdarabjait is bemutatta a társulat.
Saját tengelye körüli forgási periódusa 25 nap 9 óra 7 perc 13 másodperc.
Saját, titkos terveik vannak, melyek nem derülnek ki a sorozatból.
Saját visszaemlékezése szerint: „A Holdat ott láttam elsétálni a torony mögött, s azt kérdeztem a felnőttektől: Ha felmásznék a toronyra, meg tudnám-é tapogatni a Holdat?”
Sajnálatos módon 2004-ben anyagi okok miatt újra megszüntették az egyesületet.
Sajnálatos módon Freud nehezen viselte, ha tanítványai egy jottányit is eltértek az ő nézeteitől (noha ezáltal jelentékenyen hozzájárultak a pszichoanalízis fejlődéséhez és gyakorlati alkalmazásához).
Sajnos 2012-ben nem fészkeltek benne, azonban 2013-tól ismét költenek a gólyák.
Sajnos a kegytárgyak nagy részének az évszázadok során nyoma veszett, de nem elsősorban a török hódítás következményeként (hiszen ezek a tárgyak bizonyos értelemben a muzulmán hit ereklyéi is), hanem a velencei hódítás és fosztogatás következtében.
Sajnos a kisfiú féléves korában veseelégtelenségben elhunyt.
Sajnos a nyilvánosság számára zárva van.
Sajnos arról, hogy Ányos Ferenc milyen módon, és honnan hozatott telepeseket, nem maradt fenn irat.
Sajnos az új molekula vízre érzékeny, ezért csapágyként nem alkalmazható.
Sajnos eddig még nem sikerült megfejteniük az embereknek, hogy mit is ábrázolnak valójában a festmények.
Sajnos emiatt a Rejtőzködő Fickó elárulta a Fellegvár igazi funkcióját, így a Kaszások elvitték azt a Föld közelébe, hogy megvédhessék.
Sajnos ezt a formátumot nem minden DVD-lejátszó és házimozi támogatja.
Sajnos jelenleg nagyon kevés állatkertben élnek aranyhasú mangábék.
Sajnos, nem olyan embernek ismertem meg Jancsót, mint amilyennek a filmje után a művészt elképzeltem.
Sajnos ugyanis az informáltság foka nemcsak a rendelkezésre álló információ mennyiségétől, hanem annak „minőségétől”: igazságtartalmától és relevanciájától is függ.
Sajtó alá rendezte és bevezetéssel ellátta.
Sajtó nélküli változata a száraz olvasztóhoz hasonlóan működik.
Saka észrevette az európai technológia és tudomány eredményeit, de véleménye az volt, hogy a zulu életmód az idegeneké felett áll.
Sakkversenyek, például a Budapesti Tavasz Fesztivál sakkversenyének – szervezője és igazgatója.
Sala 1989, 278. o. és az illető nyelvek szótárai.
Sala 1989 ezeket 2000-nél többre teszi, de Gerstner 2006 szerint csak több száz van belőlük.
Salakos motorozással kezdte az egészet, és Ausztrál Világbajnok lett 2003-ban a 65ccm kategóriában.
Salamon Antal 1967-ben az orvostudomány kandidátusa, 1979-ben az orvostudomány doktora címet szerzett.
Salander azonban feltörte Wennerström számítógépét és bizonyítékokat szerzett a korrupt üzletember ügyleteiről.
Sal Cinquemani a Slant magazintól az énekesnő egyik filmzene dal drágakövének hívta a felvételt.
Salgótarján környékén két várral is találkozunk (
Salinasban született, ahol későbbi történetei játszódnak.
Sallang nélkül, határozottan oldotta meg feladatát és kivette részét a támadásokból is.
Salmon nevű településétől nem messze, a Kenney és Agency patakok közti vidéken.
Salo a szezon második, egyben utolsó pontját érte el.
Salvador fontos kulturális és üzleti központ.
Salvador még további pótselejtezőket volt kénytelen játszani, ahol végül csoportutolsó lett, így nem jutott ki.
Sam az események nagy részének tanúja volt, ezért félni kezd Johntól, és elkerüli őt egy ideig.
Sam és Dean azonban nem nyugszanak bele: bosszúhadjáratot esküsznek a gyilkos démon és az összes többi természetfeletti lény ellen, majd útnak indulnak, hogy mindezek mellett megkeressék eltűnt apjukat is.
Sam gumiszobába kerül, ahol telenyomva nyugtatókkal, az ágyhoz kötözik.
Sam közben különös dologra akad az interneten: egy lányt állítása szerint ugyanis egy szellem lelökött a lépcsőn egy kivárosban.
Samu a sírás határán - áttekintvén, hogy honnan hová jutott a kapcsolatuk - rohan a nagyapjához.
Samu nem képes megállítani gazdáját, mert Gollam leüti, és leharapja Frodó ujját.
Sancho vált valójában Kasztília urává (éppen ezért egyes forrásokban szerepel is, mint II.
Sándor cár rendelkezése értelmében attól kezdve csak annak a családtagnak járt nagyhercegi cím, akinek apai nagyapja a cári méltóságot viselte.
Sándorék megpróbálják megkeresni a Porban az időgépet, de a Por örvénybe keríti őket, amiből Thalész kimenti őket.
Sándorfi Zsuzsannával 1980-ban kötött házasságot, 1981-ben megszületett első gyermeke, Dániel.
Sándor Lászlót gyilkosság vétkéért ítélték halálra.
Sándor Lipót az uralkodópár 16 gyermeke közül hatodikként született.
Sándor Lipót nádor 1792. december 4-i keltezésű leiratában tudatta a kérelmet írókkal, hogy a király hozzájárulását adta: a Pesttől délre fekvő terület a Ferencváros nevet viselheti.
Sandra Grey-t, és David Forrestert partira hívják egy londoni bérházba.
Sanger módszerével párhuzamosan Maxam és Gilbert amerikai kutatók egy kémiai reakciókon alapuló alternatív DNS-szekvenálási eljárást fejlesztettek ki.
San Marino hét pontja után Málta, a nyolc ponttal pedig Oroszország vezetett.
San Miniato közigazgatásilag Firenzéhez tartozott 1925-ig, amikor – máig vitatott döntéssel – Pisához került.
Santa Cecilia Akadémián tanult Carlo Bergonzi és Giannella Borelli irányításával.
Sara addikciója is tovább mélyül – tablettáit már hármasával, négyesével szedi.
Sarah egy tehetséges énekes, a Kaleido Színpad dívája.
Sarah Hamilton amerikai színésznő, aki többnyire kozmetikai termékeket (Chapstick, CoverGirl) vagy elektronikai eszközöket (
Sára már korábban elmondta Hogannek, hogy a franciák július 14-én nemzeti ünnepüket tartják, ezért akkor mindenki leissza magát és könnyű lesz megtámadni őket.
Sár- és agyagtéglából épült, vastag, tagolatlan falakkal.
Sárga színű, kristályos szilárd anyag, olvadáspontja 44 °C, forráspontja 53,6 °C.
Sarkain nagy méretű gumók találhatók, ami különösen a nőstényeken szembetűnő.
Sarkain szobrok és oszlopok álltak.
Sárkányát az Esküszegők megölik, emiatt bosszút esküdik.
Sárköz, mint terület- illetve tájnév az ország több térségében előfordul, de mint családnév sem ritka.
Sarm es-Sejk alig néhány évtizede még csak egyszerű beduin halászfalunak számított.
Sárospatakon, a Rákóczi út 4. sz. alatti házon, ahol diákkorában lakott, ma emléktábla található.
Sárrétnek nevezték azt a mocsárvilágot, amely a lecsapolási munkák előtt a területet elborította.
Sarród lakói a jobbágyok nehéz és küzdelmes életét élték.
Sassoon a középső nevét az anglikán papjuk neve után kapta.
Sátorral illetve lakókocsival a helyi kempingben lehet megszállni.
Satoru Tōdō, Andreas Tzakis és John Fung professzorok elsőként ültetnek át pávián májat emberbe.
Satriani a skálázást és a szólózást is a szokásostól eltérő módon oldja meg.
Saturnus c. lapjának tervrajzát közli a Hazai s Külföldi Tudósítások (1807. I. 16. sz. ); a lap azonban nem jelent meg.
Sauberjének mentése során egy daruskocsi halálra gázolt egy rádiójáért lehajoló 38 éves sportbírót, Mark Robinsont.
Sauer azt kívánta, hogy a szigorlatoknál a tanárokon kívül egy orvostudor is (aki az Orvosi Akadémia egyik választott tagja) mint vizsgáló jelen legyen.
Saul király és Dávid történetét bemutató versei alapján Arne Einar Christiansen (1861-1939) írta.
Saul zsidó király (
Saut de Bras: A kezünkön lógunk, ez tartja a felsőtestünket, a lábunkkal támasztjuk az akadályt, ezzel előkészítjük magunkat a feltolásra.
Savanyú talajú lomberdőkben található meg, főleg bükk és tölgy alatt, de előfordulhat fenyvesekben is.
Sawyer azt mondja Jessicának, ezt nem szabadott volna meglátnia.
Sawyer rálő a Többiekre és sikerül elmenekülniük.
Saykh Ahmad tanítványául fogadta és együtt folytatták kutatásukat a "Megígért" után.
S-Bahn-ná a Vorortelinie alakult át, melynek üzemeltetéséről nem mondott le az osztrák vasúttársaság, azonban nem Stadtbahnként üzemeltették, főleg teherszállításra használták.
Scalfaro hivatali ideje 1999-ben bekövetkezett halálával ért véget.
Schack Béla, dr. Kereskedelmi iskoláink multja és jelene.
Schertlin ezt követően mintegy húsz éven át mint tanító dolgozott.
Schiedlberg a tartomány Traunviertel régiójában fekszik, a Seilerbach folyó mentén.
Schlesinger szadkezet adott az animációs csapatnak, így ők kreativitásuk teljes szabadságát élvezhették.
Schlick visszaverte Klapkát, Damjanichot két tűz közé fogta, és a visszavonulásának iránya miatt Görgeinek sem hagyta, hogy a döntést kierőszakolja.
Schlieffen tervében aszimmetrikusan osztotta fel a német haderőt.
Schmidt Károlyt, aki felkutatta a hősi halottak nevét, s monográfiát ír a faluról, illetve Czékó Sándort, aki nagy áldozatot vállalva járult hozzá a római katolikus templom felújításához.
Schmidt Mária kb. -re becsüli a magyar áttelepülők számát, és további magyar hagyta el a háború után a mai Szlovákiát.
Schobert választották meg a végrehajtó bizottság elnökének, honfitársát, az Osztrák Szövetségi Rendőrség főnökét, Oskar Dresslert pedig a titkárának.
Scholia on Euripides, Hecuba, 3 Egy Homérosz-kommentár szerint Hekabé szülei vagy Dümasz és Eunoé nimfa, vagy Kisszeusz és Telekleia; utóbbi esetben Theano édestestvére.
Schönwald Marenben látta meg a napvilágot.
Schöpflin Aladár halálát (1950. augusztus 9-e) követően, októberben megszüntették az Alapítványt.
Schreiner István és Bransovszky Julianna fia.
Schröder elvesztette a kancellári széket, mert az SPD kis hátránnyal másodikként végzett a választáson.
Schumacher a 33. körig vezetett, amikorr hidraulikai probléma miatt kiesett.
Schüsslerék szerint Bartók Sarolta az első világháborút megelőző években többször beszélt nekik Bartók Béla ajándékáról: egy növény- és maggyűjteményről.
Schwarz Simon kereskedő és Witt Hanni fia.
Schweitzer véleménye szerint az élet és a szeretet ugyanazon az alapelven nyugszik: tisztelet az élet minden megnyilvánulása iránt és személyes szellemi kapcsolat a világmindenséggel.
Scientific American magazine, June 1973, p. 66 Ugyanilyen elven működő, hasonló eszközöket már az 1930-as években szabadalmaztattak; és 1954-ben a National Union Co.
Scipio megbízásából Polübiosz ezután egy Afrika partjai mentén nyugatra haladó expedícióban vett részt.
Scofield visszarakja a töltőre a mobilt, de ki már nem tud menni.
Scooter nem más, mint Lily középiskolai szerelme, akivel az érettségi banketten szakít.
Scorpion modelljét használja Johnny Cage mozdulatait használva, s Reiko/Noob Saibot nyerési pózát használja.
Scorsese eleinte nem nagyon örült az MPAA (az amerikai cenzúrahivatal) által elrendelt vágásoknak.
Scott azt is elmondta, hogy azért nem vállalták, mert akkor még egy irányított csapat voltak és most szerették volna egy új oldalukról megmutatni magukat.
Scott egykori tanárától, Sue Choprától kap megbízást, és a nővel és csoportjával együtt részt vesz a kronolitok kivizsgálásában.
Scott egy meglepő felfedezést is jelentett, a meghajtott szakaszban kissé meghajolt az összedokkolt szerelvény az átjáró alagútnál.
Scott Kelly legutolsó küldetése teljesítése után, melyben 340 napot töltött az űrállomáson, 2016.
Scott megcsókolja Hope-ot és a lányát rendszeresebben láthatja, míg Paxton elrendezte a szökése körüli ügyet.
Scott mindenáron emléket szeretett volna állítani azoknak az űrhajósoknak, akik életüket adták a világűr felfedezéséért.
Scott tervének egyes elemei hasonlóak voltak a háború kitörését megelőzően már létező, kisebb mértékű belföldi felkelés elfojtására kidolgozott tervhez.
Scotty úgy zokogott mint egy kisgyerek.
Scullin választási kerület szerint Fraserhez tartozik mind a képviselőház, mind pedig a szövetségi kormány megválasztásának tekintetében.
Sebastian számára nem kezdődött jól, ugyanis az esős időmérőn csak a 16. helyen végzett.
Sebessége viszonylag alacsony.
Sebők medvéjét a rendszerváltozást követően fedezték fel ismét, az 1990-es évek végétől újra évente több Sebők-gyerekkönyvet is kiadtak (feltehetően ebben szerepet játszott az is, hogy a szerzői jogok 1986-ban lejártak).
Sedlmayr gyorsan átállította a gazdaságot az új körülmények elviselésére.
Segítette, szervezte a Magyarországon élő olaszok vagyonukkal együtt történő hazatérését, a hadifoglyok és menekültek utazását, élelmiszer-segélyezést szervezett.
Segíthet a tervezett szenzomotoros tréning (TSMT), ami a kis- és a nagymozgások fejlesztésével érleli, fejleszti az idegrendszert.
Segíti a multilaterális fizetési rendszer létrehozását és a devizakorlátozások megszüntetését.
Segítségért kiabál, mire megérkezik az apja, és felszaladnak az emeletre, ahol az ágyban egy lángoló Freddy fojtogatja az anyját.
Segítségével akár üzenetet vagy hangot is küldhetünk a készülékre (még akkor is, ha az le van halkítva), de lecserélhetjük annak jelszavát, vagy törölhetjük a teljes tartalmát is.
Segítségével a vendégek csatlakozhatnak saját gépükkel az internetre.
Segítségével az Antoniette névre keresztelt repülőgéppel távolsági, sebességi és magassági rekordot ért el, amivel frank jutalomba részesült.
Seidelman legnagyobb sikert a Szex és New York című 1998-as sorozatával érte el. 2001-ben a Galiba a Gaudi házban című filmjével tért vissza a filmezéshez.
Seiger azóta tarja fönn ezt a címet és tevékenykedik Sealand elismerése mellett, melyet egyezményekkel próbál elérni.
Self kétségbeesetten próbálja elmagyarázni Krantznak, hogy el akarta neki adni a Scyllát és könyörög, hogy ne tegye ezt.
Seligman kiemeli az akarat erejét, ami által a fentebb felsorolt erények az egyén erősségeivé fejleszthetők.
Selinát kérte meg hogy segítsen neki kijutni.
Sem a Sanghaj, sem a vencsoui vasutasok nem jelezték a D301 vonat mozdonyvezetőjének, hogy a D3115-ös vonat előttük van egy térközön belül.
Semi contact szabályrendszerben csak a félerejű, úgynevezett kontrollált akciók engedélyezettek, a bírók minden találatnál megállítják a küzdelmet (ún. stoprendszer) és megítélik a találatért járó pontokat.
Semmi igazán innovatívat nem csinál, holott szüksége lett volna arra az egyes bosszantóbb jellemzőinek kompenzálására.
Semmi kétség tehát, Kaszpereket megmérgezték.
Semmi táviratot küld Jaffe királynak és több pénzt kér tőle, Joffers ezért úgy dönt, maga is New Yorkba utazik és leleplezi fiát.
Sem Mubárak, sem elnökhelyettese nem volt jelen a találkozón.
Senki nem sejti, hogy ez utolsó fellépése.
Senki sem fényképezte le az élő vagy frissen lelőtt állatot.
Senki sem kapta meg azok közül, akik 1807-ben megbetegedtek az előző járványban.
Senki sem mert vele kiállni, csak Dávid, aki parittyával törte be Gólját fejét.
Senki sem nyerhet biztosítékot, hogy diadalmasan fog kikerülni a keresztényi élet harcából, ha nem határozza el magát arra, hogy mértékletességet és önkontrollt tanúsítson mindenben.
Senki számára nem volt könnyű feladat a forgatás.
Senna rajtolt az első helyről Prost előtt.
Sennek két lánya van, Kamalini és Konkona Sen Sharma (aki szintén színész), és két unokája.
Senuda pápát, aki éppen Amerikában tartózkodott egy orvosi ellenőrzésen.
Serge Lang sejtése szerint azonban tovább javítható Roth eredménye, ha a jobb oldali nevezőben szereplő q 2+ε kifejezés lecserélhető q 2 log(q) 1+ε -ra.
Sérülésre bőséges fehér tejnedvet ereszt, amelynek színe a levegőn nem változik.
Sesshoumaru kardja, amit apja, InuTaishou hagyott rá.
Sétájuk során meglátják az erdőben Tommyt, aki Evan kutyáját zsákba gyömöszöli, majd leönti benzinnel.
S ha az agy nem tudja megtanulni részleteiben látni a tárgyakat később nagy esély van arra, hogy az egyik szem dominánsabb lesz.
Shakespeare minden bizonnyal hozzáférhetett ennek a szövegnek több angol nyelvű fordításához is még 1598 előtt.
S ha már nincs többé szükségünk rá, a windows programok közül egyszerűen eltávolíthatjuk.
Shania gyakran ragadta meg gitárját és vonult vissza a szobájába, hogy énekelhessen és dalt írhasson.
Shankly itt kezdte el az öt az öt elleni játékot játszatni, hogy a híres „pass and move” taktikára felkészítse a játékosait.
Sharon egy későbbi interjúban így nyilatkozott a gitárosról: „Amikor Randy először felbukkant a meghallgatáson, azt hittem, hogy egy fiúnak öltözött kiscsaj.
Shaw azért adta a Barátságos színművek címet, hogy jelezze ezen művek különbözőségét az első ciklus, a Barátságtalan színművek (Plays Pleasant) darabjaival.
Shawnee városában és már korábban is dolgoztak együtt a Cloud2Ground-ban és a Slyder-ben.
Shaw tőle szokatlan módon nemegyszer öncélúan bohóckodik.
Shazam, a mágus, akinek Billy Batson emberfeletti erejét köszönheti, a főhőssel egy történetben tűnt fel a Whiz Comics második számában.
Shelley szerint a játéknak új néven kellett volna megjelennie, a Microsoft azonban nem engedélyezte ezt.
Shenphen Rinpocse láma ismert gyógyító is.
Shephard visszalő, és a segítsége is megérkezik a busszal.
Sherlock és John kétségbeesetten győzködik a másikat, hogy nem tudják hatástalanítani a bomba visszaszámlálóját.
Shire csak archív felvételeken tűnik fel a filmben, melyek az első Rocky-filmhez készültek, de végül nem kerültek bele a film végleges változatába.
Shirley hisztériás rohamot kap, mikor azt hiszi, hogy valami szaladgál a bőrén és össze-vissza csipkedi, az ápolónők nem bírnak vele.
Sibrik Antalnak a csécsényi úrbéri birtoka 134 holdas volt, és Sibrik Lászlónak a bozsoki és a kőszegszerdahelyi birtoka együtt összesen 345 hold volt.
Sichermann Adolf és Duschnitz Ernesztina fia.
Sidoine Oussou az ASPA Cotonou csapatánal kezdte pályafutását, ahol az első három mérkőzésén elért három találatával hamar a közönség és a játékosmegfigyelők szívébe lopta magát.
Siegenben, amelyen a magyar válogatott ezüstérmet szerzett.
Sienában orvostanhallgatókkal vitázott, sőt orvosegyetemi előadásokat is hallgatott.
Siffert negyedik, Amon ötödik, Wisell hatodik lett.
Sík Endre: Vihar a levelet… Zrínyi kiadó, Bp., 1970 A könyvet kereskedelmi forgalomba kerülésének másnapján minden könyvesboltból és közkönyvtárból visszavonták.
Sikerei azonban ideiglenesnek bizonyultak: 577-ben a perzsa ellentámadás során legyőzték, és nemsokára ő maga is meghalt.
Sikereket ért el, de álma nem vált valóra, világbajnoki címet szeretett volna.
Sikeresen elérik az adóhivatal épületét, időközben a rendőrökön kívül tűzoltók, sőt helikopterekkel és páncélosokkal támogatva az Amerikai Nemzeti Gárda csapatai is a helyszínre érnek és megrohamozzák a házat.
Sikeresen kihasználta a nagyhatalmak lekötöttségét, beavatkozott a birodalmi háborúkba, de hódításainak megtartásához Savoya katonai ereje végül elégtelennek bizonyult.
Sikeres filmes karriert tudhat maga mögött, több mint 30 filmben és televíziós műsorban szerepelt.
Sikeres kiadványokkal próbálták az egyszerűbb néprétegek általános műveltségét emelni.
Sikeres modell lett.
Sikerét nagyrészt erőteljes, fémes ritmusainak, csicsergő, több sávon felvett hangjának és büszkeségen és önismereten alapuló dalszövegeinek tulajdonították.
Sikerkönyv lett harmadik könyve, a The Edge of the Sea és első könyvének átdolgozott kiadása is.
Sikerrel is járt: a sorozat 2019-ben kerül bemutatásra, melyben AJ Michalka játszotta a főszerepet, ismét Lainey Lewis-ként.
Sikert sikerre halmozva egyre feljebb léptek a Köztársaság ranglétráján, olyannyira, hogy a teljes köztársasági flotta harmadát rájuk bízták.
Sikerült azonban vásárolniuk modern fegyvereket: két Gatling-géppuskát és 2000 modern puskát Henry Schnell német kereskedőtől.
Sikerült elkerülnie, hogy egyik ország nevében se kelljen kilőnie egyetlen golyót sem.
Sikerült szépíteniük, majd levegőben lógott az egyenlítés, amikor egy jól eltalált távoli szabadrúgás-góllal újra két gólra nőtt a hazaiak előnye.
Sík hátsó szárnyak kerültek bevezetésre, amelyek nem lehettek magasabbak az autó tetővonalánál.
Siklós István még osztályvezetőként is, írók munkásságát mutatta be.
Síkvidéki állóvizekben és lassú folyóvizekben él; egyes fajok a víztől távolabb is megjelennek.
Síkvidéknek nevezik az égikerti Tyrell-ház uralma alatt álló területeket.
Silas Chou hongkongi milliárdossal és textilipari mágnással a Garrard & Co és a Tommy Hilfiger márkákba is invesztált.
Silas elmegy a megjelölt helyre, ott azonban nem talál semmit – Saunière és társai hazudtak.
Sillában kínai és japán árucikkek terjedtek, sőt Kínán keresztül arab kereskedők is meglátogatták.
Silver felajánlja neki, hogy álljon közéjük, és elmondja neki, hogy a tisztek elmentek, amikor eltűnt a hajó és átadták nekik a kunyhót.
Silverstone-ban elért harmadik helye volt, amit Brawn taktikai húzásainak is köszönhetett.
S ilyen volt a Közbeszerzési Hatóság és az Európai Unió által üzemeltetett elektronikus hirdetménykezelés rendszere, mely ténylegesen gyorsította és egyszerűsítette a közbeszerzés folyamatát.
Simatits Véri apja Simatits János ny. császári és királyi alezredes.
Simmering-Graz-Pauker Művek, a villamos berendezésekre a svájci Brown, Boveri & Cie cég adta.
Simón Álvarezeként lett híres.
Simonelli kráter - Damon Simonelli (1959–2004) csillagász tiszteletére, aki széles körű kutatást folytatott, többek között a Pluto kialakulásának témakörében.
Simon Jukundián a csíksomlyói tanítóképző intézet megbízott igazgatójaként és rendes tanáraként a tanítóképzés magyar nyelvű jellegét és nyilvános jogát biztosította.
Simor halála után a Főszékesegyházra szálltak a műkincsek.
Simpson ezzel szemben 46 éves egykori amerikaifutball-játékos volt krónikus ízületi gyulladással, amely szemmel láthatóan kihatott a férfi egészségére (térde tele volt sebhelyekkel a korábbi sportbaleseteinek köszönhetően).
Singer helyett átmenetileg Newton Thomas Sigel operatőr vette át az irányítást.
Sinitta édesanyja, Miquel Brown egyébként szintén diszkócsillag volt (So Many Men, So Little Time stb.).
Sino kegyelmet nem ismerő harci heve és szoros kapcsolata a bogarakkal a legtöbb szereplőt borzongással tölti el. Ennek ellenére Sino nagyon is törődik csapattársaival, és bántja ha nem tud segíteni nekik problémáik megoldásában.
Sinológusi munkásságának eredményeképpen ismerhette meg a német nyelvű nagyközönség a kínai filozófia legjelesebb alkotásait.
Sin vidéken nőtt fel, szülei mezőgazdaságban dolgoztak.
Siont szabad birodalmi város rangjára emelte és egy báróság székhelyévé tette.
Síposnak vagy egész karthaunnak is nevezték.
Sire, 255. o. A második világháborúban is jelen volt a sebesültek ellátásában, és a háború vége után kivette részét a kisemmizettek és menekültek támogatásában.
Siret városa és környéke Margit fejedelemasszony birtoka volt.
Sírhelye: V. parcella 14. sor 7. s.sz. Felesége, Staudner Janka, akivel húsz éve voltak házasok, tovább működtette a fényképészeti műhelyt.
Sírja a landstuhli katolikus templomban látható.
Sírja Budapesten a Kozma utcai izraelita temetőben található.
Sírja is itt található.
Sírján sok és különböző csoda történt.
Sírját a többi Omajjádhoz hasonlóan (
Sírját (DBXI.9) és díszített kis kápolnáját II.
Sírját feleségével osztotta meg, akit Tent-homnak hívtak.
Sírkövén legismertebb szavai állnak szlovák, német és magyar nyelven.
Sir Patrick Reilly, a párizsi nagykövet annyira felháborodott, hogy maga írt levelet külügyminisztériumi feletteseinek.
S itt kezdte meg jogi tanulmányait (később nemzetközi jogásznak diplomázott) s végezte joggyakorlatát.
Siva Vaidhyanathan, a Virginiai Egyetem Médiatudományok és Jogi Tanszékének docense szerint Siva Vaidhyanathan,.
S kiderül, hogy a gyilkosnak a panzió lakói között kell lennie.
Skócia és Anglia 1707-es egyesülését követően a palota elvesztette fő funkcióit, bár itt választották meg a skót főrendi képviselőket.
Škofja Loka az egyik legrégebbi és leggondosabban megőrzött települése Szlovéniának, festői középkori városka, mely az egyik legnépszerűbb úticélja az országnak.
Skye nagyon kedves és érzelmes kutyus.
Slater házastársa 2000 és 2005 között Ryan Haddon volt, két gyermekük született.
Slim utasította a XXXIII. hadtest vezénylő tábornokát, Montagu Stopford altábornagyot – aki ekkor a kohimai front hadműveleteit irányította – hogy kíméletlen nyomást gyakoroljon a japán csapatokra.
Sloane parancsba adja a birodalmi flottának, hogy bombázza Vidian zászlóshajóját, a Foragert.
Sloane-t Lane kíméletlen testedzésre kényszeríti, ezzel bebiztosítva Martine győzelmét a közelgő mérkőzésen.
Slobozia falut ekkor egyesítették Clinceni településsel, Ciurari-t pedig Olteni faluval, melyet ekkor csatoltak ismét a községhez.
Small nevű balkormányos padlólemezére épül, csakúgy, mint a Fiat Grande Punto.
Smeaton a tervezés és a kivitelezés során számos úttörő megoldást alkalmazott.
Smetana először Kateřina nélkül ment el Svédországba.
Smetana szereplése a prágai zenei élet meghatározó eseményei közé tartozott ekkoriban.
Smith 384 táblatöredékkel tért haza, megtalálta az eposz hiányzó részeit.
Smith pályafutása 1974-ben kezdődött, 19 évesen már a Lin Biviano Big Band dobosaként remekelt.
Smith találkozott az elnökkel, akinek felesége Mary Todd Lincoln tulajdonképpen távoli rokona volt, minden erejét az ügy szolgálatába állította, több napig hivatalában az íróasztalnál aludt.
S mivel a helység latin neve Bura Sancti Benedicti, innen ered a Carmina (dalok) szó után a Burana jelző.
Snowden, aki szentül hisz a szabadságban és az Amerikai Egyesült Államokban, válaszút elé kerül: vagy ő is asszisztál a kormány illegálisnak vélt és etikátlan cselekedeteihez, vagy nyilvánosságra hozza mindazt, amit megtudott és menekülni kényszerül.
Sofőrje egy katona, Bors Máté egyik elvtársa.
Soha ne adjunk nekik lédús gyümölcsöket, mert attól hasmenésük lesz.
Soha nem akart színészeket nevelni, csak boldog, mosolygó szemű gyermekeket látni maga körül.
Sohasem tanult dobolni, teljes mértékben autodidakta volt, legfeljebb tanácsokat kért más redditchi dobosoktól.
Sohasem tartozott az elterjedt fajták közé.
Soissons grófja 1752-ben házasodott meg, de 1729-ben meghalt, és nagybátyjához, Jenő herceg sírjához temették.
Sok abház úgy tekintett erre a lépésre, mint autonómiájuk felszámolására.
Sokáig az élt a köztudatban, hogy a szöveg csak évekkel a zene után született meg, de az eredeti kottából kiderül, hogy a kettőt valójában egyidejűleg írták meg.
Sokáig azt gondolták, hogy a taszkenek a ghorfák leszármazottai, azonban tudományosan ez a feltételezés nincs bebizonyítva.
Sokáig eredménytelen kutatás után Will végre rátalál az elhagyatott Fekete Gyöngyre egy lakatlan szigeten.
''„Sokáig gondolkodtam, mit rajzoljak, és végül egy Madonna, vagyis anya és gyermek mellett döntöttem.
Sokáig nem maradt, mivel már október végén a skót Robert Thompson érkezett a helyére, aki egészen 1953 júniusáig irányította az Ajaxot.
Sokáig próbálták így, eredeti alakban használni, de mivel senki sem tudta helyesen kimondani, így áttértek a fonetikus leírásra, és így született meg a Grenma.
Sokáig tevékenykedett Főnix néven, de a Pokoltűz Klub a saját céljaira akarta felhasználni, ezzel kárhozatba taszítva Jean Grey-t.
Sokáig vígjátéki szerepkörben tudták csak elképzelni, de ez az előítélet eloszlott, miután a Maia Tskneteli című történelmi drámában kapott szerepet (1959).
Sokak szerint a lemez csak kis mértékben tartalmazza a zenekar védjegyszerű stíluselemeit, ezáltal a legtöbb rajongó a leggyengébb stúdióanyaguknak tartja.
Sokak szerint emiatt vált a szentély jelképévé a vasfallosz.
Sokak szerint innen származik a „sárga újságírás” kifejezés, bár a New York Press nem tisztázta az először általuk használt kifejezés eredetét.
Sokak szerint ő volt a század egyik legszebb énekesnője és színésznője.
Sok anatómiai és geometriai vázlatot is hátrahagyott.
Sokan azért kritizálták Goethét, mert a hős nem felelt meg elképzeléseiknek és veszélyeztette normarendszerüket.
Sokan ekkor rontanak el mindent.
Sokan elhagyták csapatukat azért a szabadságért, amit ez az új szövetség biztosított számukra.
Sokan ennek tulajdonítják a 80-as évek rockzenéjének lezárását, és a legutolsó rockforradalomként jellemzik.
Sokan érkeztek ide ebben az időben a tengermellékről a török elől menekülve.
Sokan Felsővízköz, Sztropkó és Kassa üzemeiben dolgoztak.
Sokan helytelenül fordítják a szerb neveket ez okból kifolyólag.
Sokan kritizálták a franciák hozzáállását a tüntetésekhez, mert az elején feltűnően hallgattak arról, hogy mi történik a volt gyarmatukon.
Sokan meglepődtek, miért vállalok kommerszben szerepet – magyarázta Rosanna Arquette.
Sokan örök másodikként emlegetik, mivel győzelme után egy negyedik (
Sokan otthon a családjuk körében is meghonosították már ezt a szokást.
Sokan teszik neki a szépet, többek között Bes, az ördög is, aki azonban dühös az asszony fiára, mert gúnyrajzot készített róla a templom falára.
Sok antibiotikumot génmódosított, rekombináns baktériumokkal termeltetnek; másik nagy csoportjukat a szemiszintetikus anyagok alkotják, amiket bevetésük előtt még vegyipari módszerekkel módosítanak.
Sokan túl hűvös játékáért bírálták.
Sok a sebesült, a halottak számáról eltérő adatok látnak napvilágot.
Sokat állt a garázsban kisebb-nagyobb hibák miatt.
Sokat foglalkozott a hadtudomány kérdéseivel is.
Sokat játszott, és iskolás korukban együtt tanult is kisebb testvéreivel (főként Olgával), de apjához hasonlóan szigorú volt velük.
Sok atlétát támogatott, hogy külföldi versenyükről anyagi okok miatt el ne maradjanak.
Sokat nevettem, talán mi is őket akarjuk kopírozni?«
Sokat utazott és nagy műveltségre tett szert.
Sokat utazott, tartózkodott külföldön.
Sok Britten-mű bemutatója zajlott le a fesztivál keretében.
Sok esetben ez sohasem derült ki, valószínűleg mert az apa elesett a fronton.
Sok esetben leírják az evangélisták, hogy szigorúan megtiltotta, hogy terjesszék gyógyulásuk hírét (Mt 12,16).
Sok év után Alvaro azt hiszi, hogy Leonora meghalt.
Sok faj elterjedése, csak egy-egy szigetre korlátozódik.
Sokfelé dolgozott a kor nagyszabású brüsszeli építkezésein, az új paloták külső és belső díszítésén.
Sokféle edényben tárolták, gyakran vízzel is hígították.
Sokféle haszna okán a bodzát sokáig különös tisztelet övezte.
Sokféle módja van, de a legjobb, ha egyszerűen megosztjuk azt, amink van."
Sok helyen egyesítettek egy egész korábbi járást a központjában lévő nagyvárossal.
Sok helynév, köztük maga Tieschen is ("nyugodt, csendes hely") szláv eredetű.
Sok hétköznapi felhasználónak akadályt jelenthet a tanulásban, mind maga XML, mind az Ant xml fájl komplex struktúrája (hierarchikus, részlegesen rendezett, kereszt hivatkozásokkal teli).
Sok, hosszan a növényen maradó bogyója miatt időnként, helyenként dísznövénynek is ültetik.
Sokkal elesettebb és gyengébb, de keserű és erőszakos, mint egy vipera.
Sokkal jobban értékelem a családomat.
Sok kisszállási embernek adott megélhetést a Kendergyár, a Temaforg vállalat és a Vetőmag, valamint a négy helyi termelőszövetkezet (Bácska, Szabadság, Petőfi, Budakalász).
Sok korábbi daimjót neveztek ki első kormányzónak és kaptak nemességet és jelentős nyugdíjat.
Sok korai fellépését Károlyi Kató néven vállalta, első lemezeit is e néven adta ki.
Sok középkori katedrálison találhatók vízköpők és kimérák.
Sok közülük verses zsoltárok megzenésítése, melyben az énekszóló dallama az akkori idők verses zsoltárgyűjteményeinek (pl. Sterhold és Hopkins Zsoltároskönyve, 1562) stílusában szólt, és ezt a kísérő hangszerek imitációja előlegezte meg, soronként.
Sok különböző okuk lehet; lehetnek veleszületettek vagy szerzettek.
Sok kutató foglalkozott kreatív egyének személyiségtulajdonságainak a vizsgálatával.
Sok madár él Vlielandon, érdemes távcsövet vinni azoknak, akiket érdekel a madárvilág.
Sok más betegséghez hasonlóan az elhízás is a genetikai és környezeti tényezők közti összjáték eredménye.
Sok más szerző is felhasználta ezt az ellentétpárt, és általában ennek egy részletét dolgozták ki és abszolutizálták.
Sok mellékágat képez, melyek többsége télen fenékig befagy.
Sok mozdonyvezető szeretetből adott a neki kiosztott gépnek becenevet miközben tisztogatta, javítgatta, „dédelgette” azt.
Sok Muszasi életéről szóló filmben megjelenik.
Sok nagyszerű tanítvány, köztük több, még ma is élő akadémikus, vallja, hogy amit életében sikerült elérnie, abban meghatározó szerepe van annak a neveltetésnek, amelyben egykori Alma Materében, a Lónyayban részesült.
Sok nemzetközi politikai szakértő úgy véli, Kadhafi lépésének nem ez volt a háttere, hanem illeszkedve a korábbi politikai változások sorába, ez is egy gesztus a nyugati kapcsolatok normalizálása és a szankciók megszüntetése érdekében.
Sokoldalú művészeti képzésben részesült, köztük a bronz és ékszerek, valamint a rajz, az öntés és az építészet tervezése.
Sokoldalú német írónak tekintették, aki novellákat, esszéket, önéletrajzi műveket, filmforgatókönyveket és regényeket írt.
Sokoldalú színésznek számított – még azon felül is, hogy hangjátéka volt az egyik legnagyobb erőssége.
Sok országban másként számolnak (például csak azokat számolják, akik egyértelműen a vírus miatt vesztették életüket), ezért az egyes országok halálozási arányai összehasonlíthatatlanok egymással.
Sok rajongó, aki rá szavazott, úgy érezte, hogy Astleyt mellőzték.
Sok reformjavaslat jelent meg, olykor egyéni kezdeményezések, máskor szervezett mozgalmak részéről.
Sok régi falat is lebontottak és az őrszemélyzet szállását szintén lényegesen javították.
Sok rendelkezésére álló forrását használta, hogy lenyomozza az eredeti mintát és meggyőződjön annak létezéséről, amit Irig küldött tanulmányozásra a helyi egyetemre.
Sokrétű karitatív tevékenységéért a szerző Pro Voluntárius elismerést és a Máltai Szeretetszolgálat oklevelét vehette át.
Sok szélhámos is tevékenykedett, okiratokat, selyemruhákat, gyógyszereket és aranyrudakat egyaránt hamisítottak.
Sokszor a hatóságok bizonyos szociális feltételek teljesülése alapján (családi állapot, gyerekszám, életkor stb.) differenciálnak, azaz különböző mennyiségű termékre állapítanak meg jogosultságot.
Sokszor a megvitatott kérdések csak arra szolgálnak, hogy félrevezessék a téma védőjét.
Sokszor a többi szereplőnek kell figyelmeztetnie, hogy gondoljon többet magára is.
Sokszor azt kívánja, bárcsak barátjai lennének a csodálók helyett, akik csak távolról imádják.
Sokszor csak az első algoritmust nevezik néven, a másodikat adottnak veszik vagy nem nevesítik.
Sokszor csatlakozik a versenyekbe Tina barátja is.
Sokszor épül az érvelés közhelyes igazságokra – ilyenkor teljesen természetes, ha a premisszát kihagyják (ún. enthümematikus érvelés).
Sokszor kerülte az iskolát csak azért, hogy filmszínházi mániájának hódolhasson.
Sokszor realisztikusabbak az arcok és figurák, mint a mangában, bár sokkal jobban elnyújtják az alakokat is.
Sok szót vettek át a szamoaiból, mikor a keresztény misszionáriusok megérkeztek a szigetekre.
Sok tanult hallgató felvételt nyert a legkülönbözőbb magyar és külföldi művészeti egyetemekre.
Sok tekintetben megegyezik a Prescott-magos Celeronokkal, de a megnövelt másodlagos cache, a magasabb órajel, és a kevésbé intenzív melegedés miatt nagyobb volt a teljesítménye is.
Sok tervezéselméleti szakember szintén a diskurzusra helyezi a hangsúlyt a tervezésben.
Sok történet ravaszdi alakként mutatja be a kicunét, aki alakváltó képességével rászedi az embereket.
Sokuk csak felnőttkorára tudja befejezni a tanulást.
Sok utcát (Prinzregentenstraße vagy Luitpoldstraße) és épületet neveztek el róla.
Sok vállalkozó kezdett termelni erre a piacra.
Sok változás a molekuláris genetikai elemzéseket követi.
Sok viszti végzi rabszolgasorsban, háziállatként, valakinek a kalitkájában.
Sok vízesés és különböző sziklaalakzatok is találhatóak itt.
Somerset közigazgatása kétszintű, a megyei tanács alatt található az öt kerület.
Somogy vármegye külön szerencséjére a megye főispánja ekkor gróf Nádasdy Tamás volt, aki egyike volt azon kevés főúrnak, akik a királyhűséget össze tudták egyeztetni a hazafiassággal.
Sonic Free Riders: Shadow-nak és csapatának van egy külön sztorija, tehát ő itt egy alap karakter.
Sophia karrierjének alakulása a színésznő legmerészebb álmait is felülmúlta, ám egy darabig úgy tűnt, gyermek iránti vágya beteljesületlen marad.
Sophie Carle 100% D'Amour című dala előtt.
Sophie elidegenedett nagyanyja, Donna anyja, Ruby érkezik meg annak ellenére, hogy Sophie úgy döntött, nem hívja meg.
Sopwith Pup típusú repülőgéppel repült, s légi győzelmeinek nagyobb részét megosztva szerezte.
Sörénye rövidebb és jelentéktelenebb, szakállnak nyomát sem lehet látni.
Soroksári úti egység és kétség.
Sorolták a Popelairia nembe is Popelairia popelairii néven.
Sorozatban másodjára fordult elő, hogy egy debütáló ország zenésze nyert.
" sorozat elkészítése is.
Sorozatokat is készített családjáról, házáról és kertjéről.
"SOS" feliratú vészhívó telefonok lettek kihelyezve 250 méterenként, melyeken keresztül elérhetőek a tűzoltóság, rendőrség és a mentők központjai.
Sőt, a felsőbb osztályhoz tartozók is gyakran látogatták intézeteit, mivel a nyomorító betegségek őket sem kímélték.
Sőt, aki nem írt, vagy nem adott ki könyvet az adott időszakban, az szintén nem dedikálhatott.
Sőt akkor jobb szerepeket adhatna magának, mint amilyeneket akkoriban kapott.
Sőt, a kört kezdő játékosnak is lehetősége van erre, és egy magasabb bemondással újabb kört kezdhet, anélkül, hogy valaki rajta kívül látta volna a lent fekvő két kártyát.
Sőt a K-Tel második 1979-es diszkóválogatásalbum („Disco Action“) posztere már őt ábrázolta.
Sőt, az év második felében valósággal szárnyalni kezdett a csapat: történelmük legtöbb pontjával (38) zárták az idényt, és a legtöbb gólt is ők szerezték a bajnokság csapatai közül.
Sőt az is nyilvánvaló, hogy ez nem is női-, hanem férfiarckép, amit a kaftán csukódása is alátámaszt.
Sőt, egy újabb hatodik helyezést követően hatalmas meglepetésre egy esztendőre még az A csoporttól is búcsúzni kényszerült.
Sötét bőrűekben a melanoszómák nagyobbak, s egyenként kerülnek át a keratinocitákba, ahol lassabban bomlanak le.
Sötétebb és jóval élénkebb alsó csíkozású.
Sőt gyakorlatilag semmilyen előnyre sem tesznek szert, ha nem tekintjük előnynek, hogy van munkájuk és megélhetésük.
Sőt, kifinomult technológiai megoldásokkal a telekommunikációs költségek is jelentősen mérsékelhetőek.
Sőt, még a két szolgálóról is ugyanezt állítja.
South Parkban megjelennek Butters New Yorkból már jól ismert „barátai” és sztrájkolni hívják, mivel több pénzt kérnek a TV-műsorokban való fellépésért.
Sóváry szomszédai lesznek a szállodában, ám ebből veszekedések támadnak.
Spanyolországban a királyi testőrség (Escuadrón de Escolta Real) egy hagyományos vértesezred.
Spanyolország első vasútvonala Barcelona és Mataro között épült meg, így a városban komoly múltja van a vasúti közlekedésnek.
Speciálisan egy integritási tartomány teljes hányadosgyűrűje a hányadostest.
Speciális ételeket gyakran foglalnak a hét különböző napjaira: például gnocchit csütörtökön, baccalát (sózott tőkehal) pénteken, szombaton pedig trippát (pacal) esznek.
Speciális, hátrafelé néző ikerkipufogója volt, nem volt rajta katalizátor és a brit előírásoknak megfelelő motorja olyan formában, ahogy a Volvo használta, de megtartva a szokásos Renault kiegészítőket.
Speciális szabályozásokra akkor van ipari kemencéknél szükség, ha a keverést is az égő látja el, ekkor csak ki-be kapcsolást lehet végeztetni.
Specialitásai a láthatatlanság (stealth) alatti harcmodor, a kettős fegyverforgatás (dual wield), a kombó-pontokkal (combo point) erősíthető képességei, illetve az ellenség elkábítása (stun) és megmérgezése.
Spence alakja a legtragikusabb a sorozatban.
Spieß halála után a természet-, a magán-, majd valamivel később az állam- és a feudális jog rendes egyetemi tanárává nevezték ki.
Spórái 17-20 x 10-12 mikrométeresek, elliptikusak, sima felszínűek, egy olajcseppel.
Spórája almamag alakú, mérete 5,8-8,8 x 3,7-5 μm.
Spórája ellipszis alakú, sima, pórusa halvány, mérete 14–18 x 6–8 µm.
Spórája ellipszis vagy mandula alakú, sima, mérete 10-12,5 x 5,5-7 μm.
Spórája hengeres, sima, inamiloid, mérete 6-9 x 3,5-4,5 µm.
Spórája megnyúlt elliptikus, sima, vékony falú, mérete 6,5-9 x 3,5-5 µm.
Spórája nyomott kerekded vagy széles ellipszoid, inamiloid, mérete 10,1-12,1 × 8,5-9,8 µm.
Sport, Budapest, 1982.
Sportközpontja 1560 méter magasan fekszik.
Sportmenedzseri karrierjét az FC Nancy csapatánál kezdte, majd egy területi (
Sportpályafutása alatt egyszerűen csak Isidro néven szerepelt.
Sportpályafutása alatt megfogalmazódott benne az élete mottója: „Az ember a saját hitével, kitartásával és kellő alázatával mások számára szinte hihetetlen dolgok végrehajtására képes.”
Sportpályafutása befejezte után tíz éven át (1977-1987) a Magyar Tenisz Szövetség elnökeként tevékenykedett.
Sportszövetség (MHS) rendez olyan országos vívóversenyeket, melyek eredményei felkerülnek erre listára.
S. R. Huntley több témát is készített bridge kártyákhoz, pl.
Stabilnak, könnyen kezelhetőnek bizonyult egy átlagos képzettségű pilóta számára.
Stacey szigorú katolikus családi környezetből jött, pornográf karrierjét megelőzően kevés szexuális tapasztalata volt, szinte mindent a kamera előtt tanult meg.
Stalling egyik ismertetőjegye a popzenéből vagy akár komolyzenéből vett idézetek használata, ezzel további humoros tartalmat adva a rajzfilmnek.
Stanca kórház néven a város neves gyermekkórháza és szülészete működik napjainkban is az épületben.
Standard nyomáson azonban a β-ón 13,2 °C hőmérséklet alatt α-ónná alakul át, mely szürke por formájú anyag.
Stan egy víg tündér és egyben Sally tündére.
Stan nem akar lelőni egyetlen állatot sem, de Kenny élvezi a dolgot, ezzel elnyerve Jimbo rokonszenvét.
Stan több szerepet is játszott iskolai színdarabokban ( Harvey, Cyrano de Bergerac, Little Shop of Horrors, Over Here!, West Side Story).
Star Trek II Complete Score CD Booklet ) Ez az első „igazi”, nagy költségvetésű hollywoodi produkció karrierjének fordulópontját jelentette.
Statisztikák szerint amikor ő pályán van, csapata 48 góllal többet szerez, mint amennyit kap, ez is mutatja, mennyire fontos játékos ő.
Stefan Filipović adott elő) is ő írta.
Steffen 1932-ben, majd utoljára 1935-ben jár Budapesten; ekkor feleségül veszi az özvegyen maradt Elisabeth-et, és örökbe fogadja lányát, Felicitas-t.
Stein Aurélnek, akinek a szerzetes megmutatta a leleteket, sikerült meggyőznie a papot, hogy díj ellenében 3000 tekercset, 6000 okiratot és több száz templomi zászlót vihessen el a templomból.
Steiner egy ideig a hazaköltözésen gondolkodott, végül a németországi folytatás mellett döntött.
Steiner hadnagy, aki nem volt a helyszínen a támadáskor, több ellentámadást is indított, de a britek visszaverték.
Steinman kezdetben visszautasította az ajánlatot, hogy Tylerrel dolgozzon együtt de később beleegyezett abba, hogy pár demót felénekeljen és rögzítsen.
Steinman rezidensként ismerkedett meg a kórházi szociális munkásként dolgozó Claudia Hoeffellel, akivel 1971-ben összeházasodtak.
Stellát, amihez ki kell várnia tíz kezelési alkalmat, az orvos-páciens kapcsolat miatt.
Stephens-t úgy jellemezték, mint „rendkívül érzékeny fiatalember, komoly és örömtelen, elemésztő ambíció diktálta életformával, szegénységből táplálkozó büszkeséggel és saját magába forduló morbid érdeklődéssel”.
Stettner Tamás váltótörvényszéki irodaigazgató és Zádor Sarolta lánya.
Steve Davis, Hendry és O'Sullivan után ő lett a negyedik, aki háromszor vagy többször nyert a Crucible-ben.
Stevens értekezésében, amelyben bevezette az osztályozási sémát, még egy definíciót javasolt, amelyet különböző változatokban gyakran idéznek: „A mérés során számok szabály szerinti kijelölése történik tárgyakhoz vagy eseményekhez.”
Steward közben Metemmeh felé nyomult előre és január 19-én Gubatnál támadták meg.
Stewart (1992) egyetért Steinerrel és úgy gondolja, állítása a mai napig érvényes.
Steyrnél írta meg híres Pisztrángötösét (D. 667).
Stílusra általában elegánsak, egyszerűbbek, minimalista stílusúak, főként egyszínűek.
Sting a pályafutása alatt 25 bajnoki címet szerzett.
Stobreč gazdasága az évszázadok során főként a mezőgazdaságon, az állattenyésztésen és a halászaton alapult.
Stockholmban született ugyan, de Kanadában nőtt fel. Mivel az angol nyelvű észak-amerikai filmiparban tevékeny, nevét Akermannak (ékezet nélkül) írják a filmek szereplői listáin.
Stomm itt teljesített helyőrségi szolgálatot 1919 novemberéig, amikor Horthy Nemzeti Hadseregével bevonult Budapestre.
Stomm tudta, hogy nyugaton erős orosz csapatokba fognak ütközni, ezért január 30-án tiszti gyűlésen eldöntötték, hogy a főnyi magyar csapat a németek által nem használt, karbantartatlan utakon vonuljon az Olim völgye felé.
Stonehenge megalitjait ebben az időben állították.
Stone Wall (Kőfal) (5S): A kőfal már jóval nagyobb védelmet nyújt.
"stop-and-go" büntetést kapott, míg Pascal Wehrleint egy boxutca áthajtásos büntetéssel sújtották.
Storcz a továbbiakban a felnőtt válogatott vezetőedzőjeként látta el korábbi feladatait.
Strange elutasította őket, az Alkotók pedig ezt nem igazán vették jó néven, ezért ráuszították egyik szövetségesüket (In-Betweener).
Strange és Pókember barátok és szövetségesek lettek, és az évek során több alkalommal is harcoltak egymást segítve, egymás oldalán.
Strange-et nem érdekelte betegei állapota, nem az embert látta bennük, csupán a megoldandó esetet, és a kezelés végén az érte járó pénzt.
Stratégiai jelentősége igen nagy, mivel ezen a tengerszoroson halad át a világszerte tengeren szállított kőolaj több mint 1/3-a.
Stratégiai szakértői tanácsadó csoportja szintén fontolóra vette a felhasználást, ha változatok voltak jelen, és arra a következtetésre jutott, hogy nem szükséges nem ajánlani.
Strike Force-ban Elaina Maxwellel került szembe, őt is legyőzte.
Stringer e gépe nem sikerült úgy, ahogy a föltaláló elképzelte, és ezért idővel más megoldáshoz folyamodott.
Stuart egészen a Chantilly ütközettel véget érő hadjárat befejeztéig zaklatta a Washington felé visszavonuló északi menetoszlopokat.
Stuart elmondja a fiúknak, hogy rájött, az egyedülállóság már hiányzott neki.
Stuart Mária című tragédiájával, nevezetes drámái még, melyekben túlnyomó a lírikus elem, de sok a hatásos drámai jelenet is: Mazeppa, Kordian, Balladyna.
Studia Scientiarum Mathematicarum Hungarica néven szakfolyóiratot adnak ki, évente négy számban.
Sturman Márton nemcsak gyáros volt, de komoly társadalmi szerepet is vállalt.
Sucrét megkörnyékezi Lechero unokatestvére, Augusto és megkéri, hogy vigyen be csomagot a börtönbe 5.000 dollárért cserébe.
Sue új chenai birtokának anyagi erőforrásait deríti fel. Vizet hoz a folyóról és nyúlcsapdákat helyez ki - egyelőre nem sok sikerrel.
Suffolk hercegével való vitája és Boleyn Annával való feltételezett viszonya miatt.
Sugárirányban több, a szigetet átszelő út (EN4-1A, M501, M512) indul innen.
Sukanyával az Egyesült Államokban, Dél-Kaliforniában élt.
Sukenick második regényében a Kifelé címűben (Out) a fejezetek száma tíztől csökken egészen nulláig, ahol az utolsó fejezet "az elfogyó logika szerint" Abádi Nagy Zoltán: Mai amerikai regénykalauz, 1970-1990.
Súlyát egyre nagyobb megpróbáltatások után tudta hozni, elvette kedvét az is, hogy az ígérgetések ellenére, az általa felkészített esélyes lovakkal nem versenyezhetett.
Súlylökésben és kalapácsvetésben nem nyert érmet.
Súlyosabb esetekben (időseknél, más betegségekben szenvedőknél) krónikus fájdalmak kísérik.
Súlyos hiány esetén a levelek szinte teljesen kifehérednek és a levelek erezete sem különül el a levéllemez többi részének színétől.
Súlyos kárt tettek, de a fal kifelé omlott, ez késleltette az ostromlók rohamát, és időt adott az elszánt védőknek, hogy palánkok építésével elgátolják a rést.
Summersen (billentyűk és háttérének) felül a zenekar jelenlegi tagja még Robert Ackroyd (gitárok és háttérének), Chris Hayden (dobok, ütőhangszerek és háttérének), Mark Saunders (basszusgitár és háttérének), illetve Tom Monger (hárfa).
Sumner a zenekar nem hivatalos zenei rendezőjeként is tevékenykedett, e szerepét később a New Orderben is megőrizte.
Sun beszél arról, hogy kislányként mindig azt gondolta, ha megtalálja az igaz szerelmet, örökké boldog lesz.
Sünből lett átváltoztatva a mojo segítségével.
Superman néhány módon napelem, mint a Hanna–Barbera Madárembere.
Super Mario Kart: Lakitu majdnem úgy néz ki, mint ebben a játékban, és több pálya is a Super Mario World alapján készült.
Surányban szokás volt, ha valaki beteg volt, de betegségét nem tudták pontosan azonosítani, azt mondták, hogy hojkere van.
Sűrű lemezei éppen a tönkhöz nőttek vagy kissé lefutók; sok a féllemez, élük durván fűrészes.
Sűrű lemezei keskenyen tönkhöz nőttek, majdnem szabadon állók.
Sűrűn emlékezteti rá, hogy amiket mond, csak feltételezéseken alapul, más is lehetett a besúgó, akár a testvéreinek valamelyike is.
Susan egy robogóval üldözőbe veszi, majd elkapja őket.
Süßkind von Trimberg zsidóként a középfelnémet lovagköltők közé tartozott.
Süsüke a Kiskirályfival akar menni világot látni.
Sutherland Simpson rávilágított, hogy egy meleg vérű állat mély érzéstelenítés során elkezdi felvenni a környezete hőmérsékletét.
Suzanne Valadon festőbarátai bátorítására komolyan kezdett foglalkozni a rajzzal és a festéssel.
Suzette másnap reggel hazafuvarozza a lányt.
Svájc pont nélkül zárta a versenyt.
Svätozár Hurban-Vajanský író, publicista, irodalomkritikus, történész, Jozef Miloslav Hurban fia.
Svéd dizájner, akinek legismertebb munkája a Falsterbo és Lilleby tapéta katalógusok.
Svédország az európai vízenergia-termelésben Norvégia után a második helyet foglalja el.
Svédországi munkássága középpontjában az illusztrációk álltak, elsősorban az ifjúsági kiadványok terén.
Svédország ötödik legnagyobb városa.
S’ym utolsó erejét felhasználva megszállta a halott Rozsomák csontjait és megölte a Koboldkirálynőt, aki szintén elárulta őt.
Szabad-e értéket választani kultúrában?
Szabad, független művész, jelenleg nem tagja semmiféle szervezetnek és szövetségnek.
Szabad idejében a holland és flamand festészetet tanulmányozta és alpesi növényeket gondozott kertjében.
Szabadidejében festészettel is foglalkozik, felesége Károly Éva festőművész.
Szabadidejében szívesen sportol, többször részt vett már egyedül és a családjával is a T-Home Vivicittán.
Szabadja-szent-királyi (Veszprém megye) származású; 1788.
Szabadka község legnagyobb magyar többségű iskolája a Hunyadi János Általános Iskola Csantavéren.
Szabados Ákos a kerületi sportélet fellendítése érdekében a kerületben segítette a teniszcentrum kialakítását, valamint műfüves sportpályákat építtetett.
Szabados György a dalmáciaiakkal való motívumhasonlóság és egyéb következetlenségek miatt a DAI ezen részének egyes elemeit (is) megbízhatatlannak tartja.
Szabadságharca azonban nem érte el a kívánt eredményt.
Szabad szemmel alig észlelhető tűhegynyi fehér lény.
Szabadulását követően élete végéig énekelt, járta a Szovjetuniót koncertjeivel.
Szabadulását követően végleg elhagyta a színipályát, és MÁV-tisztviselőként helyezkedett el.
Szabadulása után is folytatta tevékenységét az ellenállás soraiban, részt vett számos szabotázsakcióban és üzemanyagraktárak, irodák, műhelyek és irattárak felrobbantásában.
Szabadulása után régi munkahelyére, a Pilisi Állami Erdőgazdaságba visszavették, 1975-ben onnan ment nyugdíjba.
Szabályozta az egyház helyzetét, a püspöki választásokat, a kolostorok igazgatását és felügyeletét.
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye hidrogeográfiai szempontból is két részre oszlik.
Szabó Péter–Számvéber Norbert: A keleti hadszíntér és Magyarország 1941–1943.
Szabó Sándor felfedező alkatú muzsikus, a hangszer hangzó lehetőségeinek és a rajta játszható zene határainak szüntelen kutatója is.
Szaglása kiemelkedően jó, mindenféle terepen könnyedén, biztosan keres.
Száguldó elefánt-csorda, több száz állat vágtat el az erdő mellett, pont feléjük tartva.
Szahara sivatagi formáit a szél (aeoli homokkő) és a ritka esőzések formálták.
Szahart kétségkívül sztárkéntkezelték hazájában, azonban az elvárásoknak eleinte nehezen tudott megfelelni, amit a klub ügyvezetője szerint is mentális problémákra lehetett nála visszavezetni.
Szakács továbbra sem találja Bodót, aki azonban váratlanul előkerül: igaz, egyáltalán nem úgy, ahogy azt várnánk – a leginkább gyanúsítható elkövetőként…
Szakértői Kollégiumának tagja, majd szakértője, és 2018-ig ismét a szakértői kollégiumi tagja.
Szakimoto Hitosi szerzeményeit tartalmazza, beleértve az anime nyitó és zárófőcímdalait.
Szakmai csoportokat alkottak, de „rendvédelmi” és egyéb alakulatokat is létrehoztak.
Szakmai munkájának elismeréseként 17-szer partjelzőként, asszisztensként nyújthatott segítséget a működő FIFA játékvezetőnek.
Szakmai olgozatai hazai és külföldi szaklapokban jelentek meg.
Szakmai szervezői tevékenysége is kimagasló volt, számos szakfolyóiratban publikált, és fotóakadémiát is szervezett.
Szakmai tevékenysége mellett széles körű a közéleti aktivitása.
Szakmai tevékenységét a Munka Érdemrend arany fokozatával ismerték el.
Szakpublikációs tevékenysége mellett jelentős, több kiadást megért kórélettani tankönyvek írása és szerkesztése fűződik a nevéhez.
Szaktárgyain kívül hittant, ókori történelmet, szlovák és cseh nyelvet és irodalmat is tanított.
Szakterülete a film- és videoművészet, kutatási témái: a magyar nyelv a médiában – új magyar médianyelv, a valóság képi megjelenítése a faktuális médiában és az elektronikus kommunikáció.
Számos adat elemzésével bizonyította, hogy a magyar tisztek és tábornokok kiváló teljesítményükkel nagy számban érdemelték ki a legmagasabb katonai kitüntetéseket.
Számos amerikai, magyar, és nemzetközi tudományos társaság tagja, illetve egyes esetekben vezetőségi tagja volt.
Számos archea kedveli az extrém élőhelyeket (
Számos bányát, acélművet, kerámiaüzemet zártak be, köztük a felújított Shelton Bar acélműveket is.
Számos betegség esetén szükség lehet csontvelő átültetésre is.
Számos betegség kezelésében használnak ma már ilyen gyógyszereket, legtöbbjüket a korábbi kemoterápiás szerekkel kombinálva, ezáltal növelve a kezelés hatékonyságát.
Számos bonyolultabb összetételű szénvegyület száraz desztillálásakor képződik.
Számos cikke és tanulmánya jelent meg különböző szakfolyóiratokban.
Számos csoportos kiállításon vett részt tervezőként, 2004-ben önálló tervezői kiállítása volt JEL/MEZEK-DE/SIGNS címmel.
Számos díjat és kitüntetést kapott, a Nièpce-Daguerre emlékérem tulajdonosa.
Számos egyéni és csoportos kiállításon vett részt.
Számos egyetemi doktor, kandidátus, valamint MTA doktor és akadémikus szakmai munkáját segítette elő.
Számos életrajzi mozzanattal, egyes városokhoz kapcsolódó Bartók-emlékekkel gazdagodott a Bartók-irodalom az évfordulók alkalmával közölt írásokban.
Számos eredmény született ebben a témában, de egyik sem mutatott rá egy páratlan tökéletes számra vagy cáfolta ezek létezését.
Számos értekezést, tanulmányt és bírálatot írt az államtudományok és a modern história köréből a Századokba (1881. könyvism., 1897.
Számos esetben születik alacsony termetű szülőknek magas gyermeke.
Számos eszperantista adománya tette lehetővé, hogy Bácskai Istvánnak emléktáblát állítsanak.
Számos faj nagy tűrőképességgel rendelkezik, ami a környezeti változásokat illeti.
Számos fiatal tanulmányait segítette, az ország különböző pontjain található iskolákba küldte őket.
Számos filmben és színházi előadásban dolgozott.
Számos filmben láthatta a közönség.
Számos fizikus szerint a két lehetőség közötti választás kizárólag filozófiai, mivel semmi cáfolatát nem teszi lehetővé, ahogy azt például a kvantummechanika teszi.
Számos foglyot ejtettek, közöttük a három örmény vazallust: II.
Számos formája vezet halálhoz.
Számos gyógy- és aromás növény is található itt.
Számos hazai tudományos társaság tagja, vezetőségi tagja vagy elnöke volt.
Számos helyen publikálta szerteágazó nyelvészeti kutatásait.
Számos helyszín és jelmez a férfi főszerepet játszó Gene Kelly korábbi filmjeire utal: az Ének az esőben elején látható rövid jelenet Lockwood muskétásfilmjéből valójában a Kelly főszereplésével készült A három testőrből (
Számos híres író története, életképe kíséri B.B. képeit.
Számos indiai zenei szervezet tagja, és elnöke a RIMPA (Ravi Shankar Institute for Music and Performing Arts) európai intézetének, amely több tucat indiai művész előadásait szervezte meg Magyarországon és a környező országokban.
Számos jogos ok lehet a marquee címke használatára és kihagyására is.
Számos kemény, babhoz hasonló, barna vagy fekete magot tartalmaz, melyek mérete 1–2 cm.
Számos kisvállalkozás az élelmiszeriparban, a kereskedelemben és a közúti szállítás területén tevékenykedik.
Számos könyvet írt, leginkább saját élményeiről; ezek még életében nagy sikert arattak és több nyelvre lefordították őket.
Számos könyvet publikált, ismeretterjesztő filmeket készített, és gyakran tart előadásokat az ország különböző felsőoktatási intézményeiben.
Számos környező országban és régióban is lehetett érezni.
Számos külföldi tudományos testület is tagjai sorába emelte.
Számos lakosa toronyházakban lakik.
Számos látnivaló azonban megsemmisült az idők folyamán, például főúri kastélyok.
Számos mai műben is szerepel (pl.
Számos más néven is ismerik, mint a Mangrove Monitor, Mangrove Goanna, vagy Western Pacific monitor lizard.
Számos műdal szövegét is magyarra fordította, az Operaház számára lefordította a Sába királynője és a Holt szemek című dalművek szövegét.
Számos, nemcsak világhírű, de képekről világszerte jól ismert festményt lehet itt eredetiben is megcsodálni.
Számos országos kiállításon vett részt.
Számos portrét készített a nemességről, valamint neves művészekről és gyermekekről, külön hangsúlyt fektetett az osztrák, a tiroli és a bajor népviselet ábrázolására, illetve terjesztésére.
Számos rangos konferencián tartott előadást.
Számos részben a CSKP által használt tárcsázó program okozott majdnem katasztrófát.
Számos riportot, interjút készített neves hazai és külföldi kulturális személyiségekkel.
Számos szabad udvarok vagynak benne, Sóháza is van; határja olly forma, mint Barancsé.
Számos széleslevelű növénydíszítményt ( ú.n. Aldegrever-féle díszítmények) metszett ötvösök számára - ezeket valószínűleg a velencei reneszánsz díszítmények közül kölcsönözte.
Számos színdarabban, filmben és filmsorozatban szerepelt már.
Számos színpadi művet írt.
Számos szolgáltató cég központja is itt található.
Számos szülő álma az volt, hogy gyermeke hivatalban dolgozzon, kiemelkedjen a szegénysorból, s ehhez a továbbtanuláson keresztül vezetett az út.
Számos települést megjárt, több helyre ő vitt először magyar nyelvű színházat.
Számos tiszteletbeli doktorátusi címmel is kitüntették.
Számos tudományos értekezést írt.
Számos tudományos társaság vezetőségi vagy tiszteletbeli tagja volt.
Számos tudományos tisztséget töltött be hatékonyan és nagy odaadással szakfolyóiratok szerkesztőségeiben, tudományos társaságokban.
Számos újítást dolgozott ki a bányászati munkavédelem területén.
Számos új pályát belefoglaltak a Counter-Strike Xbox verziójába is.
Számos ún. magas fokú rendszer jött létre az idők során, amelyek különböző egzotikus címeket és rangokat tartalmaznak.
Számos változat született arról, hogyan történhetett meg a fa kivágása és milyen döntéshozatali visszásságok tették lehetővé.
Számos védett területen előfordul.
Számos verset írt, többek között a leghíresebbet, Fuglakvæði címen.
Számos vidéki állategészségügyi intézet szervezésében vett részt.
Számos zenei rendezvény otthona a nyári időszakban egész Ausztria, Bécsben, Bregenzben, Salzburgban, Fertőmeggyesen rendeznek ünnepi zenei sorozatokat, 2006 pedig Mozart éve volt az osztrák kulturális életben.
Számtalan díj és kitüntetés tulajdonosa.
Számtalan felvétel készült vele a Magyar Rádióban és a Televízióban.
Számtalan filmben és sorozatban szerepelt mellékszereplőként, többek között a Wolffs Revier, Für alle Fälle Stefanie, Alphateam, Neues vom Bülowbogen, Beautiful Bitch és a Frau fährt, Mann schläft című filmekben.
Számtalan kiegészítése, értelmezése lát napvilágot.
Számtalan metal stílusból, összesen közel száz kiadvány ismertetője szerepel egy-egy lapszámban.
Számtalan remek tulajdonsága teszi a japán juhart az egyik legkedveltebb, klasszikus bonszainövénnyé.
Számukra eredménytelenül ért véget a gyűlés: az aitólok ugyanis ekkor még a semlegesség mellett döntöttek, és I. Attalosz közbenjárására volt szükség ahhoz, hogy végül mégis Róma mellett kötelezzék el magukat.
Számuk tömérdek: senki ne vétse össze őket mégsem az eldákkal, mert ők a világ előtt születtek, s vénebbek, mint a világnak legvénebbje, és nem a világéi ők, de nevetnek rajta, mert keletkezéséhez nincs közük, csak játékszer nékik.
Szanada Jukimura és Data Maszamune seregei Honta-Rjónál találkoztak, és míg előbbi ki akarta kényszeríteni a harcot, utóbbi egyik vazallusa visszavonult a kifáradt sereggel.
Szántófölde mindent bőven terem; rétje sok és jó takarmányt ad, ollykor egy rész a Sajó vize által elöntetik; a lakosok a szarvasmarha-tenyésztést s hizlalást üzik.
Szántóföldi viszonyok között ezért a fényérzékeny herbicideket kijuttatás után azonnal be kell dolgozni a talajba.
Szántóföldjei többnyire hegyeken vannak és soványak; urasági birtok az erdőn kivül más nincs.
Szántó Konrád: A katolikus egyház története, 542. o.
Szapáry, és több Uraságok, lakosai katolikusok, fekszik Martyánczhoz nem meszsze, mellynek filiája; határja középszerű."
Szaporodásáról a szabad természetben kevés adatot tudunk.
Szaporodási ideje novembertől decemberig tart. Fészkét általában faüregbe készíti.
Szaporodási időszaka májusban kezdődik.
Szaporodási időszaka májustól augusztusig tart, fél milliméter átmérőjű petéit 5-22-es csomagokban rakja le a vízinövények felületére, évente 1-3 ízben.
Szaporodásra 6 és 12 hónapos koruk között a legalkalmasabbak.
Szaprobionta vagy enyhén parazita életmódot folytat.
Szára egyenes és merev.
Szára kúszó vagy felálló, kopasz, csak a négy élén rövid szőrös.
Szárának felső része ágas.
Szárának felső része, magháza és a külső lepellevelek ritkásan mirigyszőrösek.
Szárazföldön csak onnan lehet megközelíteni Key Westet, mégpedig csak a U.S. 1-en (Overseas Highway).
Száraz György: „Alag, Rólad szól ez az új versalak” Irodalmi kalandozás a hajdani Alagon.
Száraz levegőn ezt az állapotát hosszú ideig megőrzi, a nedvesség hatására azonban felülete oxidálódik: az eleinte narancs-bronz színű bevonat idővel megfeketedik.
Szárazon a nyelv alakú levelei enyhén csavarodottak, nedvesen pedig szétállók, visszahajlóak.
Szárhegyi gróf Lázár Dénes (
Szárlevelei többnyire nincsenek.
Származása miatt előbb ettől, majd 1940-ben a tanítástól is meg kellett válnia, kényszernyugdíjazták.
Származása miatt nem vették fel az egyetemre csak miután egy évig munkásként dolgozott.
Származása nem ismert, de valószínűsíthetően aranyvérű.
Származásáról a legelfogadottabb elmélet az, hogy a Kinki vidékén birtokos Isze házba született, bár van olyan forrás, amely Biccsú tartományból származónak tartja.
Szárnya és széles farka zöldesen fénylő színű.
Szárnyai erősen nyilazottak, belső része trapéz alakú.
Szárnyait sárga alapon sötétszürke harántcsíkok élénkítik.
Szárnyasan összetett, 15–25 cm-es levelei 5-7 levélkéből állnak; ezek fonáka bőségesen pikkelyes, ami megkülönböztető jegye.
Szatha király (1576-1549) és az őt követő Barom Reacsea felújította Angkorvat tornyait.
Szatmárnémetihez tartozó üdülő- és pihenőövezetből lett önálló falu, ma is sokan keresik fel, akik nyugalomra vágynak.
Szatmárököritón a tragédia miatt eluralkodott a káosz.
Szavait a Háárec nevű vezető izraeli baloldali napilap idézte.
Szavaztak arról, hogy a Kaliforniai Egyetem székhelye La Jolla vagy San Diego legyen, megszavazta a város San Diegot.
Szavickij itt felfedezett magának egy alkalmazott karakalpak népművészetet.
Széchenyi István műszaki alkotásai.
Széchenyi István utca 22.
Széchenyi szenvedélyes türelmetlenséggel ostromolja, Crescence így válaszol neki 1835.
Széchenyi Tőkealap-kezelő Zrt.
Szeged, 1976 A szegedi, kissé csípős halászlé hagyomány szerint bográcsban készült, legalább négyféle folyami hal felhasználásával (többnyire ponty, harcsa, kecsege és csuka).
Szegeden 1995. november 1-3.
Szegeden belépett a nemzeti hadseregbe, amelynek karhatalmi osztagparancsnoka lett a Duna–Tisza közén; e minőségében irányítója, sőt végrehajtója is volt az ottani vérengzések egy részének.
Szegeden egy nukleotid-anhidrid szerkezetigazoló szintézisének megvalósítása után új nukleotid- és dinukleotid-amid származékokat szintetizált, tanulmányozta konformációjukat és hidrolízisüket.
Szegedi Alternatív Színházi Szemlén a Legjobb Tánctársulat Díját kapták a hét szólam összhangzatáért, 2007-ben.
Szeged : József Attila Tudományegyetem Bölcsészettudományi Karának Tudományos Diákköri Tanácsa, 1976.
Szeghalmy Bálint élete és életműve Országépítő 6. 1995.
Szégyenteljesnek érzi, hogy egy egeret, a család teljes jogú tagjaként kezelnek, ezért megpróbál mindent bevetni, hogy megszabaduljon tőle.
Szeitában akkor tudatosul, hogy mit tett, amikor Szecuko hiába hívja magához.
Székelyföldi vállalkozásokat is bevont a tudományos kutatási munkába.
Székesfehérvár Megyei jogú Város Önkormányzatánál kommunikációs szakemberként, esélyegyenlőségi referensként dolgozik többek között a fogyatékossággal élők társadalmi elfogadásáért.
Székfoglaló értekezését az 1942–43. iskolai év megnyitóján, a kollégium dísztermében tartotta meg „A középiskolai sport korszerű megszervezése” címmel.
Szekfű Gyula: Három nemzedék és ami utána következik.
Székhelye a 23 000 fős Páve városa.
Székhelyük a nagyvázsonyi Reményi Antal Rendezvényházban található, ahol teleházat működtetnek, amely hétfőtől péntekig, 14 órától 19:30-ig várja az érdeklődőket.
Szekunder tüdőrákok alatt a tüdőbe adott daganatos áttéteket értjük.
Széle aláhajló, hamar eltűnő fátyol köti a tönkhöz, a kiterült kalap szélén pókhálószerű szálacskák maradhatnak belőle.
Szeleburdi, és néha érthetetlenül cselekszik.
Szelepcsényi a terület és a település folyamatos visszatelepítését szorgalmazta, az elnéptelenedett településnek 1696-ra már 13 jobbágytelkét jegyezték fel. 1717-ben az esztergomi káptalané, aki a lőcsei Jezsuitáknak adta a területet.
Széles körű földrajzi elterjedésükhöz az is hozzájárult, hogy megjelenésükkor a kontinensek egyetlen hatalmas, összefüggő szárazulatot (
Széles körű tudományos és ismeretterjesztő irodalmi tevékenysége.
Széles spektrumú antimikrobiális (antibakteriális és antifungális) hatása van.
Szelíd, visszafogott nő, érzéseit a tekintetéből lehet kiolvasni.
Szelimnek, hatalma megszilárdítása érdekében, szüksége volt hódításra, nem elégedhetett meg a birodalom határainak biztosításával.
Szelleméhez méltóan évről évre gyarapítja az iskolai hagyományokat, amelyek mindennapi munkájuknak önálló, sajátos arculatot ad: Arany Napok, Arany Gála, Arany Lapok, Arany Oklevél, Arany-plakett, Arany Díj stb.
Szellemekből sokféle létezik: kopogószellem, bosszúálló szellem és olyan ómen, aki figyelmezteti az embereket egy közelgő veszélyre.
Szellemi nagyságához méltóan búcsúzik az őt sirató tanítványaitól.
Szellemiségének számos egyéb ragyogó oldaláról is tudunk.
Szélük ép, színük világoszöld; ősszel megsárgulnak és lehullanak.
Szembeállítják a füvet az alkohollal, amit nem tekintenek az afrikai kultúra részének, és úgy tartják, hogy sokkal rosszabb hatással van rájuk.
Szembekerült egyik tanárával, mert nagy hangsúlyt helyeztek az aprólékos, gyakorlati vallási előírásokról való vitára.
Szemben az alaptalan kritikákkal, akkor is és napjainkban is "fizikai", tehát rituálé során végrehajtott személyes beavatás képezi a TMO tevékenységének alapját.
Szembesíti Nagit a vérengzéssel, amit nem sokkal a szerelme meggyilkolása után követett el, ezután Nagi enged az fájdalmának amibe majdnem teljesen beleőrült és gondolkodás nélkül meg akar ölni mindenkit legyen az barát vagy ellenség.
Szembe találta magát Szuhrábbal, és megküzdött vele.
Szeme apró, de viszonylag jól fejlett.
Személyében minden idők egyik legjobb QB-je távozott a pályáról.
Személyes ellentétek miatt Balogh Tamás hamarosan létrehozta a Dance nevű zenekart.
Személyesen bekérette Sir Reader Bullard brit és Andrej Szmirnov szovjet nagyköveteket, és azt tudakolta tőlük, hogy miért támadták meg országát, illetve, hogy miért nem küldtek előbb hadüzenetet.
Személyesen találkoztak Párizs mellett, hogy a visszatérésről tárgyaljanak és Becket itt ugyanolyan makacsnak bizonyult és semmilyen királyi beleszólást nem tartott elfogadhatónak egyházi ügyekben.
Személyes felelősséget viseltek a hadjáratok hadműveleti tervéért, egy-egy csata tényleges megszervezéséért, s az ütközetben katonáik oldalán harcoltak.
Személyes szentsége, szigorú, aszketikus élete, a szegények, betegek és bűnösök iránti irgalma és együttérzése megnyerte a népet a hit számára.
Személyi sérülés nem történt, de az okozott kár elérte a 2 millió eurót.
Személyre szabott informatikai megoldások fejlesztése kis és középvállalkozások részére.
Szeménél fekete sáv található.
Szennedzsem és családja a XIX.
Szent Eleuterius tiszteletére szentelt kápolna áll.
Szentélye egyenes záródású, amelyhez északról sekrestye csatlakozik (13. sz.).
Szentesen nagy meglepetést keltett, hogy az Alföldi Ellenzék c. lap gyászkeretes címoldalán egyik régi politikai ellensége, dr. Tasnády Antal írt rendhagyó búcsúztatót.
Szent Ferenc képe Bernardo Stozzi alkotása a 17. századból.
Szent-Györgyi Albert egyike volt azon magyar kutatóknak, akik a legnagyobb hatást gyakorolták a nemzetközi tudományos életre.
Szent György Lovag Sakk Klub is megemlékezik a KSH elnökére, az Elekes Dezső-emlékverseny kiírására 2012-ben már a 44. alkalommal került sor.
Szent György temploma (Kirche St. Georg) 1400 körül épült.
Szent György-templom egykori helyét napjainkban falmaradványok mutatják a Wawel udvarában.
Szentháromság-szobrának egyik kőreliefjén is föltűnik, bányászó szerszámokkal körülvéve.
Szentirmay belátta a tévedését, és Pestre utazott.
Szent István Díj nyertese a Munkáján keresztül becsüld az embert!
Szent István kápolna mennyezet képeit és ornamentikáját.
Szent Kozma és Damján bencés kolostor birtokai közé tartozott.
Szent Leopold Mandić tiszteletére szentelt római katolikus temploma 2000 és 2002 között épült a régi, 1782-ben épített templom helyén.
Szent Margerita zárda kápolna számára, ahol Lucrezia Butival találkozott.
Szent Mária Magdolna a település védőszentje, ünnepét (
Szent Mihály havának 9. napján.
Szent Sír templomba való belépést ábrázolja.
Szent Száva a szerb államiság megteremtőjeként tisztelt dinasztiaalapító, I. István szerb fejedelem legkisebb fia.
Szenttamás harmadik ostroma után a délvidéken átmenetileg elcsendesedtek a harcok, míg más hadszíntereken válságosra fordult a helyzet, ezért 1848 novemberében a 2. gyalogezredet is elvezényelték innen.
Szent Tekla vagy Thekla ( ), (
Szenvedéseit, amennyire lehetett, másoknak nem mutatta.
Szenvednek a születés okozta általános szenvedéstől, öregedéstől, betegségektől és haláltól.
Szenvedők igealakokat csak tárgyas (esetleg más vonzattal rendelkező) igékből lehet képezni, mivel a létrejövő igealak csak az eredeti tárgyból (vagy más vonzatból) nyerheti el az alanyát.
Szenzációsan kezdett a Renault Laguna-val, és elfoglalta az első rajtkockát az első 3 versenyén, de csak kettő versenyt nyert meg.
Szenzációs volt a kommunikáció közöttünk.
Szép és összetett munka volt a kard elkészítése is.
Szép homokos strandja kedvelt rekreációs terület.
Szépirodalmi dolgozatai e lapokban, továbbá folyóiratokban és vidéki hírlapokban jelentek meg.
Szép Professzor definiált egy akkoriban új egyensúlyi koncepciót, amelyet csoportos egyensúlynak nevezett.
Szép számmal ránk maradt emlékanyaga egészében egy elért csúcsot képvisel.
Szeptember 11-e eseményei után Rieber nem akart közreműködni a füzetben, mivel nem akart része lenni egy „szélsőségesen nacionalista fegyverkezésnek”.
Szeptember 15-én a bajnokság 8. fordulójában mutatkozott be új csapatában, csapata 2–2-es döntetlent játszott az Anzsival, Pintér végigjátszotta a mérkőzést.
Szeptember 17-én bejelentette következő videóklipjét, a "God Save Me, But Don't Drown Me Out" dalhoz és bejelentette a második stúdióalbumát, a Weird!
Szeptember 25-én már Nagyvárad védelmét kellett erősíteni, mert az előtte lévő védelmet a szovjetek felszámolták.
Szeptember 6-án egy puccs során leváltották a szovjet kormányzatot.
Szeptemberben a front északi részén üres ládákból álló hatalmas raktárakat hoztak létre, a németek pedig közelgő támadástól tartva megerősítették ezt a frontszakaszt.
Szeptemberben Chattanoogát is feladta, de a keleti hadszíntérről kapott erősítéssel a chickamaugai csatában, a nyugati hadszíntér legvéresebb ütközetében megverte Rosecranst.
Szeptemberben ismét szárnyas alakok képződnek, melyek visszarepülnek a cseresznyére.
Szeptemberben turnéra indultak az LM5: The Tour keretén belül.
Szeptember elejére Szaladin megértette, hogy a frank sereg kisebb-nagyobb zaklatásával nem fogja tudni megállítani előrehaladását, teljes haderejét bevetve ütközetre kell kényszerítenie őket.
Szeptember végén Faro és Tavares egy kisebbfajta „ellenforradalmat” robbantott ki a színes bőrű felkelőket és fehéreket egymás ellen hergelve.
Szerbhorvát gimnáziumban érettségizett Budapesten, majd az ELTE-n tanult horvát és magyar nyelvet.
Szerbia eleste komoly dilemma elé állította az antant vezetőit.
Szerbiára az (i)jekavski kevésbé jellemző, Užice környéke és a Szandzsák viszont (i)jekavski, valamint Montenegró legnagyobb része is.
Szerb kutatók fedezték fel az 1970-es években az újvidéki populációból származó példányok kromoszómavizsgálatával.
Szerb lakóinak nagy része elmenekült.
Szerelmi költészetében a sóvárgás, vágyakozás, magány, a megértő társ hiánya az uralkodó érzések.
Szerencsére a H&K nem esett kétségbe emiatt, és tovább folytatta a HK 416 -os gyártását, ami jó döntésnek bizonyult, hiszen hamarosan a norvég hadsereg jelentős, több mint 8000 darabos megrendelést adott az új gépkarabélyra.
Szerencsére a hősnő ért az állatokhoz, úgyhogy a film happy enddel ért véget.
Szerencsére becsengetnek, a három kölyök elmegy.
Szerencsére Colinnak sok jó barátja van: Hardcastle felügyelő, akit megbíznak az üggyel, és egy idős, bajszos belga úriember, bizonyos Hercule Poirot.
Szerencsére egy másik idegen faj, a Skolarok, egy védelmi szerkezetet hagyott hátra, hogy visszaverje a Caponokat, melynek a részeit össze kell gyűjteni, és a szerkezetet el kell indítani.
Szerencsére ez a gond csak nagyon rosszul rendezett mátrixok esetén szokott fellépni.
Szerencsére ezt könnyű helyrehozni, hisz általában a kereskedelemben kapható csiszolópapírral is orvosolható a hiba.
Szerencsére Robin csapata tele van kulcsemberekkel, akik segítenek neki véghez vinni ezeket a bravúrokat.
Szerencsés Péter utazása (Lycko Pers resa, 1882) Péter, egy vén embergyűlölő 15 éves fia, a világtól elzártan nevelkedett.
Szerencsétlen fordulat, hogy két év kihagyás után az MGM durva imázsváltó szándékának köszönhetően, A kétarcú nő (
Szerény, pompától mentes életvitele már-már legendás volt.
Szerepe elsősorban a tizenhat év alatti életkorú gyermekek mentális-kognitív fejlődésének indexálásában jelentős.
Szerepelt koszovói és jugoszláv filmekben is.
Szerepéről úgy nyilatkozott, „Szétfeszítik érzései, egyfelől ott a barátsága Jeffries-zel, másfelől a családja és munkája iránti elkötelezettsége.
Szerepet játszott a magyar értelmiség átvilágításában, ismert németellenes személyek letartóztatásában (ezáltal is nyomást gyakorolva Magyarországra), valamint a zsidóság deportálásában.
Szerepet játszott ebben a nagy ütemű elszikesedés, a terméseredmények csökkenése, egy klímaváltozás miatti kisebb népvándorlás a hegyvidék és Szíria irányából, valamint ezzel összefüggésben a távolsági kereskedelem akadozása.
Szeretettel emlékezik vissza anyai nagymamájára, akitől elmondása szerint nagyon sok élettapasztalatot és útravalót nyert.
Szeretett volna hivatalos kinevezést kapni, de a szak megszűnése miatt ez nem sikerült.
Szerethető, magasra ugró, atletikus állatot kerestek, ezért esett a választás a kengurura.
Szereti a hűvös, nedves éghajlatot, ahol tápdús, üde talajban szépen fejlődik.
Szereti a magas páratartalmat, hetente egyszer tápoldatos vízzel érdemes meglocsolni.
Szeretne kicsit elbeszélgetni Robinnal is, de az mindig elhárítja.
Szerette az állatokat, sokat adományozott állatmenhelyeknek.
Szerették egyszerűségéért, szolgálatkészségéért és alázatosságáért a nagyváradi magyarok és román ortodoxok is.
Szerette volna elérni, hogy I. Vilmos deklarálja, hogy „istenáldotta kormányunk legnagyszerűbb cselekedete volt ez”, amit I. Vilmos azzal utasított el, hogy a birodalom megteremtése fontosabb lépés volt.
Szeret zenét hallgatni a laborjában, a következő bandáktól; Suicide Commando, Brain Matter, Flesh Eating Foundation, Green Satan és Android Lust.
Szerez számukra ügyvédet, amivel eléri, hogy a fellebbezés során elutasítja a bíróság az elsőfokú határozatot, miszerint a két gyilkost halálra kell ítélni.
Szerinte a boldogság keresése nem is jog, mivel senki sem tud meggátolni abban egy embert, hogy megpróbálja boldognak éreznie magát, viszont az élet és a szabadság csak akkor lehetséges, ha drágán megfizettünk érte.
Szerinte a gyermekkori skizofrénia oka a gyermek azon szubjektív érzése, hogy folyamatos jelleggel szélsőséges helyzetben élnek, ahol különböző fenyegetéseket éreznek át.
Szerinte a piacgazdaságnak nincsenek belső ellentmondásai, csak külső veszélyek, támadások fenyegethetik.
Szerinte „a választók szembekerültek választott vezetőikkel.
Szerinte a valóság nemcsak kiterjedés és –
Szerinte egyedül Isten él; halott az egész teremtés, halott az ember, s ezeknek látszólagos élete nem más, mint Istennek bennünk való jelenléte.
Szerinte egy mondat interpretálása jóval túlmutat a neki tulajdonított egyszerű jelentésen.
Szerinte minden vízből van, és az arkhét élőnek és önmagától mozgónak tartja.
Szerintem mindeli vagy az utáni.
Szerinte nem kell messzebb tekinteni ahhoz, hogy megmagyarázzák a zavargásokat, és a mozgalomnak nincs vezetője.
Szerinte Peter O’Toole-t ritkán lehetett józanul látni a forgatáson, McDowell pedig egy filléreskedő alak, aki hagyta, hogy a vendéglőben mások fizessék a számláját, mert sosem találta a pénztárcáját, amikor fizetni kellett.
Szerintük az Abod név nem más, mint az Aba, Ab személynév kicsinyítő-becéző képzős származéka.
Szerk. bevezette és magyarázta.
Szerkesztésében jelent meg a Falvak Népe Naptára (1950) és az MNSZ naptára (1951).
Szerkesztette a Kis tükör helyi egyházi lapot.
Szerkesztette a Népnevelők Lapját (kezdetben Néptanítók Közlönye címmel) 1862-63.
Szerkesztette az Emléklapokat 1894-ben Zilahon a Wesselényi szobor-alap javára (Boér Miklóssal együtt) és 1903.
Szerkesztette és kiadta a Honi Közlöny politikai, tudományos, társadalmi és szépirodalmi lapot 1871.
Szerkesztette és kiadta a Kertészeti Füzeteket 1878 januárjától, mely havonként jelent meg 1880-ig és 1895.
Szerkesztői munkássága igen széles körű volt.
Szerkesztőként számos könyvet jegyez.
Szerkezete teljes mértékben megegyezik az AK–47 gépkarabéllyal.
Szerkezetileg abban különbözik a hidroxizintől, hogy annak hidroxilmetil- (-CH 2 OH) csoportja helyén karboxil- (-COOH) csoport van.
Szerov mindenekelőtt portréfestő volt.
Szert tesz egy régi ágymelegítőre, ami a legenda szerint Aldetha tulajdonában volt, aki Feketeszakáll tizedik felesége volt.
Szerves Kémiai Bizottságának tagja, valamint 1987 és 1996 között a gyógyszerkutatásokkal foglalkozó bizottságban is tevékenykedett.
Szerves reakciókban oxidálószerként, fertőtlenítőszerként, sebet összehúzó, vérzéscsillapító és gyulladásgátló szerként és a manganometriában használják.
Szervét teljes készséggel rá állt erre; a körülállókhoz fordult, s kérte Őket, támogassák őt a rá következő nehéz megpróbáltatásban kegyes fohászaikkal.
Szervezete intoleranciát mutatott a zsíros ételekkel, kifejezetten a disznóhússal szemben, ami gyomorpanaszokat, hasmenést és súlyvesztést okozott nála.
Szervezője az Ady-kultusz kiemelkedő romániai magyar személyisége, Tabéry Géza volt.
Szervrendszerről beszélünk akkor, ha a szerv nem szorítkozik valamely kisebb területre, hanem az egész szervezetben szétterjed.
Szerzett ismereteit a kamara évi jelentéseiben és egyes kereskedelmi s ipari kérdésekről a kormányhoz felterjesztett emlékirataiban érvényesítette.
Szerzői estjei nagy része budafoki szervezésben történt.
Szerzőként jegyez néhány okostelefonon elérhető elektronikus egyházi kiadványt is.
Szétosztotta az élelmiszer tartalékokat az éhező emberek között, akik ezért egy életre a szívükbe zárták.
Szexuális felvilágosításra tizenhárom éves korában került sor.
Szicíliába is küldött egy hadosztályt.
Szicília ekkorra már zsúfolva volt katonákkal, lovagokkal, akik távoli birtokaikról érkeztek, és égtek a vágytól, hogy Máltára induljanak.
Szigethy Kálmán 1916-ban született a Jász-Nagykun-Szolnok megyei Jászapáti községben.
Szigligeti „Szökött katona” című darabjában lépett először színpadra, táncosként, ekkor még csupán 10 esztendősen.
Szigorúan ellenőrizte az egész birodalom kormányzását.
Szigorú előírásai ellenére a gondoskodó börtönőr barátinak nevezhető viszonyba került foglyával.
Szigorú pénzbeli jóvátételt állapítottak meg a finneknek USD értékben (ami 2012-es értéken 4 milliárd USD), valamint számos egyéb háborús jóvátételt kellett fizetniük hat éven keresztül.
Szigorúsága ellenére is népszerű tanár volt; tanítványai felnéztek és évtizedek távlatából is szeretettel emlékeztek rá.
Szigurd később megöli Regint, mert árulással gyanúsította.
Szihanuk fokozatosan elidegenítette a kormány jobboldali érzelmű tagjait, valamint a hadsereget, amelynek létfontosságúak voltak az amerikai segélyek.
Sziklás-homokos pusztaságokban, száraz szavannákon, félsivatagokban él.
Sziklás medencébe épült, melyet magaslatok vesznek körül.
Szikszay Lajos sógorságba került így Dr. Kuszka István (
Szilágyit olyan politikusként írta le, aki elvet, pártot könnyedén váltogat saját egyéni érvényesülése érdekében.
Szilárdan és gőzfázisban is gyúlékony.
Szilárd, kristályos anyag, elsőként Philip Eaton és Thomas Cole szintetizálta 1964-ben.
Szilassy világnézete az utókor számára ellentmondásosnak, de legalábbis összetettnek tetszik.
Szilszakáll azt is elmeséli, milyen tervei vannak Vasudvarddal: új fákat szeretne telepíteni, és vissza akarja állítani Vasudvard eredeti állapotát.
Szilveszterkor 85É jelzésű éjszakai buszok is jártak az Örs vezér tere és Kispest, Határ út között.
Szilveszterkor pedig már második alkalommal vonzottak többezer embert a váci főtérre.
Színe az élénk narancssárgától narancsvörösön át lehet sötét vörösbarna is, középen rendszerint sötétebb.
Színe fehér, esetleg szürkés, apró foltokkal.
Színe fehéres, halvány krémszínű vagy világosszürkés; öregen okkerbarnás is lehet.
Színe fehér, ritkán ibolyás árnyalattal; idősen töve sárgán foltos lehet.
Színei barna és piros.
Színe igen változatos, általában sárgás-rózsás-narancsos.
Színe kezdetben fehéres, idővel szürkéssé vagy sárgássá válhat.
Színe kezdetben kékeslila, majd idősen középről kezdődően fokozatosan világosbarnásra, okkeresre fakul; szélén a lilásbarnás szín megmarad.
Színe lilás, az idős gomba esetében a ráhulló spóráktól rozsdabarnás.
Színelméleti és formatanulmányaimat következetesen szeretném kifejezésre juttatni a tartalmi összefüggésben, annak egyértelmű megjelenítésével.
Színe sárgás-olívazöldtől egészen a vörösbarnáig és feketésig terjedhet, hátán egész testhosszán sötét és világos pikkelyekből álló mintázatot visel.
Színesebbé, árnyaltabbá teszi a gazdasági és társadalmi életről alkotott képet.”
Színes háttér és a betűk erőteljes torzítása helyett az egyes betűk elkülönítését nehezíti meg a rajtuk áthúzott vonallal.
Színészi pályáját 1993-ban kezdte testvérével az oldalán.
Színészként elsősorban klasszikus drámák szerepeit alakította.
Színe szürkésfehér vagy krémszínű, felülete sima, esetleg kissé szálas vagy pikkelyes.
Színe szürkés- vagy bézsbarna, körkörösen zónázott; közepe általában sötétebb, növekedésben lévő széle fehéres.
Színe változatos, sárga, vörös vagy gesztenyebarna, időnként világosbarna, vagy bronzszínű.
Színe világosszürke vagy halványbarna, felülete sima.
Színezetük a szürkésbarna és az olajzöld között változik, a fiatal példányok lehetnek fehéren pettyezettek.
Színezetük igen változatos, a hímek általában mélykékek, 8-12 sötétebb függőleges csíkkal az oldalukon.
Színezetük világos, sárgás, barnás, esetleg halványzöld.
Színe zöld, sötétzöld, ezüstös zöld.
Színházi és filmes munkáin kívül a Lyukasóra című irodalmi műsor állandó szereplőjeként is szerepel.
Színházi kritikái Csáky Tivadar gróf által Kassán 1833-ban kiadott Játékszíni Tudósításokban jelentek meg.
Színházi munkássága középpontjában a kortárs magyar dráma áll.
Színházi produkciókhoz is írt zenéket.
Színi tanulmányait a Moszkvai Művész Színház stúdiójában kezdte.
Színképnek nevezik egy fényforrás hullámhossz szerinti felbontását.
Színműveit Kassán és Budapesten mutatták be, Kassai asszonyok és Mátyás című darabjai sokáig szerepeltek a színházak repertoárjában.
Színművek, egyéb írások, levelek; ford. Gábor Andor et al.
Színművészeti Intézet adjunktusa, majd az esztétika előadótanára a bukaresti egyetemen, 1968-tól egyetemi tanár.
Szinnyei szerint nem volt jó színész, szerelmes és társalgási szerepekben játszott; azonban még szerepeit se tanulta meg.
Színpadi műveit élvonalbeli művészek adják elő.
Színpadi sikere után még öt filmben játszott, majd nyugdíjba vonult.
Szinte csak ceruzával dolgozott, aprólékosan kidolgozott portrékat készített.
Szinte kizárólag éjszaka mozog, napközben csak elvétve lehet találkozni vele.
Színtelen, jellemző, hal- és ammóniaszagú folyadék.
Szinte minden állatkertben élnek zöld leguánok.
Szinte minden helyszínen vannak példányok belőlük.
Szinte minden szabadidejét Akari-val és Alice-szal tölti, mivel saját cégénél a legtöbben szolgalelkűen viselkednek vele szemben, szigorú oktatójával pedig rendszeresen konfliktusban áll.
Szintén 1949-ben az akkor alakult Bartók Béla Zeneművészeti Szakiskola igazgatója nevezték ki.
Szintén 2002-ben, Steven Czerkas leírást készített a Cryptovolansról, melyet a Microraptor valószínű szinonimájának tartott.
Szintén 2007-ben a La Pegatina kiadta az Al Carrer nevű albumát, melyben a Txarangö tagjainak munkája is benne volt.
Szintén '48-ban romantikus kapcsolatba került Joseph L. Mankiewiczcel.
Szintén a csomagoláson olvasható, hogy a legtöbb parfüm által használt piramis szerkezet helyett a Lady Gaga Fame a „push-pull technológiát” alkalmazza, amelynél minden összetevő illatjegyének aspektusa megjelenik fontossági sorrend nélkül.
Szintén a Heineken tulajdonában van.
Szintén a középtorról ered a szárnyfedő, ami tulajdonképpen a bogarak módosult elülső szárnypárja.
Szintén a LAMOS tagja.
Szintén az 1322-es oklevélen említik Kutfejt is Lovászival együtt.
Szintén az 1827.
Szintén az épületben hunyt el két fia, Albert Viktor (1892-ben) és V. György (1936-ban); akárcsak unokája, VI.
Szintén ebben az évben egy EP is megjelent az I Can't Wait.
Szintén egy repülő démon.
Szintén ekkor, 1412-ben történt, hogy a pénzzavarba került Luxemburgi Zsigmond tizenhárom szepességi várost 37 ezer "széles prágai garasért" elzálogosított Jagellónak.
Szintén ekkor jött létre az ellátó század is.
Szintén első lett Spanyolországban és Dániában, valamint az Egyesült Államokban a Dance Club Songs listán, illetve negyedik lett Magyarországon.
Szintén hagyományos, énekes zene az alám, amit általában két ember ad elő: egyikük egy rövid, szívhez szóló kijelentést tesz, a másik pedig hasonlóképpen válaszol rá és ez így folytatódik.
Szintén jellegzeteség a fukimuki jatai, azaz „lefújt tető”, melynek jellemzője, hogy a belső teret felülről mutatja, mintha a tetőt levették volna a helyéről.
Szintén megállapodtak abban, hogy producerként közreműködtek volna azokban a dalokban, melyeket David Cicero és Caroll Thompson adott elő.
Szintén nagy szolgálatot tett Ferdinándnak azzal, hogy megszerezte neki a királyi kincseket.
Szintén nincs semmilyen önálló bizonyíték arra, hogy Tibeten kívül létezett volna valamilyen dzogcsen hagyomány vagy vonal.
Szintén ő erősítette meg a St. Philip és Jackson erődöket a Mississippi mentén, New Orleanstól délre.
Szintén őrizetbe vették Brigitte Mohnhauptot, Bernhard Braunt, Gerhard Müllert, Klaus Jünschkét és Irmgard Möllert.
Szintén régóta termesztik Indiában és Kínában.
Szintén tagja volt az Alpha Delta Phi testvériségnek.
Szintén több munka megállapította már, hogy a vad számára az elsődleges táplálékforrást a cserjeszint biztosítja.
Szintén van fejlesztői csomag SDK ( Linux és Windows-ra), amely kibővíti a "Chat"-et a beépülő modulokkal.
Szintén visszaverték a felkelők támadását a közeli 300-as Lakóprojektnél és az északnyugati Zahra kerületben.
Szinte válaszként Mása nyíltan megvallja és vállalja nővérei előtt „titkát”: Versinyin iránti szerelmét, de Olga hallani sem akar róla.
Színük fehér vagy krémszínű.
Színük fiatalon fehér, később barnás.
Színváltozatok: Minden létező „tiszta” színváltozata elismert.
Szíria déli résén a hadsereg tüzet nyitott a tüntetőkre, és a hírügynökségek valamint a szemtanuk beszámolói alapján békés tüntetőket öltek meg, így a stratégiai fontosságú nemzetnél is zürzavar támadt.
«Szirmok» című adalékkal, gyermekek számára.
Szirrhasz az első háborút megelőző évek valamelyikében – egyes vélemények szerint körül – vette feleségül Arrhabaiosz király névről nem ismert leányát.
Szívből utálják egymást, számukra saját csapatuk, nem csak egy csapat, hanem egy vallás, egy hit, egy Isten amit mindentől megvédenek ha kell, pláne a riválisaiktól.
Szívroham következtében halt meg.
Szlovákia himnusza a Nad Tatrou sa blýska kezdetű dal.
Szlovákia környezetvédelmi minisztere volt 2016.
Szlovák, szerb és román képviselőtársaival együtt létrehozza a nemzetiségek országgyűlési pártját.
Szlovéniában is bajnoki címet nyert, majd egy évet követően újra visszatért a Zagrebbe.
” szóból származik, amelynek jelentése: olyan baráti, önzetlen, önfeláldozó szeretet, amely nincs feltételekhez kötve.
Szociális Gondozási Intézetben dolgozott, de 1990-ben visszatért a Kruh Kiadóhoz (1992-ig).
Szócsán nevét 1452-ben említette először oklevél Zachel néven.
Szőcs Istvánt, a mosonmagyaróvári kollégium volt igazgatóját évtizedekig minden kollégista csak „Diri bácsi”-nak nevezte.
Szódzen és pártja lépéskényszerbe került, hiszen a sógun hivatalos támogatása nélkül addigi cselekedeteik jóformán lázadásnak minősültek volna, s biztosak lehettek abban, hogy Kacumoto nem fog habozni a számára kedvező jogi helyzet kihasználásában.
Szó esett többek között az őszi szezon mérkőzéseiről, a taktikáról, ki milyen poszton futballozik és miért.
Szó esik a napokról, az évszakok váltakozásáról, a Mikulásról, az óvodától való elbúcsúzásról, a születésnapról és még sok minden másról.
Szó esik továbbá még jó néhány különleges tárgyról, mint a Rádió, amivel 9 cm-t lehet nőni, ha a megfelelő adóra hangolják, egy Kabát, mellyel Joe túlél egy lövöldözést, és egy Fésű is, ami képes megállítani az időt.
Szofia – első regénye, amely magyar nyelven is megjelenik.
Szófiai Magyar Kulturális Intézet, 2005.
Szóhoz nem jutva, fenyegetések közepette távoztak a gyűlésről.
Szókapcsolatoknak a mondatban előforduló szavak kapcsolatait nevezzük.
Szokás szerint három részre (jobbszárny, balszárny, zöm) osztották és a Szávának háttal helyezkedett el. A gyalogosok első vonala elé kun és szeldzsuk lovasíjászokat és nyugati zsoldos lovagokat állítottak.
Szókészletük döntően egy forrásnyelvből származik, viszont nyelvtanuk sem ebből a forrásnyelvből, sem valamelyik másik nyelvből nem származik; a pidzsin nyelvek nyelvtana általában erőteljesen elüt forrásnyelveik nyelvtanától.
Szókratész megjegyzi: mivel a cserépfazékhoz a fakanál jobban illik, mint egy aranykanál, ezért a fa is szebb lehet az aranynál.
Szőlészeti Kutatóállomás főmérnökévé nevezték ki, hogy a nagy árvíz után újjászervezze a közép-erdélyi borgazdaságokat korszerűsítő kutatómunkát.
Szolgálata során 11 igazolt légi győzelmet szerzett; őrnaggyá léptették elő.
Szolgálati ideje alatt 21 vizsgálatot végzett az emberi élettudományok és mikrogravitációs tudományok területén.
Szolgálhatnak arra is, hogy a szexuális irányultságot mint társadalmi identitást hangsúlyozzuk.
Szolgáltak még a hangulatuk egyszerű skálázásával és energikusságukról is beszámoltak egy 1-től 7-ig terjedő skálán.
Szólista szerepben nem szokás az altmezzo kifejezés használata, inkább az énekesnek vagy a szerepnek a hangszínét jelölik meg.
Szolnok, Csongrád és Zala megye szakszervezeti vezető testülete is tiltakozik.
Szolnok legjelentősebb természeti értéke, az épített környezet és a természet együttélésének egyik szép példája.
Szolnok sorsa így megpecsételődött.
Szólóénekesként hatalmas sikereket aratott, számos slágert énekelt (legismertebb dalai: az emblematikus Jég dupla whiskey-vel, Az légy, aki vagy, Nézz az ég felé).
Szomi Kralj Béla olyan jelentős szlovén zenészekkel dolgozott együtt, mint Tone Kregar, Adi Smolar, Vlado Poredoš és Miki Vlahovič.
Szomolány területén a régészeti leletek tanúsága szerint már a kőkorszakban is éltek emberek.
Szomorú és dermesztő hírt hoz Jancsi falujából.
Szőreg minden valószínűség szerint a XVI.
Szorgalmasan gyűjtik a szavakat és idézeteket, keresik a szavak eredetét, az alkalmazási módjukat, mindent alaposan céduláznak.
Szorgalmas, dinamikus játékos, jól érzi a labdát és a kaput is.
Szorgalmazta Magyarország nemzetközi bemutatását megfelelő illusztrált ismertetők révén.
Szorosan körbefogta a testet, illetve a kisebb vállvértek miatt sokkal alkalmasabb volt a gyalogos harcra és a nyeles fegyverek használatára.
Szőrös hernyókkal, bogarakkal, szöcskékkel, pókokkal, meztelen csigákkal, százlábúakkal, csigákkal és kisebb békákkal táplálkozik.
Szótag végén is lehetségesek egyes kéttagú mássalhangzócsoportok.
Szövege arról szól, hogy Jackson próbálja felhívni magára egy nő figyelmét.
Szövegemlékeinkben is előfordul, a Schlägli szójegyzék (
Szöveges információ megjelenítésére használható a TextViewer osztály.
Szövetkeznek a Sötét Hercegnővel és a szolgálatában álló lényekkel, de hőseinknek sikerül kicselezniük és lerázniuk őket egy idegen bolygón.
Szövetségese, Arszinoé ugyanis jobbnak látta féltestvére elől Kasszandreia városába visszavonulni Lüszimakhosztól született két fiával, Lüszimakhosszal és Philipposszal.
Szovjetunióbeli kényszerű tartózkodása során sikeres szemorvosi karriert futott be.
Sztarkosz arra szánta ezt az estét, hogy információkat szerezzen, ezért elvegyült a tömegben és hallgatózott.
Sztepancminda éghajlata mérsékelten nedves, viszonylag száraz, hideg telekkel, hosszú és hűvös nyarakkal.
Sztereó változata is ismert.
Sztrogofnak sikerül lovat szerezni a tatárok által elfoglalt városrész postáján, ott várakozik.
Szubjektív elemet hordoz, ezáltal megismerhető a másik személy érzelmi viszonya egy adott témával.
Szubrettként, mezzoszopránként kezdte, majd drámai szoprán, primadonna lett.
Szuezben legalább egy ember halt meg rendőrök lövedéke által.
Szűkebb értelemben a rétoromán megnevezés csak a romans nyelvváltozatokra utal.
Szűkebb hazájában, Vorarlbergben dobos tanfolyamokat szervezett és jelenleg (2020) is tevékeny oktatóként (Trommellehrerin) működteti ezeket.
Szukenori már értesült a köztársaság kikiáltásáról, ezért a hadosztály sietve folytatta az útját a szigetre, nehogy a kínaiak további ellenintézkedéseket tegyenek a japán megszállás meghiúsítására.
Szukkótkor a vallásos zsidók lombsátrakba A „rendes” sátor héber neve אֹהֶל óhel.
Szűkös anyagi nehézségei miatt nehezen tudták taníttatni.
Szükséges-e, hogy a miniszterium hazánk közegészségi ügyeinek vezetésében most valami változást tegyen); a Vasárnapi Ujságban (1858. Az ajnácskői fürdő, nyilt levél, b. Kemény Gábor úrhoz Nagy-Enyeden, Van-e szükség az ismételt beoltásra?
Szükség esetén fára is mászik.
Szükséges lenne ezekben a kimutatásokban a tulajdonosok – általuk megadott – elérhetőségének megadása is.
Szükségük van egymásra, mégis taszítják egymást, a bujkálások kikezdik a legőszintébb érzéseiket, mint a mézet a belékerült morzsa.
Szülei Benedek (Berger) Gyula és Murányi Margit voltak.
Szülei: Boncz István pszichiáter (1943–2019) és Kalocsai Katalin újságíró.
Szülei buzgón imádkoztak érte a Szűzanyához, s ígéretet tettek, ha lányuk életben marad, zárdába küldik apácának.
Szülei: Csicsery-Rónay István és Flesch Mária voltak.
Szülei: Dr. Sonkodi Sándor (1904–1980) és Dr. Ferdinánd Mária voltak.
Szülei elhatározására már korán az egyház közelébe került.
Szülei Fehér Béla Bódog (1869–1953) és Szacsvay Jolán (1874–1957) óvónő voltak.
Szülei: Gábriel Alajos és Boros Mária voltak.
Szülei: Helle Ferenc és Radocza Mária.
Szülei hetedik gyermekeként látta meg a napvilágot, ám hat idősebb testvére (három nővére és három fivére) korán meghalt.
Szülei idegsebésznek szánták, ám az első évben félbehagyta tanulmányait.
Szülei is artisták voltak, Józsefet már gyermekkorában elkezdték felkészíteni az artistapályára.
Szülei: Kapossy István és Graits Róza voltak.
Szülei: Karl Walter Albach (1870–1952) és Rosa Albach-Retty (1874–1980) színésznő volt.
Szüleik nem sokat adtak neveltetésükre; édesanyjuk a kor szokásainak megfelelően elsősorban arra fordított gondot, hogy a leányok szépen táncoljanak és idegen nyelven beszéljenek.
Szülei, Pat és Rex Bierko, egy helyi színház vezetői voltak.
Szülei (Szabó Márton és Bóta Julianna) gazdálkodó parasztemberek voltak, s Szabó középiskolás korában is a szülőfalujában élt, családjával együtt gazdálkodott, egyben naponta járt be az egri Dobó István Gimnáziumba.
Szüleitől segélyt nem kapva, magára volt hagyatva és a legnagyobb szükséggel küzdött.
Szulejmán erősítette a gazdaságot, sokat épített a kereskedelemre is.
Szulejmán látta, hogy a török katonák mennyire elégedetlenek a vereség miatt, mivel így nem juthattak zsákmányhoz.
Születése előtt meghalt az édesapja.
Születés után a fötális kéreg nagy része azonban hónapok visszafejlődik, a legkülső részéből pedig a zona reticularis származik.
Született rajtuk kívül hét törvénytelen gyermeke is.
Szúli tanította is a satrandzsot, legismertebb tanítványa Ladzsládzs („a hebegő”).
Szülőfaluja önkormányzatának meghívására előadást tartott az iskolában Indiáról, amivel összefüggésben cikk jelent meg a „24 óra” újságban (ma Kemma).
Szülőföldjén, San Pedro Piedra Gorda környékén mintegy 400, igaz, rosszul felfegyverzett embert állított csatasorba, majd Zacoalco felé vezető útján több falu lakosságát is meggyőzte, álljanak az oldalára.
Szülőföldjét egy versenyjáték miatt látogatta meg újra, ahol nagy sikereket aratott, minden díjat megnyert.
Szülőhelye a mai Vrba a Gorenjska nevű északnyugat-szlovéniai régióban található.
Szülővárosában edzőként kezdett el dolgozni.
Szülővárosában, Tordán iskola és cserkészcsapat van róla elnevezve.
Szülővárosának művészeti akadémiáján kezdte tanulmányait, majd 1828-1830-ig Joseph Paelinck történeti festő műtermében dolgozott.
Szülővárosáról Jean de Damiette-nek is nevezték.
Szumátrai rokonától csak 100 kilométernyi távolság választja el. Egyedszáma kevesebb mint 800 főre tehető.
Szumátra után visszatért Indiába, ahol filozófiai és vitázó készségei révén jelentős hírnévre tett szert és a kor egyik legjelentősebb iskolájának, a Vikramasíla buddhista egyetemnek a tanára lett.
Szűts Emil, 206. oldal Ez az eltérés egyértelműen mutatja a szerb annexiós törekvéseket.
Szverdlov vette át a helyét.
Szvoboda Bence, Hugyecz Erik, Varga Mimó, Kiss Márk és Kerese Gábor képviselte az állandóságot, az egyetlen érkező pedig a 14 esztendős Kovács Ádám Zsolt lett, akit a magyar motokrosszozás egyik legígéretesebb ifjú tehetségeként tartanak számon.
Tabakosok, azaz tímárok emeltették a Bogdányi utcai Preobrazsenszkát.
Tabernas mint helyszín különösen a Mexikóban játszódó westerneknél vált be legjobban.
Taft és Masu rátalál Jenningsre, aki végül belefullad a saját olajába, az Aegis 1-gyel pedig robbanások sorozata végez.
Tágabb értelemben véve az igék (ρ + ˛ήματα) is névszók tehát, ezek a "valódi", szűkebb értelemben vett névszóktól abban különböznek, hogy az időt is kifejezik.
Tágas erdei, és nagy legelőji vagynak.
Tagja annak a munkaközösségnek, amely 1990–1998 között az Ökumenikus Tanulmányi Központ 16 tanulmányi füzetét írta.
Tagja és egyben szervezője is volt a fővárosi és az országos honvédegyletnek.
Tagjai a "Buddy and the Returnables" nevű együttesben játszottak.
Tagja lett az 1849.
Tagja lett az aznap megalakult összpárti ideiglenes kormánynak is, melynek tíz szociáldemokrata, kilenc kereszténydemokrata és hét kommunista tagja volt.
Tagja volt a Barro költészeti klubnak, majd megalapította saját klubját Cuadernos Leoneses de Poesía (Leóni Versesfüzetek) néven.
Tagja volt a Központi Népi Ellenőrzési Bizottságnak.
Tagja volt a magyar (
Tagja volt az 1924-es olimpiai labdarúgó-válogatottnak, játszott mindkét mérkőzésen és így részese volt az „egyiptomi csapásnak”.
Tagja volt az 1941-ben magyar kupa-győztes csapatnak és az 1941–42-es idényben bajnoki bronzérmet szerző együttesnek.
Tagja volt az 1953-as Stanley-kupa-győztes együttesnek.
Tagja volt az 1976-os jugoszláviai Európa-bajnokságon aranyérmet szerzett csapatnak.
Tagja volt az 1993–94-es bajnoki aranyérmes váci csapatnak.
Tahiti nagyjából nyolcas alakú, két kör alakú szigetrészből áll: Tahiti Nuiból (Nagy Tahitiből) és a Tahiti Itiből (Kis Tahitiből).
Taizé egész évben nyitva áll az oda látogató fiatalok előtt, akik felekezeti hovatartozástól függetlenül vehetnek részt a közösség életében.
Takarékpénztárak és bankok pavilonja, BNV Magyar Iparművészet 1940/5.
Taktikájával elérte, hogy a konzervatívok elfogadták a terrort és ráadásul díjazták neki, hogy ezt a terrort „egy elviselhető szinten” tudja tartani.
Talajra kevésbé, de fekvésre érzékeny, tőkepusztulásra hajlamos, fagytűrése közepes, zöldmunka-igénye fokozott.
Talajtani és agrokémiai bizottságának több éven át elnöke volt.
Tálaláskor apró, vajon pirított gombafejeket, kisütött szalonnacsíkokat és galszírozott gyöngyhagymát adnak hozzá.
Található itt egy 13. századból származó, római alapokon nyugvó hétlyukú híd is, a Puente Romano.
Található még itt egy Széchenyi park, ahol minden év március 15-én koszorúzási ünnepséget tartanak.
Talál is egy újabb nőt, de alighogy bele kezd a hajlamai kiélésébe ismét felbukkan Kim, aki megint alaposan szétveri, de nem végez vele.
Találkoznak az adott ország fontosabb személyeivel is, például az ország elnökével vagy például a legelső, gázai epizódban még terroristákkal is beszélgettek.
Találkozott az Írók Szövetségének három tagjával és megvédte Alexander Solzhenitsynt azon vádakkal szemben, hogy elárulta országát.
Találnak egy lehetséges nyomot, és miután utánajárnak, az események dominósora elkezd ledőlni.
Találtak egy fej nélküli testet is, valószínűleg az egyik biztonsági alkalmazotté.
Tala már nagyon öreg és lebetegszik.
Talán a legfontosabb változást az állam és egyház teljes és hatékony szétválasztása hozta, ami csökkentette a kereszténység oly sok európai országokban meglévő állami támogatását.
Talán a mai Mindenszentek templom közelében állt.
Talán Caracalla korában is ott van, de az a feliratos emlék, ami ezt bizonyíthatná, hiányos.
Talán ez lehetett a 13. századi forrásokban már említett Musina vára, melyet a 14. században rossz állapota miatt elhagytak.
Talán ez magyarázza részünkről a komoly és a nem komoly közötti különbség elutasítását; számunkra ugyanis ez egy és ugyanaz a dolog, ez a ’patafizikus."
Talán még mutálódhatnak is, a megszámlálhatatlanul sok „generációjuk” közben.
Talán Szerafinnak volt döntő szerepe ebben a folyamatban.
Talbot közölte velük, hogy meg akarja várni, amíg a kisebbik francia sereg megközelíti a várost, majd csatában megveri azt, utána pedig Clermont hadára mér csapást.
Tallinn lakosait senki sem kényszeríthette semmilyen kijelölt munkára vagy költözésre társadalmi pozíciója vagy hovatartozása révén.
Támadásaihoz éles karmait használja, a tv-sorozatban egy kaszát is visel.
Támadó és mágikus képességei is messze elmaradnak a többiek képességeitől, egyedül alakváltására és mentális támadásaira számíthat, bár gyengébb ellenfelekkel szemben gyakran használ tűzmágiát is.
Tamás bátorítására Cassy megszökik és magával viszi Emmeline-t.
Tamerlan Carnajev 26 éves terroristát a rendőrök agyonlőtték, miután ő fegyverével halálosan megsebesített egy vele egyidős rendőrt.
Támogatja a little-endian és big-endian bájtsorrendet is, erre egy processzor-jelzőbit értéke szolgál.
Támogatta a tanácsokat, és ő volt az első nő, akit beválasztottak a pétervári szovjet végrehajtó bizottságába.
Támogatta, hogy további civil jogokat kapjanak lakosai, illetve a választási joguk mellett is áll.
Támogatta Patrice Lumumbát is az 1960–61-es kongói válság során és javaslatot tett kilenc másik afrikai államnak egy "Főparancsnokság" létrehozására, amely a függetlenségükért küzdő gyarmatoknak nyújtana aktív segítséget.
Tanácsadóit aggasztotta, hogy személyes, vallási és állami ügyekben, valamint szexuális hajlamának kielégítésében is egyre nagyobb önállóságra törekedett.
Tanácsot kér a többiektől, hogy milyen legyen, mire Robin megkérdi, hogy ez miért olyan fontos.
Tanácsukra úgy döntött, hogy a könyvkereskedőktől csak a legszükségesebbnek tartott műveket szerzi be; a többit jóval olcsóbban, hagyatékokból és egyéb aukciókon vásároltatja meg.
Tanaka és Kurita egységei a 2. flotta részét képezték.
Tanárai között tartják számon többek közt Zellig S. Harris nyelvészprofesszort, valamint Nelson Goodman filozófust.
Tanárainak hamar feltűnt az irodalom iránt tanúsított nagy érdeklődése.
Tanári karát Rombauer Emil Budapesten végzett fizika-kémia szakos tanár, a későbbi igazgató szervezte meg, aki fiatal és tehetséges tanárokat hívott Brassóba.
Tanári lakások 14. Református kollégium 16. Farkas utcai református templom 18. Az egykori református nyomda 21. Református lelkészi hivatal 23. A régi papilak 25-27.
Táncoskomikus szerepkörben kezdte pályáját, vándorszínészként erdélyi és felvidéki magyar városokban szerepelt.
Tancrède de Hauteville a helyi keresztény és örmény lakosság kérésére a török kézen levő Tarszosz erődje ellen vonult a lehető legrövidebb útvonalon.
Tancredi inkognitóban Siracusába érkezik Roggieróval, és alig várja, hogy újra láthassa Amenaidét.
Tanfelügyelőként 1986–87-ben magyar irodalmi szaktermet létesített és látott el szemléltető anyaggal Kovászna megye minden, magyar tagozattal is működő iskolájában.
Tanfolyamokat, előadásokat tartottak, tájékoztató röplapokat, kiadványokat terjesztettek a gazdák körében a tudnivalókról.
Tanításának szerves része a többi spirituális út és vallás tiszteletben tartása.
Tanítással is foglalkozott 1968-ig, később szabadfoglalkozású zeneszerzőként működött.
Tanításuk általában a hiba-visszaterjesztéssel ( backpropagation of errors ) kombinált gradiensereszkedéssel történik, de számos alternatív algoritmus is elérhető ezeken kívül.
Tanítói működésének megszűnte (1950) után is folytatta pedagógiai és irodalmi munkásságát.
Tanítóképző Főiskola ének-könyvtár szakán végezte.
Tanítványai között több világ- és olimpiai bajnok volt (pl.
Tanítványai közül Dezamits Tibor, Edvi József és az ötszörös magyar bajnok Borsos Ferenc is bekerült a válogatottba.
Tanítványai közül Faragó József és Sípos Árpád Európa-bajnok lett.
Tanítványai közül kerültek ki többek között Kozák Miklós és Rózsa Péter, a Debreceni Tudományegyetem Ásvány-Földtani Tanszékének vezetői is.
Tankönyv akadémiai előadások számára 1-2.
Tankönyv az általános oktatási rendszerű tanintézetek 4. osztálya számára.
Tannyelvű Általános Iskola, Gimnázium, Kollégium, Szakképző és Diákotthonba járt.
Tanonciskolát végzett, a hentes és mészáros szakmát tanulta ki.
Tanulmányában foglalkozott a barlang helyrajzával, faunájával, valamint az általa végzett ásatások eredményéről is beszámolt.
Tanulmányai alatt az RCDS elnöke volt Freiburgban illetve Hamburgban.
Tanulmányai befejezése után 1860-ig Fondóban dolgozott Bozennél, később Brod közelében, Pukkanzban.
Tanulmányai befejezése után a sajógömöri polgári iskolában tanított, majd 1940. szeptember 1-jén a rozsnyói polgári fiú- és leányiskolához került, ahol egy évi működés után igazgatói beosztást kapott.
Tanulmányai, eredményei halála után felértékelődtek.
Tanulmányai, illetve tudományos munkája miatt 2014. szeptember óta nem játszott a világranglistába beszámításra kerülő versenyjátszmát, 2491 Élő-ponttal az inaktív játékosok között van nyilvántartva.
Tanulmányai mellett bárokban csaposként és fellépőként is dolgozott.
Tanulmányai miatt kapta a később gúnynévként is használt "Old Brains" (Vén Agyas) megjelölést.
Tanulmányainak bevégzése után államszolgálatba lépett.
Tanulmányait a Debreceni Református Gimnáziumban, majd a Szentendrei Ferences Gimnáziumban végezte.
Tanulmányait a Kazanyi művészeti iskolában végezte.
Tanulmányait a rend hittudományi főiskoláján végezte 1909-ben, s pappá szentelésére is ekkor került sor.
Tanulmányait csak első gyermeke születésekor hagyta abba.
Tanulmányait Drezdában végezte és 1833-ban ugyanott tanító lett.
Tanulmányait elvégezvén, pénzügyminiszteri tisztviselő lett, de hírlapírással is foglalkozott.
Tanulmányait Eperjesen végezte, később országgyűlési képviselő lett.
Tanulmányait, eredményeit számos folyóiratban és könyvben publikálta.
Tanulmányait folytatva 1947-ben érettségizett ugyancsak a kolozsvári Zsidó Líceumban.
Tanulmányait Pilisszentivánon, Budapesten és Székesfehérváron, a Papnevelő Intézetben végezte.
Tanulmányai végeztével egy előkelő bécsi családnál nevelősködött több éven át, majd a kereskedelmi számtan tanára lett a bécsi kereskedelmi akadémián 1870-ig.
Tanulmányai végeztével kereskedelmi iskolai tanár lett, majd az Egressy úti polgári leányiskolai igazgatója.
Tanulmánykötet Birtalan Győző, Karasszon Dénes és Szállási Árpád tiszteletére.
Tanulmánykötet Peres Imre tiszteletére 60. születésnapja alkalmából.
Tanulmányutakat tett: 1960-ban Lengyelországban, 1962-ben Olaszországban, 1964-ben Finnországban, 1965-66 között egyéves svéd kormányösztöndíjat nyert.
Tanulnivaló az itteni emberek hihetetlen kitartása, ereje, türelme és alázata.
Tanuló korában talált rá a könyvre és felfedezte annak értékét.
Tanult a Connecticuti Egyetemen, majd folytatta színházi tanulmányait az Eugene O'Neill Nemzeti Színészek Színháza Intézetében és a Trinity Rep Konzervatóriumban.
Tanúvallomások szerint inni kezdett, kapcsolata Oliviával megromlott, aki pár hetes ausztráliai tartózkodását egyfajta gyógyító különválásnak értékelte.
Tapasztalati tény, hogy a láz spontán csillapítás nélkül sem emelkedik 41,7 fok fölé.
Tapasztalat szerzés céljából a Vickers harckocsik összeszerelésében orosz mérnökök is közreműködtek, ezáltal létfontosságú ismeretekhez jutottak hozzá a típus sorozatgyártását és üzemeltetését illetően.
Tápláléka magvakból áll, de gyümölcsöt is eszik.
Tapp üldözőbe veszi Zepet, aki lelövi őt, majd menekülésbe kezd.
Tarjánpuszta község címerében az 1086-os évszám az első írásos feljegyzésre utal.
Tarkan hét évig élt együtt Bilge Öztürk ügyvédnővel, akivel nem terveztek házasságot, és akivel végül 2008 júliusában váltak szét.
Tarkhaneiotész hadainak további sorsa ismeretlen, ám feltehetően elmenekültek, amikor tudomást szereztek a közelgő szeldzsukokról.
"tárolt" hangátvitelt vagy hangközvetítést szolgálja.
Tarpai Flórián, Tarpainé Bruszt Ildikó és Petőfi Zsigmond képviselte.
Tarpa népessége 2011-ben még 2096 fő volt, amely 2016 elejére 2456 főre emelkedett.
Tarrant 263. o. A csata során a Nassaut csak a rombolók két találata érte, de ezek nem okoztak jelentős sérüléseket.
Tarrant, 277. o. A Derfflinger 385 darab 30,5 cm-es, 235 darab 15 cm-es lövedéket valamint egy torpedót lőtt ki a csata során.
Tarrant, 40-41. o. Ekkor a Lion utolsó még üzemképes generátora is meghibásodott, ami miatt a sebessége 15 csomóra esett vissza.
Tarrlok ezalatt beállítja a helyszínt a városházán, később azt mondja a rendőröknek, hogy amikor Korra eljött hozzá, hirtelen rájuk törtek az egyenlőségiek és ők vitték magukkal Korrát.
Tarrlok mindenesetre bocsánatot kér az Avatartól a bántásért, a tisztességtelen hatalomgyakorlásért.
Társadalmilag szabályozott módon szaporodnak, ami megakadályozza a túlnépesedést és elkorcsosulást.
Társaihoz intézett utolsó szavai így hangzottak: „Ki kell jutnom!
Társproducere a még bemutatásra váró Jókedvű örmény temetése című animációs filmnek, valamint az Égig érő fa című alkotásnak.
Társszerző volt Harrison és a Splinter mellett.
Tartalmában cikkek, interjúk, novellák, versek, beszámolók, programajánlók stb. szerepelnek.
Tartalma miatt ezt a művet a náci Németországban és a teljes náci befolyási övezetben betiltották, szerzője pedig – tartva a nácik bosszújától – a világtól elzárkózva kénytelen élni a Fellegvárban.
Tartalmazta az Ice Cream (Melting) zenét, a TT remix változatát, első három title track instrumentálját és a Twicecoaster: Lane 1 zenéit.
Tartalmazza az összes műszaki tervdokumentációt (építési engedélyezési, kivitelezési szakági stb.) az építési napló alapján.
Tartalmazzák Jézus tanításait és jövendöléseit.
Tartása: Az átlagnál melegebb mélyföldi tartást igényel.
Tartománytól és állampolgárságától függetlenül minden hatodik életévét betöltött gyermek tankötelessé válik.
Tartományúri hatalmát egy citadella megépítésével is érzékeltette.
Tartotta magát a parlamenti többség döntéseihez, az alkotmány szerint formálisan általa kinevezett miniszterek munkájába nem szült bele.
Taruffi 22 ponttal rendelkezett, Farina viszont csak 18-cal.
Tarxient héttagú helyi tanács irányítja.
Tate ugyanis úgy vélte, a házassággal fel kéne adnia színésznői ambícióit, melyek akkor még nagyon fontosak voltak számára.
Tatianosz megtérése után írta a görögökhöz intézett szónoklatát, egy fontos hitvédelmi művét, illetve Diatesszaron címen a legkorábbi ismert evangéliumi harmóniát (a négy evangélium kanonikus összefoglalása egy ötödikbe).
Tatjánától is születtek gyermekei, közülük Julian zeneszerző lett, és volt néhány említésre méltó kompozíciója is, de egy hajóbaleset során fiatalon vízbe fulladt.
Tauscher Gyula Ágoston szorgalmas gyűjtőmunkája ellenére nem sok művet hagyott hátra: három rövid cikket írt az Österreichische Botanische Zeitschrift-ben.
Taut olyan hozzá hasonló gondolkodású fiatal építészekkel dolgozhatott együtt, mint Johannes Göderitz és Carl Krayl.
Tavakon egyedül ilyenkor tartózkodik part közelbe, egyébként nyíltvízi hal.
Tavaly a papagáj is miattad repült ki a kalitkából."
Tavasszal a Kings Park virágba borul és a szebbnél szebb virágok pompája nagy turistalátványosság.
Tavasszal a Púpos már önerőből mozgott a dombóvári fűtőház területén.
Tavasszal az akác virágzásakor, az egész falu bódító illatban úszik.
Tavasszal az aktuális helyzetre reflektálva kiadták a ‘Maradok’ dalt, majd július 18-án megjelent első saját nagylemezük az ‘Ébren’, amin 12 dal hallható.
Tavasszal ismételten PeCsa-koncert volt a lemez bemutatására, telt házzal (3000 rajongó).
Tavaszra aztán szerzett nekik csónakot az ember.
Tavaszra már egész Németországban ismertek voltak.
Tavasztól őszig Magyarországon is tartható a kertben vagy a teraszon, de a hirtelen tűző naphoz szoktatni kell.
Távközlési berendezései közvetlen digitális rádió- és internet átviteli szolgáltatást, tömörített televíziós műsorszórást és más kommunikációs szolgáltatásokat nyújtanak (mobil telefon, internet, távoktatás).
Távollétében a császári hadbíróság halálra ítélte és jelképesen fel is akasztották.
Távollétében az MCP vezetését Orton Chirwa vette át, akit 1959 augusztusában kiengedtek a börtönből.
Távolról sötét színűnek tűnik, de közelről látható feltűnő szürke, fekete, fehér színmintázata.
Távolsága nagyjából 12,9 milliárd fényév volt.
Távozásuk után azonban valaki megtalálja a hátrahagyott holttestet, és odalép hozzá: ez az alak pedig nem más, mint maga a Trükkös…
Tây Hồ városrészében a Hanoi Lake View szálloda 9. emeletén, a Thanh Nien Road 28. szám alatt működik.
Technikailag az is csak egy adatsor, az átviteli és tárolási hibáknak éppúgy ki van téve.
Technikai okokból, elsősorban a szerkezetek egyszerűsítése miatt a hazai kitérőkben nincs síndőlés, tehát a síneket függőlegesen építik be.
Technológiától függően készülnek félszáraz („demi sec”) és félédes (demi-doux) borok is.
Ted, felháborodva ezen, kirúgatja magukat.
Ted felhívja, és nem máshol csörög ki, mint Carl-nál, a MacLaren's pultosánál.
Ted is elmesélte az első alkalmat, 17 éves volt, és azt hazudta egy Molly nevű lánynak, hogy szereti, pedig nem is.
Ted visszaadja neki azzal, hogy megbékült a közte és Barney közt fennálló kapcsolattal.
Te és az őrangyalod vigyétek el a levelet neki.”
Téglalap alakú, nyitott tér, területe 1,8 hektár.
Téglás az Árpád kortól kezdve "egyháza" hely volt, ami azt jelentette, hogy önálló templommal és pappal rendelkezett.
Téglást az oklevél pusztának mondta.
Tegyük fel, hogy maga volt Szibériában.
Tegyük fel, hogy m és n egész számok.
Tegyük fel, hogy u-ban a függvénynek lokális minimuma van (ellenkező esetben alkalmazzuk a tételt -f-re).
Tehát adott filogenetikus taxon meghatározása annak a taxonnak a leszármazását leíró elméleten alapul.
Tehát a fenti táblázat értékeit is óvatosan kell kezelnünk, főleg ha azok matematikai modellekből lettek kiszámítva.
Tehát a Földön élőknek kiemelt fontosságú, hogy az általuk okozott szén-dioxid-kibocsátást csökkentsék.
Tehát a Miles-Hulme autó kevesebbet futott a célig, mint a McLaren-Amon kocsi, az ilyet pedig belekalkulálják az időmérésbe.
Tehát a nemzetközi jogtulajdonosok mindig is elismerték az 1938-ban Bíró László és Goy Andor között kötött megállapodás Goy Andorra vonatkozó jogait.
Tehát a primitív akondritok gyakorlatilag részlegesen átalakult kondrit meteorit anyagok.
Tehát az indirekt feltevés hamis, vagyis igaz az állítás.
Tehát azt szinte biztosra vehetjük, hogy játszotta ezen versenyműveket (legalább is egy részüket biztosan), de talán nem nekik íródtak.
Tehát bármely feszített részgráf örökli a nagyobb gráf távolság-értékeit.
Tehát, bármilyen, az adott csatorna kapacitásnál nagyobb ráta esetén a blokk hibavalószínűsége 1-hez tart, ha a blokk hossza egyre kisebb lesz.
Tehát egy kétszeresen összefüggő gráfnak nincsenek elvágó (artikulációs) csúcsai.
Tehát egy lineáris leképezésnek több mátrixreprezentációja létezik.
Tehát ekkor Pacsinta már vásáros hely volt.
Tehát empirizmusa inkább afféle – ezt minden negatív felhang nélkül mondjuk – „bölcsész-empirizmus”, nem az a szigorú empirizmus, ahogy azt ma értjük, de feltétlenül annak előképe és mindenképp óriási előrelépés a későbbi európai tudományosság felé.
Tehát ezeket meghatározza és ezekre hivatkozik.
Tehát ez nem ürülék, hanem egy testnedv-védőbevonat.
Tehát ezzel a tavaszi jó meneteléssel végül a 8. helyen zárta a 2006–07-es szezont a Honvéd, de Magyar labdarúgókupában a döntőbe jutott.
Tehát hármas támaszról gondoskodva, a senatus hatalmának megtörésére készült.
Tehát igazából csak azért vállalta el a megtisztelő hivatalt, hogy borsot törjön a gyűlölt Habsburgok orra alá.
Tehát mindaddig újra kell próbálkoznia, valahányszor azt a felhasználó kéri.
Tehetsége láttán többször is hívták az udvarba, de ő eleinte kitért ez elől.
Tehetségének köszönhetően egyre jelentősebb preparátori tevékenységett végzett.
Tehetségének további fejlesztését Wilhelm Würfel (Václav Wefel), neves zongorista és a Varsói Konzervatórium professzora vette át.
Tehetsége, szorgalma, rátermettsége hamar felhívta magára professzorai figyelmét, aminek eredményeként először 1935-től díjtalan gyakornokként, majd egy év múlva díjas gyakornokként dolgozott az egyetem Paál Árpád vezette intézetében.
Tekintettel arra, hogy a szerzők tapasztalatai a 80-as, 90-es évek fordulójából származik, felmerülhet a kérdés, hogy mennyire állja meg a helyét az írás a mai helyzetre vonatkozóan.
Tekintsük meg a fenti példánál a második oszlopot.
Tekintsük most az egyes -k átlagtól való eltérésének négyzetét, -et.
Tekintsünk egy Brown-részecskét (tipikusan 10 –9 m < r < 5×10 –7 m), mely egy sokkal kisebb partikulumokból (atomok) álló folyadékban elegyednek.
Tekintsünk egy előadótermet, melyben egy sorban éppen annyi ember ül, ahány ülőhely van az adott sorban.
Tekintve, hogy a monokromatikus fény semmilyen körülmény esetén sem bomlik alkotókra, színszóródás jelensége nem figyelhető meg.
Teknőcszínű-fehér tarka kalikó: A vastag és göndör szőrszálaktól a bunda vaskos, kemény, rugalmas és hullámos kinézetű, ami különösen feltűnő a fejen.
Télapó kicsi segédje viszont utolsóként ért célba.
Telefonálás közben Janet meghallja, hogy még van ott valaki, ezért megtölt egy kétcsöves puskát, azonban a támadók ártalmatlanná teszik és egy székhez kötözik.
Telegden Kányai Zsigmond fogadójában többen is udvarolni próbálnak Erzsikének, a fogadós leányának, de a férfiak hoppon maradnak.
Télen alacsonyabb helyre húzódik.
Télen erőt adó, melegítő tartalmas folyadék, míg nyáron pótolja a kiizzadt sót.
Télen nagyon ritka a 3°C alatti hőmérséklet.
Télen száraz, fagyott fűvel, ágakkal, mohával és zuzmóval táplálkozik.
Télen ugyanis alig több mit százan élnek itt, de nyáron a kempinggel együtt az itt tartózkodók száma eléri a kétezret.
Telephelynek a gázgyár és a gőzmalom közötti, ún.
Településeik maradványai megtalálhatók a sziget több pontján, többek között a nyugatra fekvő Sozanj-hegyen, a település feletti Glavicán, a Lučica-öböl felett, a településtől délnyugatra fekvő Szent Illés templom mellett és keleten Novi Humnál is.
Településsé akkor vált, amikor a 16. században török törzsek érkeztek keletről.
Téli időszakban az összeszokott párok együtt indulnak vadászni.
Teljesen egyik fél sem tudta uralni a települést.
Teljesen el volt néptelenedve a határ a hosszú háborúk után.
Teljesen fel volt dobva”.
Teljesen őszinték, természetesek akarnak lenni, semmi hazugság, semmi képmutatás.
Teljesen üvegezett orr, négy ajtós raktér, egy törzs alatti torony (
Teljes genomasszociációs vizsgálatokra (GWAS, Genome Wide Assotiation Studies) ad lehetőséget.
Teljes hossza 97 km és a Duna vízgyűjtő területe alá esik.
Teljes hosszúsága 8,70 m, ebből a hajó 6,50 m, az apszis palástja pedig 2,20 m (ezek az épület külső méretei).
Teljesíteni a parancsot, azt tenni, amit mondanak.”
Teljesítménye alapján az MNASZ az Év női autóversenyzője kitüntetéssel jutalmazta.
Teljes népesség 400 000 fő körül lehet.
Teljes rali-világbajnoki szezont 2006-ban kezdett, amikor is megnyerte első világbajnoki futamát, a svéd ralit.
Teljes rehabilitációja csak 1990-ben történt meg.
Teljes szakaszhoz: http://www.budapestgyogyfurdoi.hu az egyes gyógyfürdők linkjeinél.
Teljes területe 47,5 km², melynek több mint 99% -át teszi ki a szárazföld.
Telkibányán a kutatófúrások alapján kimutatták a telérek nagyobb mélységeiben az ezüst feldúsulását.
Telküknek ezt a részét a háztulajdonosok konyhakertként hasznosították.
Télre viszont a téli szállásokra húzódott nép is élt hallal, talán az állatállomány kímélése miatt, vagy csak egyszerűen azért, mert szerette a halat.
Tél végére a jégpáncél 2 m vastagra is meghízik.
Témái éppúgy, mint zenéje lendületes, de súlyos.
Témáit Velencéből, a besztercebányai munkások, bányászok világából merítette, de ábrázolta a katonatisztek és a kispolgári szalonok életét is.
Témájában alig tud túllépni privát szféráján.
Témájuk a család, valamint a szerelem.
Témájuk egészen a teremtéstől az apokalipszisig terjed, de a legfontosabb szerepet a Jézus passióját ábrázoló sorozat játssza.
Tematikája a magyar mesék állatvilágához kapcsolódik.
Temes megye tiszteletbeli főügyésze és több bizottságának tagja.
Templomára utaló első elnevezése 1470-ből maradt fenn (Eghazashege).
Templomépítésről a kommunizmus alatt szó sem lehetett.
Templomuk a Széchenyi utca sarkán épült fel, udvarában sportpályával és játszótérrel.
Templomul a fórumon lévő Santa Maria Nova-templomot választotta.
Tengerszint feletti magassága 728 m. A városban található a Santa Cruz folyó, ami az év nagy részében csak száraz folyómeder.
Tény, hogy a sír kialakítása segítette a mumifikálódást, de ennyi elegendő volt-e?
Tény, hogy Bercsényi Miklós, mint egyik leveléből is kitünik, 1704 deczember 24-én itt tartózkodott.
Tény, hogy utazások és vándorlások közepette cseperedett fel. Állítólag kora gyermekkorában kimászott egy szállodai ablakon, és végleg elcsavargott.
Tényleges hatalomra kerülve, Franciaország szövetségese és a római katolikus vallás pártfogója lett.
Tényleges működési engedélyét 1858-ban kapta meg, más forrás szerint 1762-ben már működött.
Tény mindenesetre, hogy példányszámban ki sem fejezhető, máig tartó sikere nem egyszerűen a kalandregény izgalmának és a fekete humor egy elmés változatának köszönhető.
Tény ugyanakkor - és ezt Papp sem vitatja - hogy a műsor kitalálója, szellemi atyja, motorja, technikai feltételeinek biztosítója valóban Rakusz.
Teológiai tanár (Sapientia SZHF) Szakdolgozatát Dr. Áment Lukácsnál az egyházzene történetéből és tanításának lehetséges módozataiból írta.
Teoretikusan a tanáccsal együtt kormányzott, valójában csak a Nagykáptalan ellenőrizhette hatalmát, amelyet néhány évente hívtak össze.
Teoretikusan mindegyik fél mozdony önállóan is tud üzemelni.
Teresa végül az utolsó fillérig eladományozza a cégek után járó pénzt annak az alapítványnak, melyet korábban Paloma, Arturo régi barátnője hozott létre.
Tereus Trákiába utazik, hogy teljesítse felesége kérését, Philomelával közösen ráveszik Pandiont, hogy engedje el a lányt Trákiába.
Terézvárosi TC 29, 2. Ferencvárosi TC 27, 3. Budapesti TK 23, 4. Spárta AC 17 pont Nemzeti Sport 1926.06.14.
Terjeszkedésük során több török és finn elemet magukba olvasztottak.
Térképezési célokra – a nagyobb távolságok miatt – más módszert használnak.
Terméke, a penicillin neve az antibiotikumok szinonimiájává vált.
Termékeny szántófölde 917 holdra terjed; szőlőhegye sok és kapós asztali bort, rétje pedig jó apró szénát terem.
Termelői közösségként különféle ünnepeket rendeztek, saját egyenruhát készítettek, áruikat ellátták jelvényeikkel és az írásbeliség terjedésével irataikat a saját pecsétjükkel erősítették meg.
Termése 6 cm hosszú, 4 cm átmérőjű, sárgásnarancs színű ovális bogyó, mely nagyszámú magot tartalmaz; a magvakat a madarak és emlősök a gyümölcs elfogyasztásával terjesztik.
Termése kerekded, lapos, a növényen télen is megtalálható becőtermés, melynek ezüstszínű válaszfala a magvak kihullása után is megmarad.
Termése vörös, enyhén mérgező lehet.
Természetéből és neveléséből adódóan fiatal korától kezdve vallásos volt.
Természetes élőhelye a szubtrópusi vagy trópusi száraz erdők, szubtrópusi vagy trópusi nedves síkvidéki erdők, szubtrópusi vagy trópusi mocsarak, folyók, időszakos folyók és mocsarak, édesvizű tavak és mocsarak, sziklás területek.
Természetes élőhelyei a szubantarktikus erdők és füves puszták, édesvízi tavak, folyók és patakok környéke, valamint sziklás és homokos tengerpartok.
Természetes élőhelyei az édes vízi tavak, folyók, csatornák és mocsarak környéke, valamint szántóföldek.
Természetes élőhelyeik az erdők, füves puszták és cserjések.
Természetes élőhelyeik az óvilági trópusok (főleg Afrika és Délkelet-Ázsia).
Természetes élőhelye nyílt és erdővel borított területek, folyó menti sziklás talajok.
Természetesen a Diaz melletti döntés összhangban állt azzal is, hogy egyaránt voltak tapasztalatai a fronton való harcban, illetve a vezérkari munkában is, előbbiben a tiroli karszton tett látogatásai során a király is megbizonyosodhatott.
Természetesen a Disney Channel sugározta, 22 perces egy epizód.
Természetesen adódó válasz volt, hogy mértanként alakították ki matematikájukat (geometrizálás).
Természetesen a festészet már fiatal korában is vonzotta, de családja és maga is tartott attól, hogy abból nem lehet megélni, így csak nyugdíjas korában tért vissza e kedves foglalatosságához.
Természetesen a jó infrastruktúra nagyban hozzájárult a település gazdaságának növekedéséhez, így megjelent az élelmiszer- és az építőipar.
Természetesen a „tíz azonosítási pont azonos” inkább csak a laikusoknak szól; az azonosítás folyamán ugyanilyen fontos ezek egymáshoz viszonyított helyzete is.
Természetesen a valóságban ez egy picit bonyolultabban néz ki, de a lényeg ugyanaz.
Természetesen az eredeti szövegeket is szívesen látják; ezeket ilyenkor el lehet küldeni ebbe és a fő Wikipédiába egyaránt (ahol már a szokásos angolsággal lehet fogalmazni).
Természetesen csatlakozik Iván vívódásához, aki a megkísértés és megváltás válaszait keresi.
Természetesen ehhez a tölteni kívánt akkun is ilyen csatlakozónak kell lenni.
Természetesen el is kezdték gyűjteni a vintage Jaguarokat, ami a gitár újjászületését jelentette.
Természetesen el kell rejtenie különleges képességeit a világ elől, de ez nem egyszerű feladat, ráadásul sokszor még ő maga sem tudja kordában tartani erejét, amely kalamajkával jár a körülötte lévők számára.
Természetesen nem elég szabályosan játszani – kevés büntető percet szerezni –, jól is kell játszani a szezon során.
Természetesen tisztában voltam a dolog meleg felhangjaival, de ez csak a dolog egyik oldala.
Természetesen tudjuk, hogy Gödel szándékolt értelmezése a „morális-esztétikai értelemben pozitív” tulajdonságokat takarja, de ez a matematikai leírás szemszögéből irreleváns.
Természetes növénytakarója nyugaton a gyertyános-tölgyesek, amelyek helyét kelet felé haladva fokozatosan a cseres-tölgyesek veszik át, emellett másodlagosan gyeptársulások is jellemzik a síkságot.
Természetes tehetségével és kiváló adottságaival könnyen megformált bármely szerepet.
Természetes úton a kisavanyodott, köves tetőkön, meredek, törmelékes, sziklakibúvásos és mohás lejtőkön alakulhatnak ki.
Természettudományi Karán matematika-filozófia szakra járt, ahol matematika középiskolai tanári, filozófia előadói diplomát szerzett.
Természetvédelmi feladata, hogy extenzív területhasználati módok (legeltetés, kisszerszámos halászat) alkalmazásával tegye lehetővé a régióra jellemző növény- és állatfajok megőrzését.
Termőágai nem a középső hajtás körül helyezkednek el, hanem csak két irányban nőnek.
Termőföldje jó minőségű, sokoldalú mezőgazdasági hasznosításra alkalmas.
Terráriumi tartása során viszonylag száraz körülményeket kíván.
Terre del Magnifico irodalmi díját nyerte el Cyboria című regényével.
Terry Farrell úgy érezte, hogy a DS9 nagyméretű szereplőgárdája miatt keveset kerül a képernyőre, ezért a hatodik évad végén nem hosszabbította meg a szerződését.
Tersztyánszky Károly cs. és kir. vezérezredes élete és pályafutása.
Területe 1010 km², ez a Cserkaszi terület 4,8%-át foglalja el. Közigazgatási központja Zvenihorodka.
Területe 16,53 km², lakosainak száma 460 fő, népsűrűsége pedig 28 fő/km² (2014. január 1-jén).
Területe 17,36 km², lakosainak száma 1 638 fő, népsűrűsége pedig 94 fő/km² (2014. január 1-jén).
Területe 184,29 km², népessége 117 304 fő, népsűrűsége pedig 637 fő/km² volt 2013.
Területe 19,7 ezer km², lakossága 1953-ban 654 900 fő volt.
Területe 29,37 km², lakosainak száma 1360 fő, népsűrűsége pedig 46 fő/km² (2014. január 1-jén).
Területe 320,71 km², népessége 37 547 fő, népsűrűsége pedig 122 fő/km² volt 2019 elején.
Területe 4–7 hektár, közepes mélysége 8–10 m, de 22–25 m mélységet is mértek.
Területe 50,39 km², lakosainak száma 3 478 fő, népsűrűsége pedig 69 fő/km² (2014. január 1-jén).
Területe 509,02 km², népessége 32 333 fő, népsűrűsége pedig 64 fő/km² volt 2013.
Területe ezután évszázadokig lakatlan volt.
Területe már a történelem előtti időben lakott volt.
Területe már a történelem előtti idők óta lakott.
Területe mintegy 80 km², hosszúsága 25 km, legnagyobb szélessége 15 km. A folyóvizek mészkőbe és dolomitba vájták, fenekét vörösföld és folyami üledék (kavics, homok, agyag) borítja.
Területének 40%-a alkalmas földművelésre, főként ázsiai rizst és kukoricát termesztenek.
Területének 40%-a erdő, 44% áll mezőgazdasági művelés alatt.
Területének 50,4%-a erdő, 35% áll mezőgazdasági művelés alatt.
Területét később, a patak folyása mentén 8,5 hektárral bővítették.
Terve az, hogy elviszi Mr.
Tervei még azelőtt készültek, hogy a hadihajó építést forradalmasító Dreadnought brit csatahajó megépült volna, ezért konstrukciójában átmenetnek számított a pre-dreadnought és az új típusú hajók között.
Tervét keresztülhúzza a Vörös Nász, ezután a Véreb és Arya tovább utaznak, amíg egy fogadóban bele nem botlanak Gregor Clegane embereibe.
Terve volt, hogy létrehoz egy új, univerzális távirányítókat készítő céget.
Tervezése során az M–48 és M–49 kísérleti motorokkal szerzett tapasztalatokból indultak ki.
Tervezett mérete körülbelül 210×210 méteres volt, tehát alig maradt el a két legnagyobbtól.
Tervezett terhesség előtt fél-egy évvel célszerű egészségfelmérést végezni, a megfelelő kezelést kiválasztani (ha kell, akár inzulinost).
Tervük balul sül el, Edward elveszíti bal lábát és jobb karját, míg Alphonse egész testét.
"-t és a "Stripped"-et), amellett éppen felfutóban volt ismét a népszerűségük az Egyesült Királyságban, így mindkét zenekar számára jó lehetőség volt ez.
Testalkatára nézve az alföldi cigájához áll közelebb.
Testének két különböző színű területét az orrtól a farokúszó középső sugaráig benyúló, az egész testen végighúzódó sötét sáv választja el. A hasúszók kékesvörösek, a homlokon világos sáv halad keresztül.
Testét sima, vörös pikkelyek borítják, fitos orrban végződő pofáját aranyszínű tüskék veszik körül, szeme látványosan kidülled.
Testfelépítésében kifejezetten digesztívusz anyagcsere típusú.
Testhossza 40-50 centiméter, legfeljebb 64 centiméter (a legkisebb a Csendes-óceán lazacai közül).
Testhossza 43–71 cm, farka 41–66 cm; tömege 2–5 kg. Bundáját elmosódott, hosszanti csíkokból, illetve foltokból álló mintázat tarkítja.
Testi, psychomotoros fejlődési elmaradottsága egyre nyilvánvalóbb lesz.
Testsúlyuk 650-820 g. A nőstények jelentősen kisebbek, testük 25-30,5 cm, farkuk 13,3-16,4 cm, súlyuk pedig 360-460 g. A többi menyétféléhez hasonlóan testük hosszú és hajlékony, lábaik rövidek, nyakuk és fejük erőteljes.
Testük atipikus, a szikonoid és leukonoid fajta között átmeneti jellegű.
Testük lágy, és többé-kevésbé mérgező, fonálszerű fogókarokkal és tapogatókkal vannak felfegyverkezve.
Testvére Gábor Tamás, csupán két évet élt.
Testvére: Kukán Géza (1890–1936) festőművész, illetve Kukán Béla és vitéz Hajdú Imre.
Testvére Martin György, 1998 és 2013 között a Magyar Vízilabda Szövetség elnöke volt.
Tészta alatt több alapvető élelmiszert értünk.
Tesztelik a kerítést és a zárakat, a megtalált gyengeségeket kihasználják és megszöknek.
Tesztelték a mandzsettára szerelt laptop alkalmazhatóságát, az űrruha hőszigetelését (hideg elleni védelem), valamint alkalmazták a Robotic Camerát.
Tétel: Egy halmazrendszer véges taghalmazainak rendszere mindig atomos, azaz: egy halmazrendszer véges, nem üres taghalmaza mindig tartalmaz atomot részhalmazként.
Tételesen ezek az 1.01–05, 07–13, 15–17 és 19 pályaszámúak voltak.
Tetőszerkezetébe bonyolult vízelvezető rendszert építettek, ami az üreges pilléreken keresztül négy sárkányfej vízköpőjébe vezeti az esővizet.
Tetőterében elegáns szobák és apartmanok állnak a vendégek rendelkezésére, földszintjén pedig fürdő- és gyógyászati részleg működik.
Tettei azonban rövid pontifikátusa miatt nem foganhattak meg igazán az egyház gyakorlati életében.
Tetteiért életfogytiglani börtönbüntetésre ítélték, és legkorábban 25 év múlva szabadulhat.
Tettei inkább nagyszerű és félelmetes csínytevésnek hatnak, mint hőstetteknek.
Tevékeny részt vállalt az újjászületett Lengyelország irodalmi életében, 1920-tól a Lengyel Írók Szakszervezetének (Związek Zawodowy Literatów Polskich) kezdeményezője és első elnöke volt, részt vett a warmiai és mazóviai népszavazásban.
Tevékenysége alatt jelentős épületek valósultak meg.
Tevékenysége egyre kellemetlenebbé vált Edisonnak és végül odáig jutottak, hogy bíróság által kötelezte fiát, hogy ne használja ügyleteiben a nevét; cserébe heti 35 dollárt (mai árfolyamon kb. 1000 dollár) folyósított számára.
Tevékenységét a BME Kémiai Technológiai Tanszékén, Varga József mellett kezdte.
Tevékenységét az önkormányzat támogatja.
Tevékenységét nem kis sikerrel végezte, hiszen több fiatal tehetség, igen korán felkerült és felnőtt keret tag lett.
Tevékenységi körükben szerepel a belsőépítészeti tervezésen kívül a terméktervezés, és az üzleti tervezés (üzletek, hotelek, irodák belsőépítészeti tervezése) is.
Tevékenységük azonban hamarosan országos hírnévre tesz szert és a terrortámadástól tartó amerikai hadsereg is felfigyel az építkezésükre.
Tevodrosz azonban őt is legyőzte (bár Hajla-Malakot egyes szerzők szerint maláriában halt meg).
Texas a maga 5%-os népességrészesedésével csak 20%-ot adott az „uniósoknak”, míg Kentucky és Missouri a teljes lakosság egynegyedét képviselve 68%-ban szavazott rájuk.
Texasba való visszatérésének megünneplése után Midland városából helikopterrel visszatért crawfordi birtokára.
Tezuka legismertebb képregényei közé tartoznak a Tetsuwan Atom, Black Jack, Ribbon no kishi, Hi no tori, Jungle taitei és az Adolf.
Thaçi 1993-ban csatlakozott a Svájcban élő koszovói albán politikai emigránsokhoz.
Thaiföldön egyetlen fő pátriárkát neveztek ki a mahá-nikája és a dhammajuttika-nikája élére.
Theaithétosz 182c9–11 A tudás viszont csak akkor minősül tudásnak, ha tárgya változatlan.
Théâtre de la Monnaie-ben történő, nagy sikert hozó bemutatásával érte el csúcspontját.
The Great War, Pan MacMillon ugyanakkor megvolt az oka annak is, hogy miért támogatott kevésbé jó képességű parancsnokokat is.
The national Interest, 76. Ugyanakkor látni kell a neokonzervatívok nézetkülönbségeit a háborúval kapcsolatban, mivel „Kristol háborúja” nem Jeane Kirkpatrické, ugyanis ő ellenezte az iraki beavatkozást.
Théoden a lovasai élén a Helm-szurdokba vonul, míg Éowyn a város vezetésével megbízva a lakosság biztonságba helyezésén munkálkodik.
Theoderich uralkodása első felében a király a rómaiak és a gótok békés együttélését igyekezett elérni.
Theók (kisebb istenek) ennek a háromságnak a gyermekei.
Theologiai magántanári vizsgálatra írta Zoványi Jenő (Különnyomat a Protestáns Szemléből).
Théseus úgy rendelkezik, hogy Demetriusnak feleségül kell vennie Hermiát, holott mindketten mást szeretnek: Demetrius Helénát, Hermia Lysandert.
The Trocaderóban adott koncert rögzítésre került, és 1997.
The Twist című slágere után, amely 1960 szeptembere után 1962 januárjában újra első lett.
Thim 6 évvel élte őt túl.
Thim-gyűjtemény név alatt lelhető fel a könyvtárraktárban.
Thomas Berger amerikai író, 1994-es Robert Crews című regényében újramondta a történetet, aktualizálva azt.
Thomas Harris Rich városában nőtt fel, ahol édesapjának farmja volt.
Thomas Nelson Inc, 2007 Gyakran jár mellé vajból, cukorból és alkoholos italból készült sodó, tejszín, citromos krém vagy édesített besamelmártás.
Thomas Seymour nem sokkal később elvette feleségül a király özvegyét, Catherine Parrt, akinek az udvartartásában benne volt Jane Grey és Erzsébet.
Thompsonék egy fiktív betegségben, úgynevezett „személytorzós szindrómában” (röviden SZTSZ) szenvednek, ami miatt az arcuk helyén groteszk módon farpofák találhatók.
Thor ezzel az önfeláldozással méltóvá válik az isteni erőre, és a pöröly a kezébe száguld, ezzel legyőzi a Pusztítót.
Thorotzkai egymás után készítette el a jobbnál jobb, sportrepülésre alkalmas motorokat.
Thorton és Abrams a középiskolában barátkoztak össze.
Thotmesz díszíttette hadjáratai képeivel és a templomnak adott ajándékok képével, közte a két obeliszkével.
Threadet indítani – más szóval posztolni – csak kép csatolásával lehetséges, a további kommentálás (posztolás) viszont képek nélkül is megengedett.
Thugut osztrák kancellár nyomban nekilátott, hogy megszerezze Ausztriának: különböző manőverekhez folyamodott, hogy megszabaduljon az oroszoktól.
Thurán Annájának és Zemplényi Árpád Thuráni dalainak, valamint saját költeményeinek német fordítása.
Thurston, 67. o. Az „ingváll-szaggató” kifejezés ma már sértőnek számít a romantikus regények kedvelőinek szemében.
Thurzó felesége (Erzsébetnek öltözve) és segédje eközben ártatlan embereket gyilkol, Thurzó tanukat gyűjt, hogy perbe fogassa Erzsébetet.
Tibbsnek ekkor elő kell állnia a végső bizonyítékkal: aki teherbe ejtette a lányt, és pénzt akart szerezni az abortuszra, ugyanaz a személy: Nézzék csak meg a pénztárcáját!
Tiberiosz erre nem volt hajlandó, mire ostrom alá vették a várost.
Tibold Antal és Nagy Borbála fia.
Tidans városközség 1937. november 26-án alakult meg és 1957 végén szűnt meg.
Tidjani Amadou Moutari Kalala vagy gyakrabban Amadou Moutari (
Tiffen neve először 1050-1065 között, Steindorfé pdig 1263-ban fordul elő elsőként az írott forrásokban.
Tilos volt rossz hírű vagy olyan helyeken étkezni, ahová a testület tagja ellenőrzés végett került kiküldésre.
Tiltakozásuk ellenére, mégis visszakerültek a régi nem harci szolgálati egységeikbe, azonban, ezek a bátor afroamerikai katonák segítettek véget vetni a háborúnak.
” (tiltás, tűrés, támogatás) irányelvét, de ez csak a hatvanas, hetvenes években vált tényleges, bevett gyakorlattá.
Timberlake három éttermet is nyit az Egyesült Államokban: Californiában a "Chi"-t 2003-ban, 2006-ban "Destino" New Yorkban, és 2007-ben pedig a "Southern Hospitalty" nyílik meg szintén New Yorkban.
Timéa folytatta tovább férje üzleteit, sőt újabb tételekkel meg is toldotta azokat.
Tim lemarad, míg Flint és a többiek nyomoznak, és egy élő táplálékállatok hatalmas élőhelyét találják, úgynevezett foodimals, és találkoznak egy aranyos Barry becenevű eperrel.
Timmie és Dr. Merrinoe visszatérnek a laboratóriumba, hogy leállítsák a szuperszámítógépet, de ez megállítja őket.
Timon Sándor az utánpótlás- csapatépítést, felkészítést végezte.
Tip anyja Ausztráliában van, ezért oda utaznak.
Tipikus alkalmazásuk a ferromágneses anyagok kimutatása a felszín alatt, vagy a tenger mélyén.
Tipikus ilyen feladat bizonyos osztályok egy-egy metódusának kiloggolás/trace-elése.
Tipikus jellemző a szicíliai barokk épületeken a konkáv, konvex vagy enyhén megdöntött főhomlokzat, valamint az erre ráépített harangtorony.
Tipológiailag azonban megváltozott, a formaválaszték gazdagabbá vált.
Tiree igen alacsony sziget, beceneve "a hullámok alatti terület".
Tiszántúli Priorátusa Egyesület volt, elkezdte ugyan az épület felújítását, jelentős összegű állami támogatással, de a munkálatok abbamaradtak.
Tiszatanya a 80-as évekig volt lakott tanya rész, az oda vezető utat Tisza sornak hívták (mai neve: Esze Tamás utca).
Tiszavirág életűnek bizonyulhat e „kedvezmény”, mivel az új IC vagonok és Pendolino szerelvények folyamatosan érkeznek, amikre már nekik is meg kell fizetni a távolságtól is függő jelentős hely- és esetleges pótjegyárakat.
Tiszta, fényes szőrzet, rövid, vágott karmok.
Tiszta folyadékok forráspontja az anyagra jellemző állandó érték, vagyis a teljes halmazállapot-változás egyetlen meghatározott hőmérsékleten történik.
Tisztán is alkalmazható ennek a szintézisnek a katalizátoraként azzal a nagy előnnyel a Co, Fe, Ru alapú katalizátorokkal szemben, hogy a kén nem mérgezi el, valamint az elágazó szénláncú termékek (iso-C 4 ) arányát növeli.
Tiszteletbeli elnökként tovább folytatta sportmunkáját.
Tiszteletére neveztek el két gombanemzetséget, valamint több növény- és állatfajt (Moesziomyces bullatus, Eriophyes moeszi stb.).
Tisztségét az 1948-as államosításig töltötte be, de azután is Brassóban maradt tanárként, annak ellenére hogy többször hívták Kolozsvárra egyetemi oktatónak.
Titánia már csak rossz álomként éli meg szerelmét.
Titkát jelenleg csak Winn, James, Alex és Hank tudják.
Titokzatos, misztikus barlangok, víz mozgatta figurák és fura szökőkutak szórakoztatják külön belépő díj ellenében a látogatókat.
Titus egész életét a birodalom fenntartására, a császár biztonságára tette fel. Életének lényege a haza és az uralkodó iránti hűség.
Titus megtanulja, hogy az igazi harcos nem a gyilkolásról ismerszik meg, hanem a gonosz elleni küzdelméről.
Tizenegy éven keresztül a Jugoszláv Szövetségi Köztársaság válogatottja volt, egészen 2003.
Tizenegy évesen állandó szereplője lett a Grandpa's Garage című televíziós sorozatnak.
Tizenévesen Ian eladó volt egy áruházban Blackpoolban, majd egy újságosstandnál dolgozott.
Tizenéves korában, igen korán kezdett el zenével foglalkozni, lemezlovaskodni.
Tizenéves korában nagynénje, Jessica Mitford, önéletrajzának egy régi példányát adta neki, (Hons and Rebels).
Tizenhárom évig a művészeti oktatásban, majd tizenöt éven keresztül tervezőművészként, designérként tevékenykedik.
Tizenhat éves korában Jerry Bergonzi szaxofonostól is tanult.
Tizenhat évig tartó uralmát végül összeesküvés törte meg.
Tizenhat szervezet vett részt a jelöltállítási folyamatban.
Tizenhetedik gyermekének halála után, 1701-ben elfogadta a trónöröklést szabályozó Utódlási törvényt (
Tizenhét évesen az Australian Film, Television, and Radio School filmes iskola diákja lett, nem sokkal később kezdett el videóklipeket rendezni.
Tizenhét éves hajadon lány, aki kezdetben herceg szolgálója volt, majd később ura a fiának, nek ajándékozta ágyas gyanánt.
Tizenhét éves korában áttanulmányozta George S. Carr Az elméleti és alkalmazott matematika elemi eredményeinek áttekintése (A synopsis of elementary results in pure and applied mathematics) című, közel 5000 tételt tartalmazó könyvét.
Tizenkét évesen már a felnőtt rövid pályás magyar bajnokságon indult.
Tizenkét éves korában hivatalosan is beiktatták, mint Fátum örökösét a Baxter épület tróntermében.
Tizenkét évvel később, munkájáért az uralkodótól két elismerő címet kapott: az Osztrák Birodalom Lovagjává és - önhatalmúlag - a Stelvio Nemesévé kiáltva ki a mérnököt.
Tizenkét nappal később, 1965.
Tizenkilenc éves korában vált világhírűvé a Bonjour tristesse (
Tizennégy nap múlva érkeznek a költő párok, akik fiókáikat magányos öregek felügyeletére bízzák.
Tizennyolc versenymű volt a repertoárján, és számos kortárs zeneszerző írt számára műveket.
Tizenöt évesen tanult meg sakkozni.
Tizenöt éves korában Simon és bátyja számos komédiajelenet-sorozatot írtak egy áruház alkalmazottainak az éves rendezvényükre.
Tizenöt tételes mű, bevezetésből és Krisztus szenvedéstörténetének tizennégy stációjából áll.
Tíz éven át a Bratszkhoz tartozó Padun település egyik átalakított helyiségében tartotta előadásait.
Tíz éven át jelentette kicsiknek és a nagyoknak mindazt, amit a természetről tudni érdemes.
Tízéves korában 18 éves bátyja, Kurtis meghalt egy autóbalesetben.
Tízéves korában 50–60 cm, kifejletten 1,5–2 m magas.
Tízéves korában tagja lett a Lokteus Gyerekkórusnak.
Tíz évi újságírói pályája alatt hírlapi és tanügyi cikkeken kívül néhány száz tárcát, rajzot és verset írt.
Tíz góljából öt győzelmet ért a Revolutionnek.
Tíz kilométerre a céltól az Ineos, majd a Jumbo állt az élre.
Tízmillió forintot akar, amiért szavatolja a bank biztonságát.
Több agráregyesület is tagjául választotta.
Több alkalommal is olyan fényben ragyogott a szobor, hogy világossága betöltötte a templomot.
Több alkalommal kapott megbízást a kupadöntő irányítására.
Több átalakítást végeztek a liturgikus tér elemeinek elrendezését érintően is.
Több beceneve van, ezek közül a legismertebb a Doktor (angolul The Doctor, olaszul Il Dottore), amely angol változata a ruhája hátán is szerepel.
Több becsületbeli választmány tagja és a Magyar Katonai Írók Körének főtitkára volt.
Több bizonyíték szerint azonban a bizánciak száma gyakran változott, és még évszázadokkal I. Alfonz uralkodása után is mindig jóval több volt, mint öt.
Több bizottságban mint tag működött közre, így az Eurodiploma minősítő bizottságban, 1993¬tól a Kossuth és Széchenyi bizottságban.
Több dalszövegíró és zeneszerző dolgozott az albumon.
Több díjat is kapott.
Több egyesület és a termelők érdekeit egyesítő szövetkezet alapításában vett részt.
Több egyetem oktatója.
Több egyszerűsítéssel is él.
Több együttesben is játszott, mint billentyűs, gitáros.
Többek között a Google Display hirdetések új külsőt kaptak.
Többek között azért, mert nem kerülhetnek bele a jelentésbe a környezeti válság súlyosbodó tényeiről szóló részek.
Többek között ez az oka annak, hogy a vízesésmodellt a fejlesztési modellek kezdő példájaként használják számos szoftverfejlesztési szövegben és kurzusban.
Többek között ezért is alapította meg 2002-ben a Vaulternative Records kiadót, amelynek célja Zappa teljes hosszúságú koncertjeinek kiadása.
Többek között három opera seriát rendelt tőle az elkövetkező három évben, illetve Mozart későbbi itáliai útjai alkalmával is mindig biztosította számára a megfelelő fellépést, a különböző nemesi családok meghívását.
Többek között kaszákat gyártottak, de a vállalkozás stagnált, mert csak Felső-Ausztriából tudtak vasat beszerezni.
Többek közt a Fuga által beszerelt tükröket távolította el.
Többek közt megjelent egy két lemezes verzió és egy olyan, melynél a két lemez mellé egy bónusz DVD is járt.
Több emlékmű is található a városban, például a ló és a lovas emlékműve, valamint a roedóhoz hasonló, helyben népszerű coleo emlékműve.
Többen adtak hangot annak, hogy a Park vesztesége a város lakosságához mérten elenyésző, sok embernek adott munkát, még többnek szórakozást, a bezárás a Park történelmi múltját is figyelembe véve indokolatlan.
Többé nem függött a cég a Kábelgyár gyártási „kedvétől” és a műszaki minőség is azonossá vált a vezető „nyugati” cégek termékeivel.
Többen igyekeztek már fölfedni azokat a jellemzőket, melyek gondolkodását, filozófusi habitusát meghatározták.
Többen nem látják időszerűnek még ezt, s alaposabb körültekintést és munkálatokat kell véleményük szerint tenni ez ügyben.
Többen próbálták lelökni, de senkinek sem sikerült többet elérnie annál, hogy megbillegtette a követ.
Többet segíteni nem tud, mert Lecheróék közelednek vissza a körzetükbe, és a telefont még valahogy vissza kell helyezni a töltőre.
Több éven át a Budapest Film Zrt.
Több évtizeden át foglalkozott sorozatgyártásra kerülő egyházi iparművészeti fölszerelési tárgyak, kegytárgyak tervezésével, melyeket az Oberbauer cég forgalmazott.
Több évtizedes kutatási tevékenységgel rendelkezett.
Többféle azakoronaéter is létezik.
Többféle enkapszulinfehérje létezik, az EncA védőburkot képez, az EncB, EncC és EncD magot alakít ki.
Többféle hangjuk van: ugatás, füttyentés, röfögés és jellegzetes kattogás.
Több felfedező expedíciót küldött a környék felderítésére, akik három hét után visszatérve azt a hírt hozták, hogy csak egyetlen indián települést találtak.
Több felfedező utat vezetett az Orinocón és ebben a régiójában.
Több feltételt is szabtak az egyezség megkötésére.
Több fizikatörténeti tanulmányt is írt.
Több földrész népi gyógyászatában – egymástól függetlenül – is igen jelentősek voltak ezek a növények.
Több formáját is felfedezhetjük, és Pleberio és Alisa (Melibea szülei) kivételével az összes szereplőt ez az érzelem hajtja.
Több fotója képeslap formájában is megjelent.
Több hallgató konzulense volt, valamint eddig hét doktorandusz témavezetője, akik közül ketten fokozatot is szereztek.
Több hazai és külföldi egyetemen tanított.
Több hetes spekuláció után a JAL a védelmi testület rehabilitációs törvényét felhasználva 300 milliárd jent injektáltak a vállalatba, valamint az addigi 730 milliárd jenes tartozásukat is elengedték.
Több híres személy is köszönhet neki sikereket.
Több hozzászólás után úgy határozott a választmány, hogy ezt a helyet akkor fogja bővíteni a szakosztály, amikor rendezni fogják az ezzel szorosan összefüggő Scholtz-terem felé haladó feljáratot.
Több húti az Owaidan mecsetben maradt.
Több ifjúsági és házas csoport is működik, akiken keresztül kapcsolódnak a katolikus egyház különböző lelkiségi mozgalmaihoz is.
Többi földesurai Ráthony, báró Perényi, Gazda, Zaffiry, Száraz, végre gróf Haller, és Csató örökösök.”
Több írását Garázda Péter álnéven adta közre.
Több ízben a birodalmi gyűlésen is kikelt a Taaffe-kormány céljai ellen, sőt szemébe mondta a miniszterelnöknek, hogy a csehországi nagybirtokosokat ámítással szedte rá a választások előestéjén a csehekkel kötendő kompromisszumra.
Több ízben odautazott, pontos és részletes rajzokat készített, fáradozott és áldozott; az ő tevékenységének is köszönhető a lovagvár helyreállítása.
Több járművet mint nehéz vontatót és darut alkalmaztak később.
Többjátékos játéknak nevezzük azokat a játékokat, melyet egyszerre több ember is együtt játszhat.
Több jelentős közigazgatás- és hivataltörténeti munkát írt.
Több jogi dolgozatot tett közzé.
Több kastély és gazdasági épület.
Több katona és ló legyengült, a környéket a tatárok barbár módon saját célra felprédálták, gyakorlatilag nem volt helyben beszerezhető élelem az embereknek és az állatoknak.
Több kiadvány (mint például John Savage England's Dreaming könyve) és film szerint (
Több kisebb sógunátusi győzelem után a döntő ütközetre Tennódzsinál került sor.
Több konferenciát, kiállítást és kulturális rendezvényt is szerveznek a vásárfesztivál egy hónapos időtartamára időzítve, ezzel is jelentősen növelve a Dubajba látogató turisták és üzletemberek számát.
Több könyvét álnéven írta meg (W. Hamilton Green, Pseudo-Stifter, Adalbert).
Több könyvet írt és szerkesztett a lengyel és a cseh színházról, valamint a bábjáték elméletéről.
Több koponya, néhány csontváz, valamint a hát középvonaláról származó, gúla formájú pikkelyekkel megőrződött bőrlenyomat alapján ismert.
Több kritikus viszont súlyosan kritizálta a játék eredeti SNES verzióját a gyenge minőségű angol nyelvű fordításai miatt.
Több krónika is úgy emlékezett meg róla, mint aki feddhetetlen erkölcsben él a kúria falai között, és ráadásul a nap minden percét imádságnak, vagy leginkább a tudományoknak szenteli.
Több kutató szerint (
Több leírás szerint a buziási forrásokat román juhászok fedezték fel, a települést románok alapították, a vizek első elemzéseit és hasznosítását pedig román professzorok végezték.
Több lírai költeménye, egy színműve s Átokcímű nagyobb költeménye maradt ránk, amelyekben azonban nem árul el különösebb költői tehetséget.
Több lövést kapott, a térdét operálni kellett, szilánkok maradtak a testében.
Több madárfaj első szlovákiai előfordulását közölte.
Több magyarországi fejlesztő cég is épít a Liferay-ra termékfejlesztési portfóliójukban, ilyen pl. az IQSYS, ECMC Consulting, Webtown, I-Logic, IND, AITIA International Zrt, Bull Magyarország Kft.
Több más, hasonló korú, nagy méretű becsapódási krátert is találtak, a 20. és a 70.
Több más országban is folyik helyi szervezeteik ellen nyomozás.
Több matematikai könyv írója, szerkesztője.
Több méteres emberi és állati alakok népesítik be a templom falát mind a négy égtáj felé néző homlokzatán.
Több mint 100 faj otthona Közép- és Dél-Amerika.
Több mint 110 év után ismét bebizonyosodott, hogy élnek földikutyák Pest megyében.
Több mint 125 élő faja van, a tengerekben globálisan elosztva, brakkvízi és édesvízi környezetekben az Arktisztól a trópusokig, elfoglalva nyílttengeri és mélytengeri övezetet.
Több mint 181 szakcikk és öt tankönyv szerzője, társszerzője.
Több mint 2000 írásjel és szimbólum található rajta.
Több mint 20 alkotását megfilmesítették, néhányat több változatban is, ami nem meglepő, hiszen leírásai gyakran nagyon képgazdagok és sok története olyan mintha kifejezetten a mozivászonra készültek volna.
Több mint 20 dalt vettek fel, de az album soha nem jelent meg, és az együttes is hamarosan feloszlott.
Több mint 20 ezer repült órával rendelkezett.
Több mint 2500 egyházi tanintézetet zártak be.
Több, mint 26 éven át tanulmányozta a fél évszázados jegyzeteket, és egy három részből álló nagy zeneművet alkotott belőle: az Univerzum-ot (1971), az Emberiség-et (1980), és az Átváltozás-t (1996).
Több mint 300 kutató-mentő feladatot hajtott végre.
Több mint 300 példány épült, Boyne 1997, p. 349. bár a Komet sikertelen vadászgépnek bizonyult: mindössze kilenc szövetséges repülőgépet semmisített meg, más források szerint 16 légigyőzelmet könyvelt el 10 gép elvesztése árán.
Több mint 300 újságcikk szerzője.
Több mint 30 album fűződik a nevéhez.
Több mint 30 évig él, azonban feltételezhetően 70 évnél többet is élhet.
Több mint 700 koncertet adott Franciaországban, az Egyesült Királyságban, Belgiumban, Hollandiában, Svájcban, Németországban és az Egyesült Államokban.
Több mint 70 millió albumot adtak el világszerte.
Több mint 9 millió példányt adtak el belőle világszerte.
Több mint egy évtizedes leállást követően, 2018-ban befejeződött a prototípus FVV CSM–1-es villamos felújítása is.
Több mint hatvan nyelven, mintegy háromszáz fordítása ismert.
Több mint húsz vidéki múzeum alapításában vett részt.
Több mint százhatvan tudományos közlemény szerzője.
Több mint százötven tudományos közlemény szerzője vagy társszerzője, ebből öt könyv/monográfia és tizenkét könyvfejezet.
Több mint tíz éve rendszeresen indul nürburgringi versenyeken, számos közép- és hosszú távú versenyen vett már részt különböző német csapatoknál.
Több mint valószínű, hogy a RAW eseményeket is befolyásolja győzelme és Smackdown-ból ezennel átkerült a RAW-ba piros bőröndel a kezében.
Több művelődéstörténeti konferenciát rendezett.
Több művészegyéniség jelenléte biztosítja a folytonosságot.
Több németországi tudós társaságnak tagja volt.
Több nemzetek közötti válogatott- és klubmérkőzést vezetett.
Több nemzeti parkban is megtaláható.
Több nemzetközi kiadó is érdeklődött a kiadás kapcsán.
Több népszínművet és egy operettet szerzett, melyek a Népszínházban kerültek színre.
Többnyire a hierarchia nem befolyásolja ennek a gyakoriságát, kivéve, hogy a vezérnőstény kurkászik a legritkábban.
Többnyire az ifjúsági csapatban szerepelt vagy cserejátékosként nevezték és a kispadon ült.
Többnyire békés, boldog és barátságos népekként írják le őket.
Többnyire csak az egyik virág termékenyül meg.
Többnyire kicsik és gyakran élénk színűek.
Többnyire mélyen lehajtott fejjel ugrál lassan.
Több oka is volt a visszavonulásra.
Több olyan tárgy van amit csak bizonyos csoportba tartozva lehet használni.
Több ország az 1960-as, 1970-es években szolgálatból kivont szovjet járművet szerzett be.
Több paródiát készítettek felhasználva Voldemort karakterét is.
Több régészeti feltárásnak volt vezetője vagy munkatársa (
Több régi vár elpusztult, másokat katonai táborrá alakítottak át, melyekből azután lakott települések, városok lettek (Buje, Kaštel, Momjan).
Több ritka növény- és állatfaj él itt.
Több stádiumbeosztás is ismert így például a Clark-féle beosztás.
Több számát felvették ez időben, de vagy nem adták ki, vagy csak jóval később más előadók lemezein jelent meg: ( All so lonely!
Több száz újságcikkét közölték különböző sajtótermékek.
Több szellem is megpróbálja az őrületbe kergetni Vivient, hogy megszerezzék születendő gyermekeit.
Több szigetnévnek sincs névelője: Cuba ’
Többszínű linóleummetszéseivel ért el sikereket Münchenben, ahol rajz- és festőiskolát is nyitott.
Többször előfordult, hogy az így befolyt adót elköltötték más célra.
Többször elvált, majd idősebb korában már nem nősült újra.
Többszörös magyar utánpótlás válogatott.
Többszörös olimpiai válogatott.
Többször összecsapott Cesaro-val és a The Miz-el, de sikeresen megvédi a címét.
Többször összecsaptak velük a Summerslam-en, az Unforgiven-en és a Vengeance-n is, de mindegyiket a DX nyerte.
Többször összetűzésbe került James Lucasszal, egy texasi bankrablóval, aki egyszer hátba is szúrta.
Többszörös utánpótlás válogatott, 2008-ban tagja volt az U19-es Európa-bajnokságon bronzérmes magyar csapatnak.
Több találkozón pályára lépett, mint jobbhátvéd.
Több téma is van, ami visszatérő elem a történet folyamán.
Több természetfilmet is forgattak a szigeten.
Több területi és országos verseny résztvevője.
Több történetben is szerepelnek más marsi karakterek is.
Több törvénytervezetet is megalkotott.
Több trükköt is kipróbálnak, de ezek közül egyik sem válik be.
Több tudósnemzedék próbálta már, mindeddig sikertelenül, áthidalni a két fajt elválasztó óriási különbségeket.
Több tudós úgy írja le a századfordulónak ezt a szakaszát, hogy a csoportos munkánál az egyéni teljesítmény vált fontosabbá.
Több tulajdonosa is volt.
Többük életrajza a Bethlen Gábor Kollégium honlapján olvasható.
Többükkel jó barátságban maradt házasember korában is.
Több válogatáson is részt vett, tizenkétszer utasították el, azzal az indokkal, hogy túl csúnya, illetve hogy nem elég európai a kinézete.
Több válogatott és nemzetközi klubmérkőzésen segítette partbíróként a működő játékvezetőt.
Több változata van.
Több várat azonban megtartottak az erdélyiek a szász felkelőkkel szemben, például Fogarast, amelyet Tomori István védelmezett.
Toboza egy év alatt beérik.
Tocqueville-nek meglepően sok előrejelzése vált valóra.
Tojotomi ezért véres megtorlást alkalmazott: hat misszionáriust és húsz japán keresztényt kivégeztetett, és megtiltotta a további missziós tevékenységet.
Tökéletes szigetelés esetén a szigetelési ellenállás végtelen nagy.
Tökéletlen égéstermékek azok az anyagok, melyek nem égtek el tökéletesen, és még lehetőségük van további égésre is.
Tőkocsányon megjelenő, csillag alakú, liliomszerű virágai többnyire június-augusztusban nyílnak; mindegyik virág csak egy napig.
Tokugava Ieszada szerepel a 2008-ban kiadott NHK taiga dráma Atszuhimeben, amely a felesége Tensoin életét mutatja be.
Tola jelenleg a lengyel híresség/menedzser Maja Sablewska-val dolgozik együtt.
Toldi szerelmében szerepet kap Tar Lőrinc.
Tőle azt remélték, hogy megvédi a népet.
Tőle még abban az esztendőben megvásárolta a Latinovics-család két tagja, Latinovics Dániel és István.
Tőle megtudják, hogy Big Earl éppen börtönben van.
Tőle nyugatra található még egy apró holm, a Gáshólmur.
Tőle tanulta el az orkesztrális stílus legújabb eredményeit, és ennek nyomai egyértelműen érezhetők szimfonikus művein.
Tőle várták, hogy megszabadítja az egyházat a „
Tolkien szerint nincs pontos fizikai egyezés a Középfölde országai és napjaink régiói között.
Tollazata fényes fekete.
Toma Caragiu összesen 39 filmben szerepelt.
Tomás Garrido Canabal kormányzó egyházellenes rendszert tartott fenn az államban.
Tömege 102 kg. Felületére négy, csuklósan rögzített napelem volt építve, fesztávolságuk 2,6 m, melyek 50 W teljesítményt szolgáltattak.
Tömege 7255 kg. A sorozat felépítését, szerkezetét, alapvető fedélzeti rendszereit tekintve egységesített, szabványosított tudományos-kutató űreszköz.
Tömegesen megjelenő fürtjeiben tölcséres, bíborszínű jóval a levelek fölé nyúló virágok nyílnak.
Tömérdek újságcikkét részint neve alatt, részint O-Q, Xen, Cucaracha, Borona; Kelen álnevek alatt írta.
Tom Eyen darabja tulajdonképpen a női börtönökben játszódó filmek paródiája.
Tom Fulp jelenleg is az oldal tulajdonosa és a mai napig tölt fel különböző tartalmakat.
Tomkins és Ekman kísérletükben a különböző emóciókat tükröző arcképeket két vízszintes vonallal három egyforma részre vágták.
Tomlinson küldte a világ első e-mail-jét, de egy korábbi interjúban azt mondta, nem emlékszik már, hogy mit írt benne, de valószínűleg valami olyasmit, hogy qwertyuiop.
Tom Stoppard feldolgozásában főszereplőkként szinte bénultan élik át a Hamlet történéseit, és láthatóan külső szemlélőként gondolnak magukra, nem érzik át saját jelentőségüket az események sodrában.
Tom vonakodva vállalja, hogy segít Sonicnak, még mielőtt Robotnyik megérkezik Wachowskiék házához, majd kocsival menekülnek San Francisco felé.
Tomyris királynénak fia pedig, Spargapiz, midőn a bor őt elhagyta s megtudta minő bajban van, kérvén Cyrust, hogy oldoztassék föl bilincseiből, ezt elérte.
Tönkje 2-6 cm magas, alakja lehet hengeres, hasas, vagy bunkós.
Tönkje 3-8 cm magas és max.
Tönkje 4–10 cm magas és 0,5–1,5 cm vastag.
Tönkje: 4-8 cm magas.
Tönkje féloldalasan helyezkedik el. Alakja fiatalon domború, széle begöngyölt; idősen kiterül, benyomottá válik, széle hullámos, kissé bordázott lesz.
Tönkje hengeres, lefele vastagodó, jellemző magassága 5 – 10 cm.
Tönkje karcsú, bordás, jellemző magassága 6 – 11 cm.
Tönkje nagyjából középen helyezkedik el, 2,5–5 cm magas és 2–2,5 cm vastag.
Tönkszerű alja gyengén fejlett, kb 1,5 cm magas és 0,4 cm átmérőjű; többnyire az avarban vagy a talajban rejtőzik.
Ton Scherpenzeel (a holland progresszív rock együttesből, a Kayakból) csatlakozott billentyűs játékosként Latimerhez és a dobokon játszó Paul Burgess társaságában vették fel 1984-ben a Camel új, Stationary Traveller című albumát.
Tony barátilag megöleli, ami meglepi a feleségét, és titokban megköszöni a váratlan vendégnek, hogy segített a férjének a levelek megfogalmazásában.
Tony Barrow, aki a Beatles akkori sajtófőnöke volt, azt mondta, Epstein két rossz közül választhatott: lemondja a turnét és zűrzavart okoz a rajongótáborban, vagy megtartja a turnét és zűrzavart okoz a Beatlesben.
Tony és Carmela továbbra is külön élnek: Tony a szülei régi házában lakik a gyerekkori barátjával, Artie Buccóval, akit szintén elhagyott a felesége.
Tony Medawar mindegyik novellához írt egy rövid kísérő jegyzetet, melyben a mű keletkezési körülményeit, annak érdekességeit méltatja.
Tonynak rögtön szimpatikus lesz a nő – főleg mikor a ringben kiüti a testőrét, Happyt -, ezért őt akarja az új asszisztensének, Pepper minden tiltakozása ellenére.
Tony túléli az esetet enyhe sérüléssel, majd Manolo segítségével leszámol Lopezzel: Manolo agyonlövi Lopezt.
Top 10-es lett az Egyesült Államokban is, ezzel ebben az országban harmadik dala érte el ezt a sikert.
Top 20-as helyezést ért el. A "Dear Jessie" videoklipje és az élő fellépések közötti hasonlóságok ábrázolása animációkat mutat, egy kislányt, aki felébred ágyában, és kapcsolatba lép fantáziafigurákkal.
Topé és Man Szing a paroni rengetegben rejtőzködtek, ami a hatalmas narvari családi birtokokhoz tartozott, amit a Szcindiák kegyetlenül elragadtak.
Toptaninak szembe kellett néznie a túlerővel és a város ellátási, élelmezési gondjaival, a küzdelem helyett másik megoldást választott tehát: a szkutari olasz konzul közvetítésével talán már február végén titkos tárgyalásokba kezdett a montenegróiakkal.
Törekednek arra, hogy a referenciasugárzók számát csökkentsék, esetleg színhőmérséklet-tartományonként egy-egy referenciasugárzóra.
Tőrével egy szeletet ad neki az almából, és ráveszi, hogy elismerje végső vereségét.
Tori nem meri magára vállalni ennek a kapcsolatnak a terhét és inkább szakít Paulie-val, aki ebbe nem akar beletörődni és veszélyes harcba kezd, hogy visszaszerezze szerelmét.
Torkán egy fekete szalag volt látható.
Torka vörösesszürke, hátán egy sötétbarna csík húzódik végig – de bundájának színe helyről helyre változik, aminek alapán alfajait különböztetik meg.
Torma István (szerk.): Veszprém megye régészeti topográfiája - A pápai és zirci járás.
Törmeléket szűrő életmódjuk pedig hozzájárul a vizek öntisztulásához.
Török Béla Vince alezredes, a 66. vadászrepülő hadosztály parancsnoka (1998-ban tett vallomása szerint) erről tájékoztatta Gyurkó Lajos hadtestparancsnokot, aki „ordítva közölte”, hogy ő jobban tudja.
Török eredet esetén a meg(y), mog(y), mag(y) tőszó és a törökös er főnévképző alkothatja a szó elemeit.
Török földesurának 1606-ban posztóval fizetett adót a falu.
Torrance azt mondja, rémálma volt, melyben megölte Wendyt és Dannyt.
Torre Bert-ben állítólag egyre gyengülő SOS-jeleket fogtak, ami szerintük annak a bizonyítéka, hogy az űrjármű kisodródott a mélyűrbe.
Történelmi drámai költemény; Révai, Bp., 1898 (Jókai Mór összes művei.
Történelmi realistának nevezte magát.
Történészek ezt mégis legendaképzésnek tartják, mivel Dönitz Hitler akaratát, azaz a küzdelem folytatását, a végrendelet nélkül is ismerte és követte mindaddig, amíg meg nem győződött Hitler haláláról.
Történészi tevékenysége vitatott, de mindezek ellenére jelentős történeti kutatásokat folytatott és forrásértékű munkákat publikált a szlovák, a délszláv és a román történelem vonatkozásában.
Történészként nevét mindenekelőtt a monumentális Szovjet-Oroszország története című műve tette ismertté, melyet Guardian „századunk egyik legfontosabb angol történeti művének”, míg a Times „kiemelkedő történetírói teljesítménynek” nevezett.
Története a korai klasszikus korban, 300 körül kezdődhetett, amikor bár kicsi település volt, mégis a sziget legnagyobbjának számított.
Története a következő: A hölgyet életében rokonai hűtlenséggel vádolták meg.
Története nagyon messzire nyúlik vissza.
Történet és módszer, avagy a presszó és presso.
Története során a klub neve többször változott: 1929-től NK Cibalijának nevezték, majd 1931-től az NK Slavonac nevet viselte.
Története során évtizedekig első osztályú csapat volt, ezalatt egy bajnoki címet szerzett: az 1993–1994-es szezonban.
Története során hol Varasd, hol Körös vármegyéhez tartozott.
Története során számtalanszor változott a klub neve.
Története szerint Gorm annyira szerette Knud nevű fiát, hogy kijelentette, meghal, aki Knud halálhírét hozza.
Történeti művekben a Limanova magyaros névváltozat is előfordul.
Történettudományi Intézete Könyvtárának munkatársa volt.
Történet: Vonka úr, a gyár tulajdonosa, fölveszi Karcsi családját, hogy elvigye a csokoládégyárba.
Történt pedig mindez az Úrnak 1744.
Tortuga kikötőjében, Jack azon veszi észre magát, hogy a Fekete Gyöngyöt ismét elveszítette, ráadásul megint Barbossa orozta el tőle.
Torvaldo, akit ebben a börtönben őriznek, csatlakozik hozzájuk.
Törvénymagyarázat az országbirói értekezlet VII. fej. 1. § d. pontja tárgyában, 1874.
Törzseik közül a legnagyobb csoport a nama.
Törzsszáma: 2035, KÖH azonosító száma 5578 (helyrajzi száma 4599).
Toshack viszonya a szurkolók és csapat után a klub vezetésével is megromlott, amikor elkezdte kritizálni Lendoiro elnököt az új igazolásokra elköltött összegek miatt.
Tót falu Nyitra Vármegyében, földes Urai külömbféle Urak, lakosai katolikusok, fekszik Vág vize mellett, Galgótzhoz egy mértföldnyire, határja középszerű, réttye, legelője hasznos, más javai is meglehetősek lévén, második Osztálybéli."
Tót falu Nyitra Várm. lakosai katolikusok, fekszik Zsámbokréthez fél mértföldnyire, fája, és szőlő hegye nints; földgye, réttye jó van, piatzozásai Nagy Tapolcsányon, és Bajnán, malma helyben, legelője is elég van."
Tót falu Posony Vármegyében, földes Ura G. Pálfy Uraság, lakosai katolikusok, fekszik az előbbeni faluktól nem meszsze, határja jó termékenységű ’s Czajla vize által nedvesíttetik, tulajdonságaira nézve az előbbenihez hasonló lévén, első Osztálybéli."
Tót falu Trencsén Vármegyében, a’ Létai Uradalomban, lakosai katolikusok, Határja jó termékenységű, fája mind a’ kétféle, legelője hasznos, piatza a’ szomszédságban, első Osztálybéli."
Tóth Ágnes: Telepítések Magyarországon 1945-1948 között.
Tóth Dezső Miskolc közelében, Mezőcsáton született iparos-földműves családba.
Továbbá, a „division” és a „unity” szavak ismétlődnek az „Oblivion”, az „Echelon”, az „End of the Beginning”, a „93 Million Miles”, és a „The Struggle” dalokban.
Továbbá a heparinnak lipolízist segítő hatása is van, aminek során a clearing-faktort aktiválja és a lipoproteinlipáznak az endothelsejtekből történő felszabadulását is katalizálja, ezáltal a plazmában a nagy molekulájú chylomikronokat szolubilizálja.
Továbbá a jugoszláv területeken való szerepvállalás megkönnyíthette volna a Balkánon partraszálló szövetségesekkel való kapcsolatteremtést és ezzel a háborúból való kiválást.
Továbbá a magas hőmérsékleten való tárolás diketopiperazinok képződéséhez vezethet, ami az éréssel egy időben keserűvé is teszi a szakét.
Továbbá, a Mijazaki Nicsinan partvidéki üdülőterületi tervet a japán üdülőhelyi törvények felülvizsgálatát követően 1998-ban hagyták jóvá.
Továbbá animátorokat használtak, hogy feltérképezzék a forgatás szükséges kameraállásait.
Továbbá az AFL hosszú passzokkal és ellentétekkel játszott nyílt játékokat; és színes egyenruhákat, csapatlogókat és pályadíszítést hirdetett.
Továbbá az amerikai harckocsi A1 altípusában a Leopard 2 ágyújának egyszerűsített változatát építették be.
Továbbá, az erdélyi "emberi lények" mindig igazat mondanak, a vámpírok pedig mindig hazudnak.
Továbbá azoknak a prognózisa, akik hasmenésben szenvedtek a betegség kialakulása előtt, szintén rosszabb.
Továbbá, egyes fedőkarbonát rétegek vastagsága sokkal nagyobb annál, ami a jégréteg viszonylag gyors megszűnése esetén észszerűen várható volna.
Továbbá érdemes elvégezni egy szövettani vizsgálatot, amely segítségével megállapítható a dysplasia súlyossága.
Továbbá ismert, hogy két test érintkezésekor a hő a magasabb hőmérsékletű testről az alacsonyabb hőmérsékletű testre spontán megy át, de az ellentétes irányú spontán hőátadás nem valósítható meg annak ellenére, hogy nem mond ellent az első főtételnek.
Továbbá John Marshall személyében egy új gitáros is bemutatkozott a korongon.
Továbbá kettő eltűnt.
Továbbá még kisebb telephelyek, raktárak üzemeltek, ezeket a Hauszmann Alajos utca és a Dombóvári út között az 1990-es években lebontották, parlagon hagyva a Dombóvári úti sávot.
Továbbá mikor bemutatták a háromrészes változatot, ezt azzal kívánták hangsúlyozni illetve a nézőknek kedvet csinálni, hogy a Nárcisz és Psyché címmel hangsúlyozták, hogy ez egy teljes, korábban moziban nem látható verzió.
Továbbá, mivel a regény iránti érdeklődés némileg megcsappant, a történet vizualizálásának esélye egyre kisebb lett.
Továbbá potenciális mellékhatásokként megjelentek a súlygyarapodás, a szexuális rendellenességek és a nagy esélyű vérnyomásnövekedés.
Továbbá saját kínai ill. eurázsiai vezetőiket ültették bábként a Kínai Képviselői Tanács és a Kínai Szövetkezeti Tanács székeibe.
Továbbá személyesen intézett olyan dolgokat, mint az 1922-es évben megnyitott mezőgazdasági konferencia; a sztrájkoló szénbányászok szakszervezete és a munkaadók közötti tárgyalások.
Továbbá van egy Amerikából Nápolyba küldött drogdíler segítője, akit a nyomozás érdekében nem tartóztat le a rendőrség.
Továbbfejlesztett, két gázturbinával felszerelt változata a Ka–226.
További 30 km keskeny nyomtávú, nem villamosított pálya is található a hálózatban.
További csúcspont az albumzáró Pimpf, mely gyanúsan hasonlít a bizarr vámpírfilm, a Daughters of Darkness filmzenéjére, illetve a két dal, melyben Gore a szólóénekes: a The Things You Said és az I Want You Now.
További ellentétre adott okot, hogy korábban a Real Madrid szurkolói főleg a középosztályból, míg az Atléticoé leginkább a munkásosztályból kerültek ki, de az ebből adódó ellentét mára már szinte teljesen eltűnt.
További elnevezései: „Vénusz”, „Méhecske” és (hibásan) „bróm-meszkalin”.
További fajtákat is nemesített, például a Csokros csüngő és a Csokros felálló., melyek termesztését a tanszék budai telepén kezdte.
További feltételként Gomes vállalta évi kb. 480 km ismeretlen partvidék felfedezését is.
További figyelemre méltó esetet mutat az olajipar.
További fontos feladat a projektkommunikáció biztosítása (kereszthivatkozás Anikó szócikkével), hiszen az információ áramlás szabályozásának köszönhetőenhatékonyabb munka valósulhat meg.
További gondozást nem végez; a tojásokat a Nap melege költi ki; az utódok kifejlődéséhez 60-100 napra van szükség.
További Gong koncertek következtek Londonban, 2008 júniusában, a fellépők között volt maga Allen, Gilli Smyth, Steve Hillage, Miquette Giraudy és Mike Howlett.
További információt a pályázati anyag értékelésével kapcsolatban arra hivatkozva nem adott a miniszterelnökség, hogy ezek úgynevezett döntés előkészítésére szolgáló dokumentumnak számítanak, melyek kiadását szerinte tíz évig megtagadhatja.
További íráshoz használt eszköz volt a görbe kaparókés, melyet a mellékelt ábrán megtalálunk.
További jelentős nagy kórház a Rheinischen Kliniken Bonn.
További két oltár található a kereszthajó keleti falain.
További kislemezei: "Born To Die", "Blue Jeans", "National Anthem" és a "Summertime Sadness", valamint két promóciós kislemez: az "Off to the Race" és a "Carmen".
További kritikák érték a rendszert, amiért ugyanazon számítógépen más felhasználói fiókokon történő telepítés is új aktiválást igényel, így például egy családon belül mindenki számára aktiválni kellene, aki saját profilt használ.
További kutatási témái: fűztermesztés (3 államilag elismert fűzfajta társnemesítője), erdősávkutatás, mérnökbiológia, rekultiváció, csemetekertek és demonstrációs ültetvények létesítése.
További kutatásokat végeztek Philpot és társai, brit, dél-afrikai és holland erőszakos támadások elemzésével, illetve bolti kamerák felvételeinek felhasználásával.
További néhány nap múlva pedig már a specifikus, bénulásos tünetek jönnek.
További német és szovjet források szerint a königsbergi Kastély teljes műgyűjteménye néhány kivételtől eltekintve már az 1944-es brit bombázások során megsemmisült.
További ok lehet a memóriafelszabadítás, ha a folyamat sok memóriát foglal.
További osztrakonok kerültek elő a sír bejárata fölé a XX. dinasztia idején emelt munkáskunyhók romjaiból.
További problémát jelent Markinson alezredes öngyilkossága, aki korábban ígéretet tett a történtek bírósági ismertetésére.
További projektek voltak tervben, ám a csapat 2002 májusában adósságba került, így ezek soha nem valósultak meg.
További repülőesemények is történtek Armstronggal berepülőkarrierje során.
További tervek vannak déli (Fehérvári út–Kelenföld vasútállomás) és északi (Bécsi út–Aranyvölgy megállóhely) hosszabbításra.
További útvonalak vezettek a Copper folyó völgyében; a Stikine folyó és a Teslin-tó mentén; és két kizárólag kanadai területen haladó ösvény is volt az Ashcroft és az Edmonton.
További változata - megfordításban - a nászra hívással hangzik fel. Siegfried második nászát ünnepli, s ezt a fény, a világosság hangneme érzékelteti, ami már A Rajna kincsében hallható.
Továbbjutott a Prága, mert több gólt szerzett idegenben.
Tovább lefelé a ferde fal alatt egy 2,5 m mély bontott gödör van.
Továbbra is aktívan részt vett a munkásmozgalomban.
Továbbra is írói ambíciókat táplált, de a siker elmaradt.
Továbbra is létezik szakkollégiumi szolidaritás, vannak közös rendezvények, de az általunk kezdeményezett érdekvédelmi "föderáció" mai napig nem valósult meg.
Továbbra is makkot keres, szimatol, ás, kapar a leglehetetlenebb helyeken és helyzetekben.
Továbbra is teljesül a két értelemben vett abszolút folytonosság kapcsolata.
Tovább szűkítve a kört, már csak nyolc marad, s Joe elintézi, hogy alkotója sorban beszélgethessen mindegyikükkel.
Tracy megmentése után Andy a képességével kamu-történetet ad be a helyszínelő rendőröknek, a Winchester fivérektől pedig elbúcsúzik.
Tragédia, mely franczia versekből ugyanannyi számú s lábú versekbe foglaltatott.
Tragédia öt felvonásban, előjátékkal és epilógussal; ford., utószó Tandori Dezső, tan.
Trancoso melletti idegenforgalmi központ repülőterén, a fedélzetén tartózkodó 11 ember szörnyethal.
«Transylvania» körte, Erdély borászata, melyből mi is tanulhatunk): az Erdélyi Gazdasági Egyesület Évlapjaiban (1861. Erdélyi ős gyümölcsfajok ismertetése), a Borászati Füzetekben (1870. Egy szőlőtelep a keresztesmezőn, 1871.
Trăsăturile specifice muzicii tradiționale a meglenoromânilor din Cerna (jud. Tulcea) (A cernai (Tulcea megye) meglenorománok hagyományos zenéjének jellegzetes vonásai).
Travel Lithuania: A háborúk között az építmények börtönként üzemeltek, hosszú elzárásra ítélt rabokat tartottak bennük fogva.
Travers McLain (Jake Cherry): Travers egy hónapra látogatóba jön anyjához aki eddig az apjával lakik.
Travis parancsára James Sutherland és John Smith felderítők elindultak, hogy ellenőrizzék az állítást.
Trebitsch Náthán, aki a millennium évében félmillió forintot vesztett a pesti gabonatőzsdén, ekkor utazni küldte a fiát.
Trench, 77. o. Gyermekeik azonban a palotában maradtak a király felügyelete alatt.
Trent elviszi őt a nagyszüleihez, akikkel utoljára kicsi gyerekként találkozott.
Trevor, Nina és Kyle kocsival indulnak vissza a városba.
Tridax segített Mutrannak és Chiroxnak létrehozni a Tridax Podokat, a gömb alakú fegyvereket, amiket róla neveztek el.Kikérdezte Vezont, amikor megjelent Destralon hogy árulja el Mata Nui Rendjét.
Trierék nyíltan vállalják a hasonlatosságot a francia új hullámmal kapcsolatban.
Trinidad és Tobagó brit koronagyarmat címere (1958–1962).
Trinity Loren több, mint 270 pornográf filmben szerepelt.
Tripoliszi Rajmund, a város ura türelmet javasolt ugyan, de Guidó király Rajnald ösztönzésére összegyűjtötte hadát, és megindult a Tibériás melletti Hattín felé.
Trombest és Carlo összetűzését két illusztris vendég érkezése szakítja meg, mint az utóbb majd kiderül, maga Oroszország cárja I. Péter és felesége Katalin érkeztek a fogadóba.
Trónok harca (1996), 26. fejezet (Jon IV) Trónok harca (1996), 41. fejezet (Jon V) Amikor Jon tudomást szerez apja kivégzéséről, dezertálni akar az Őrségből, hogy támogassa féltestvérét, Robb-ot, de társai meggyőzik, hogy maradjon hűséges az esküjéhez.
Trópusi esőerdők, szavannákon lévő erdőcsoportok területen érzi jól magát.
Trópusi, meleg- és vízigényes növény.
Trüfón ezután sem engedte el Jonatánt, hanem tovább próbálkozott a megszállással, de a makacs ellenállás miatt nehezen boldogult.
Trükk és művészeti galéria a negyedik, egyben az utolsó emeleten található.
T. Szabó László „besorolására” régóta használatos skatulyát találtam: profi.
Tudásával, ékesszóló talentumával, a teológiai irodalom terén hosszú éveken át szerzett érdemeivel szerezte meg magának a köztiszteletet és osztatlan elismerést.
Tudatosan törekedett zenei hatásra, sok képnek adhatnánk az improvizáció elnevezést – zenei értelemben”, írta Dombrovszkyról Németh Lajos jeles művészettörténész.
Tudjuk, hogy 10 személy diétázik a 24 tinédzser közül, illetve 12-en a 24-ből nők.
Tudjuk, hogy az 1030-as és 1040-es években két tanítója is volt, de nem ismert, hogy mennyire volt írástudó.
Tudományos dolgozatai jelentek meg az Electrotehnica, Studii și Cercetări Energetice și Electrotehnice, Metrologie aplicată című szakfolyóiratok hasábjain.
Tudományos faji nevét Samuel Washington Woodhouse amerikai ornitológusról kapta.
Tudományos felkészültsége figyelemreméltóan nagy volt.
Tudományos igényű (nem az isteni teremtést alapul vevő) keletkezési elméletek a 17-18.
Tudományos körökben úgy vélik, a Q2 Shakespeare előadáshoz készített piszkozata alapján készülhetett, mert számos olyan megjegyzést tartalmaz, amelyet valószínűleg Shakespeare áthúzott, a betűszedő azonban véletlenül benne hagyott a műben.
Tudományos kutatásaihoz nagy segítséget nyújtottak az iskola tanári könyvtárában lévő természettudományi folyóiratok, a Földrajzi Közlemények, az Erdélyi Múzeum valamint a Székelyföld földtani és őslénytani leírása című kiadványok.
Tudományos munkásságát az Orvosok, betegségek és gyógyítás Magyarországon az Árpádok korában c. 1912-ben megjelent füzetével zárta le.
Tudományos műveltségéről és ékesszólásáról tanúskodik az a latin beszéd, melyet Pázmány megbizásából az 1629. megyei zsinat első napján az összegyülekezett egyháziakhoz intézett.
Tudományos nevük alapján néha sziréneknek is nevezik őket.
Tudományos pályája kezdetén a negyedkori felszínfejlődés érdekelte, folyóterasz-kutatások kötötték le, majd a völgyhálózat fejlődését vizsgálta.
Tudományos szaklapban először az Astronomy and Astrophysics különkiadásában, egy, a CoRoT eredményeit bemutató számban jelent meg.
Tudományos törekvései a kormány körében is elismerést arattak, úgy hogy munkálataihoz a bányahivatalnokoktól, felsőbb meghagyás folytán, tudósításokat és jegyzeteket nyert.
Tudom, hogy egyetemi professzori állást ajánlottak neki Indiában, miután Angliában megkapta a legmagasabb tudományos kitüntetést.
Tudósításából derült ki az uralkodó kegyetlensége, aki egész települések lakosságát adta el rabszolga-kereskedőknek a nemesek kivételével, akiket viszont kivégeztetett.
Tudósok és művészek kísérletei során alakult ki a vetítés gyakorlati megvalósítása.
Tüdővész okozta halálát.
Tudtam, hogy emberekkel kell majd törődnöm, de a feladat mélységével nem voltam teljesen tisztában.
Tudván, hogy ennyi ételt nem lehet igazságosan elosztani a kb. negyven ember között, Hurley engedélyt kér Jacktől arra, hogy ne a leltár szerint, hanem saját döntése alapján végezze a kiosztást.
Tuglas irodalmi pályája realista elbeszélésekkel és novellákkal (Siil, Hunt, Hingemaa, 1906) és forradalmi romantikus versekkel (Meri, Kätki laul) indult.
Tükrözi a hagyományos japán stílust, amely egy kis nyugalmat áraszt a nyüzsgő városban.
Tulajdonképpen az érzékelhető tér fragmentálódásáról van szó, melynek az egzisztenciális és személyes tér-idővel történő fokozatos pótlása irodalmi vonalon Proust Az elveszett idő nyomában című művét idézi.
Tulajdonképpen mindegyik fejezet egy önálló novella, ugyanazon szereplőkkel.
Tulajdonképpen mindenkinek, életkori megkötés nincs.
Tulajdonosai között számos skót és svéd üzletember volt.
Túlélte, hogy 1917–18-ban a szénhiány miatt kivágták az Andrássy út szinte minden fáját; egyes források szerint a MÁV dolgozói fegyveres őrséget állítottak fel a megvédésére.
Túlélték a száraz, meleg nyarakat az Északi-szigeten és alkalmazkodtak a hideg téli hőmérsékletekhez a Fjordland szubalpesi területeihez is.
Túlhajszolta magát, ágynak esett, műtétre is szorult.
Túlhalászás: szintén a lakosságszám gyors növekedése a kiinduló oka.
Túlnyomórészt standard hangolással játszik, de a keményebb dalokban (például „White Man,” vagy „The Prophet’s Song”) drop D hangolást használ.
Túlzott alkalmazása bőrirritációt, bőrszárazságot és viszketést okoz.
Tumbes megye Peru északnyugati részén helyezkedik el. Területét partvidéki síkság és alacsonyabb hegyek jellemzik: legmagasabb pontja az 1538 méter magas Cerro Campana.
Tunney Chicagóban született és nevelkedett.
Turbojugendnek nevezik az egyes városokban létrejövő Turbonegro-rajongók csoportját.
Turcaret című ötfelvonásos komédiája mindmáig időszerű, Lesage alapvetően mégis inkább egyfelvonásos-szerző volt.
Türi László ítélőmester és társai átfogó hadügyi reformtervezetet készítettek elő, amelyben szintén szerepelt az ország generálisa tisztség visszaállítása, de a kormányzat ezt azonnal elakasztotta, mert féltek egy esetleges forradalmi megmozdulástól.
Túrin a sárkány gúnyolódása során megtudta, hogy anyja és húga Doriathba mentek, és odasietett.
Turing ezért feljelentést tett a rendőrségen.
” tűrt, támogatott, tiltott” kategóriába).
Túsztársainak az egyik benzinkútnál sikerült megszökniük, de Cermeño a rablók fogságában maradt.
Tutanhamont a sírban talált virágmaradványok alapján tavasszal temették el, és december környékén halhatott meg.
Tuttinak az írók általi lelövése ugyan meghiúsul, de egyre rosszabbul van, ezért Helén beviszi őt is a Bakáts téri kórházba, mert az van legközelebb.
Tuxedo Mask és Sailor Moon azonban váratlanul lelepleződnek egymás előtt: a férfi nem más, mint Csiba Mamoru, aki rejtélyes látomásai miatt kutatja a kristályt, amit meg kell szereznie hercegnőjének.
Tűzföld fő szigetének a déli partján, egy öbölben fekszik.
Tűző nap esetén a nézőteret hatalmas ponyva, a velarium fedte be.
Tűzszerészek egy csoportja azonban az idővel versenyezve megpróbálja hatástalanítani az ördögi szerkezetet.
Tűzvirág: Ha Mario felveszi, Tűz Marióvá változik, és messziről meg tudja lőni az ellenfeleket.
Tvrtko István király, In: W. M.: A középkori délszláv uralkodók genealogiai története, Temesvár, nyomtatott a Csanád-Egyházmegyei Könyvsajtón, 227–228, 1891.
Twayne egy démon, középszintű irodai munkás, aki felügyeli a New York-i Integrációs hivatalt.
Udvarán jeles újfehértóiaknak emléket állító szoborpark tekinthető meg.
Udvarán két síremlék található, az egyik a legendás Szálim Csiszti sírja, a másik, közvetlenül mellette Iszlám Khán nyughelye, aki Szálim Csiszti unokaöccse és Dzsahángír egyik főhivatalnoka volt.
Udvardy Jenőnek volt még egy fivére, udvardi és básthi dr. Udvardy Imre (
Udvartartását isztambuli pénzjáradék fedezte, emellett aktív nemzetközi kapcsolatokat tartott fent a francia, spanyol, orosz és lengyel udvarral és aktív írói tevékenységet is folytatott.
Üdvözöljük a magyar vezetők szombaton kinyilvánított elkötelezettségét az oktatási törvény módosításának kérdésében, ugyanakkor sürgetjük, hogy a szavakat mihamarabb érdemi tettek kövessék.”
Ufában élt és dolgozott, aki mint a keleti front 5. hadseregének politikai tisztje a Mi utunk és a Vörös Európa újságokat szerkesztette.
Uganda hivatalosan 116 esetet erősített meg, akik az új fajta Ebola-vírussal fertőződtek, közölük 39-en haltak meg, ami 34 százalékos halálozási arányt jelent.
Uganda őserdeiben ritka növények is élnek, például a Lovoa swynnertonii itt őshonos, mérsékelten fenyegetett növényfaj.
Ügetés/mozgás: Szabad, egyenes irányú és könnyed.
Ugljan település maga is egy római birtokosról Gelliáról kapta a nevét, melyet akkoriban róla „Gellianum posum” néven neveztek.
Úgy a CONR mint a CANR régió, egy keleti és egy nyugati szektorra van osztva.
Ugyanabban az évben adták ki első, 40 oldalas verseskötetét, a Tamerlane and Other Poemst.
Ugyanabban az évben nyilvánosan felvállalta homoszexualitását, amikor kiadta a Der fromme Tanz regényét, amely egyik első homoszexuális témájú regény a német irodalomban.
Ugyan a gondolatok egy része más forrásokból is származik, a szöveg legnagyobbrészt eredeti.
Ugyan a játék kereskedelmi bukás lett, azonban a Sega úgy érezte, hogy az eladások „bátorítóak”, és kijelentette, hogy továbbra is fognak felnőtt közönséget megcélzó játékokat készíteni a Wiire.
Ugyanakkor a c3-huszár leütése esetén a létrejövő c-duplagyalog révén szerkezeti gyengeséget is okoz a világos gyalogállásban.
Ugyanakkor a hasznos rovarok (pl. fürkészdarazsak, fürkészlegyek) lárváit is elpusztítják, mely végeredményben igencsak káros.
Ugyanakkor a lázt veszélyeztetett nyelvnek tartja.
Ugyanakkor a rendezett ferdetestekre vagy a nem-arkhimédeszien rendezett testekre még léteznek nyitott problémák.
Ugyanakkor a tünetek évekig fennállhatnak, vagy évekre visszatérhetnek.
Ugyanakkor a VB-elmélet sokkal pontosabb képet ad arról, hogy az elektromos töltés átrendeződése hogyan megy végbe a kémiai reakciók során, amikor kötések szakadnak fel és új kötések jönnek létre.
Ugyanakkor a veszélyes üzem létesítésével, működésével kapcsolatos környezeti hatástanulmányokat nem készítettek; másrészt a leendő gyár területén jelenleg gazdálkodókat sem akarják kártalanítani.
Ugyanakkor az idős fákon már fekete, mélyen barázdált részek is megjelennek a fa kérgén.
Ugyanakkor bizonyos típusok együtt nem léteznek.
Ugyanakkor elveti a hasznosság mérhetőségének elképzelését, viszont feltételezi, hogy a különböző konkrét hasznosságoknak van valamiféle közös mértékegységük.
Ugyanakkor fokozott bázikusság jellemzi, mivel a C–O kötés felbomlása révén rezonancia stabilizált karbokation jön létre.
Ugyanakkor kutatásai pontosan erre nyújtottak bizonyítékot: a nem emberi lények, különösen a csimpánzok intellektuális és szellemi kifinomultságára.
Ugyanakkor Liu gyanakszik, hogy más tervek is folyamatban vannak, amikor Wattona néhány támadót rájuk küld.
Ugyanakkor megfenyegeti a sztarosztát, hogy megfojtja, ha még egyszer szemet vet az asszonyára.
Ugyanakkor megmaradt hű magyarnak.
Ugyanakkor megvannak a módjai a határozottság jelölésének, például melléknevek vagy sorszámok esetén (pl.: pirmajā stavā - az első emeleten, lielais zilonis - egy/a nagy elefánt).
Ugyanakkor minden esetnek kivételei is vannak.
Ugyanakkor mindezen tünetek igen széles skálán mozognak és nagy egyedi eltérések lehetségesek.
Ugyanakkor új személyek is részévé válnak a lány mindennapi életének.
Ugyanazon atom két különböző színképvonal-sorozatának vizsgálatából megállapítható az arány.
Ugyanazon évben iskolává alakították át Gudenus Jenő kastélyát.
Ugyanazt a tévéműsort nézik, három tévén, három szobában, mert nem tudnak megegyezni milyen hangerővel nézzék a műsort.
Ugyanazzal az eszközzel a címzett válaszolhatott is.
Ugyancsak 2005-ben kapta meg a Borsod-Abaúj-Zemplén megyei Közgyűlés alkotói díját.
Ugyancsak dicsérte a film főbb aspektusait: „Rendezés, zene, fényképezés szépen csendül egybe a színészek játékával”, és úgy gondolta, Vay Ilus „csúnyaságát” nem kellett volna tovább fokozni, bár az újonc színésznőt ígéretes tehetségnek tartotta.
Ugyancsak évente közel 160 font értékben adtak ki gyógyszereket a rászorulóknak.
Ugyancsak fejlettek voltak a kőeszközök és -díszek, hajítófegyverek, füzérek és szobrocskák előállításában.
Ugyancsak feltűnő eltérés, hogy a sáskáktól eltérően a legtöbb szöcske éjjel aktív.
Ugyancsak föl voltak kavarva, botrányos volt számukra, ahogy hirtelen megjelennek benne a vörös zászlók.
Ugyancsak gyakran vittek humoros elemeket zenéjükbe.
Ugyancsak Itáliából terjedt el szerte Európában a kutrolf palack.
Ugyancsak jó állapotban van a 4,75 km hosszúságú városfal, amely lukániai és római építészeti korszakokra tesz tanúbizonyságot.
Ugyancsak kevésbé terjedtek el a hellenizáló neoklasszicista elemek.
Ugyancsak nagy hangsúlyt helyez az európai kortárs zene új kompozícióinak megszólaltatására és a magyar férfikari hagyomány (
Ugyancsak ő érezteti, hogy esetleg valamely nukleáris berendezés instabilitása iránti bizalmatlanság vezethette a svéd kormányt a „szarkofág-ötlet” felvetéséhez.
Ugyancsak ő ír a perzsa harcosok fejfedőiről.
Ugyancsak ők 1898-ban egy vagon kapacitású gőzmalmot építettek.
Ugyancsak régóta folynak vidékföldrajzi kutatások is a tanszéken, melyek részben az agrárgazdaság átalakulását, részben pedig a falusi térkapcsolatokat vizsgálják.
Ugyancsak találhatók értékek a természeti környezetben is, például a Mexikói-völgy egyik utolsó megmaradt vizes élőhelye, az úgynevezett Zona de los Humedales.
Ugyancsak törvény bünteti az olyan érdekházasságot, amely a hatóságok megtévesztésére szolgál (például szociális juttatások jogosulatlan felvétele).
Ugyancsak velük szerkesztette a Magyarság néprajzát, amelybe összefoglalást írt a táplálkozás, építkezés, a mesterségek témáiból.
Ugyan Csehszlovákiában született, válogatott szinten Oroszországot képviseli, édesapja révén orosz származású.
Ugyanebben a részben kiderül, hogy Semirnek van egy tízéves kislánya Nazan Wegnertől (Gryllus Dorka), akit a nő eltitkolt előle, holott köztudott, hogy Andrea már a világra hozott neki két kislányt.
Ugyanebben az évadban mutatták be Webber József és a színes szélesvásznú álomkabát című musicalét, amiben a Narrátor szerepét alakította.
Ugyanebben az évben a biztosító részvénytársasággá alakult.
Ugyanebben az évben a Braunschweigi Tudományos Társaság (Braunschweigische Wissenschaftliche Gesellschaft, BWG) Nußelt nyugalmazott professzornak adományozta az évente egyszer kiadott Gauss-érmet (Carl Friedrich Gauss-Medaille).
Ugyanebben az évben a dorogiak a Magyar Atlétikai Szövetség csapat- és váltóbajnokságán a 4 × 100 méteres versenyt rekordidővel nyerték, ahol a csapat befutó embere volt.
Ugyanebben az évben a Hasta que el dinero nos separe című telenovellában kapta meg Mónica Ledesma szerepét.
Ugyanebben az évben a lakosság 55,53%-a a római katolikus, 6,41%-a pedig az evangélikus vallás követőjének nevezte meg magát.
Ugyanebben az évben a Persepolis angol nyelvű kiadása az Egyesült Államokban megnyerte a Harvey-díjat.
Ugyanebben az évben a Renault 36R-ot választották ki a további fejlesztéshez; 1938-tól összesen háromszáz darab került rendelésre.
Ugyanebben az évben a szlovák Open Society Foundation alapító elnöke lett, itt 2000-ig dolgozott.
Ugyanebben az évben az amerikai Clevelandben fióktelepet hoztak létre.
Ugyanebben az évben az ifjúsági világbajnokságon kötöttfogásban arany-, szabadfogásban bronzérmes volt.
Ugyanebben az évben elérhető volt egy ideig Gaga MySpace oldalán.
Ugyanebben az évben emléktáblát avattak a város egykori szemináriuma (ma egyházmegyei kollégium) falán.
Ugyanebben az évben Garajev a Moszkvai Állami Konzervatóriumba költözött, ahol Dmitrij Sostakovics hallgatója és jó barátja lett.
Ugyanebben az évben hozták létre a Szent Bazil Oktatási Központot, amely a görögkatolikus egyház kezelésében lévő óvodát, általános iskolát és középiskolát olvasztotta magába.
Ugyanebben az évben jelent meg Päivä Helsingissä című prózakötete, valamint a Väinämöisen kosinta és Hiiden miekka, Pentti Pääkkönen, Lydian kuningas és Meiram című színpadi művei.
Ugyanebben az évben került a mozikba a Vigyázz a kendődre, Tatyjána!
Ugyanebben az évben készítette első mozgó, kinetikus szobrát Röyi címmel.
Ugyanebben az évben készült el az új irányítótorony, amelyet 2000-ben bővítettek még két szinttel.
Ugyanebben az évben megalakította a Ioná Zsidó Központot (Centro Hebreo Ioná), amely nagy sikert ért el az argentin zsidó ifjúság köreiben, és három év alatt kétezer tagra tett szert.
Ugyan ebben az évben Miskolcon a Szőnyi István Teremben állított ki Gáspár Géza szobrászművésszel.
Ugyanebben az évben részt vett a Nemzeti Kerekasztal tárgyalásokon a Harmadik Oldal képviselőjeként.
Ugyanebben az időben az oroszországi ideiglenes kormány megbukott, az anarchia növekedése, valamint a polgárháború kiterjedése fenyegette a régiót.
Ugyanebben az időben Budapesten is járt.
Ugyanebben az időben ismét foglalkozott filmzene írásával: Carl Czinner New York-i produkciójához, a Webster-féle Malfi hercegnője című filmhez.
Ugyanebben az időszakban vetette meg az alapjait későbbi térképészeti és történelmi műveinek, melyek Memoria Hafniæ (1729), Theatrum Daniæ (1736), illetve Kurzgefasste Reformationshistorie der dänischen Kirche címmel jelentek meg.
Ugyanebben az utcában áll az 1492-ben épített, kis Szent Borbála-templom.
Ugyanekkor 21 magyar élt a mezővárosban.
Ugyanekkor 22 magyar élt a mezővárosban; a legnagyobb nemzetiségi csoportot a németek (94,2%) mellett a törökök alkották 1,3%-kal.
Ugyanekkor 2 magyar élt a községben.
Ugyanekkor a 15 évesnél idősebb lakosság 94,7%-a vallotta, hogy tud franciául beszélni, írni és olvasni, és csupán 2,0% nem érti a franciát.
Ugyanekkor a legnagyobb nemzetiségi csoportokat a német (85,3%) mellett a törökök (9,6%), a magyarok (1,5%, 44 fő)és a szerbek (1,5%) alkották.
Ugyanekkor elindult a csatorna nagy felbontású (
Ugyanekkor meg kell jegyezni, hogy Lombroso csak az ún.
Ugyanekkor viszont kiderült az is, hogy eddigre Welsz és Vágó József is kikerült a cég tulajdonosai közül, utóbbi ügyvezető lett, a céget pedig két korábbi társa, Lucsik János és Hurtyák Róbert birtokolta.
Ugyan elköltöttek 750 ezer fontot az eső elleni védekezésre, a viharok ismét problémát okoztak a koncertsorozat alatt, az 1998-as esethez hasonlóan.
Ugyanennek az évnek a végén belekezdett a Jugate conmigo („Játssz velem”) című produkciója előkészületeibe, ami azonban anyagi okokból végül nem valósult meg.
Ugyanennek az útnak volt része a jelenlegi 5-ös út Szeged és Röszke közötti szakasza.
Ugyanerről a lemezről a Remote Viewing pedig a Hírháttér című műsoré volt.
Ugyanez a dal megtalálható a cseh Aleš Brichta (heavy metal énekes, szövegíró, zeneszerző) 2000-ben kiadott albumán "Dívka s perlami ve vlasech" címmel.
Ugyanez a helyzet a Purkinje-sejtekkel is.
Ugyanezekben az időkben a várost Lyndanise (Lindanäs, Lindenäs) néven is emlegették az iratokban, ami vélhetőleg Kalev feleségére, Lindára utal.
Ugyanezen a téren haladt 1548-ban Cranmer, ki a képeket távolíttatta el a templomokból.
Ugyanezen az őszön ismerkedett meg Boris Kaufmannal –
Ugyanezen év augusztusában elkezdték a környezet átépítését és megszépítését is, 2017-re pedig felújították a mozdony kürtjét, amelyet ez év május 8-tól kezdve minden nap reggel 7:30-tól kezdve negyedóránként háromszor működésbe hoznak.
Ugyanezen évben övé lett az Évad legígéretesebb fiatal tehetségének járó Marsallbot-díj.
Ugyanezen évben Pavetits Ede kőszegi polgári iskolai tanár ajándék telkén adták át a Garaboncia Üdülőtelepet, a Szent Vid-templom alatti platón.
Ugyanezen év július 1-jén adjunktussá nevezték ki.
Ugyanezen év októberében lett a Girlsway Hónap lánya.
Ugyanezen év szeptemberében a város korábbi nevét az uralkodó, II.
Ugyanezen istenség neve görög feliraton Igdampaiész (Ιγδαμπαιης).
Ugyanezen okból erőteljesen lecsökkentette a díjak számát is, mindössze három műfaji és egy életmű Felix szobrocskát osztott ki, melyet kiegészített a kritikusok díja.
Ugyanezen versenyen a legjobb 20 pályázó közé bekerült a Szegedi SZC Kossuth Zsuzsanna Szakképző Iskolája és a Szegedi SZC Déri Miksa Szakgimnáziuma és Szakközépiskolája egy-egy csapata is.
Ugyanez érvényesül a hátasokra és a petekre is, természetesen a felhasználó csak akkor szerzi meg ezeket, ha a megfelelő oldalon (Szövetség vagy Horda) illetve szinten van, vagy a megfelelő foglalkozást űzi használatához.
Ugyanez évben választotta meg őt a három nemzet országos elnöknek.
Ugyanezt a szabályt tartalmazta az ausztrál, a kanadai és a skót szabályzat is.
Ugyan hosszan párhuzamosan haladt az Arad–Gyulafehérvár vasútvonallal, de ezzel ellentétben közvetlenül a településeken haladt át, és így jobb összeköttetést biztosított.
Ugyanígy a Magyar Foxterrier-Tenyésztők Egyesületének is elnöke volt.
Ugyanígy bezavart a Linux disztribúciók közül a Debianba, az alkalmazások közül pedig a Java, MySQL, VirtualBox, az IceWeasel is rendetlenkedett.
Ugyanígy engedélyezett az anyagok egy az egyben történő lemásolása is.
Ugyanilyen szimbolikus jelentést hordoz a szegletben megjelenített sárkány képe.
Ugyanis a gróf bár ezt nem jelenti ki soraiban, életviteléből kirajzolódik, hogy a török háborúk néhány éven belüli lezárásában reménykedett, majd azt követően egy beköszöntő békésebb időszakra és hosszú életre számított.
Ugyanis az apokaliptikus fogalmak nem az 1. század végén keletkeztek, hanem már a Krisztus előtti korban kialakultak (pl.
Ugyan korábban is dolgozott fel slágereket pl.
Ugyan telepesek nem éltek a hegyektől nyugatra, ám az indiánok – számuk 1830–41 között a malária és egyéb járványok miatt 80%-kkal csökkent – költözésre kényszerültek.
Ugyanúgy, ahol az andragógia a strukturált oktatásra fókuszál, a heutagógiában minden tanulási tartalom, formális és informális is szóba jöhet.
Ugyanúgy, mint ahogy gyakran a KDE-ek egydimenziós dinamikus rendszereket modelleznek, úgy gyakran a PDE-ek többdimenziós rendszereket modelleznek.
Úgy becslik, hogy a C. elegans-nak 20 470 fehérjekódoló génje van.
Úgy döntöttünk, visszamegyünk a stúdióba, felveszünk még négy-öt dalt és abból választunk.
Úgy érezte azonban, hogy a témában benne rejlik egy játékfilm lehetősége is, amely a forgatási fázisban A retusőr munkacímet kapta.
Úgy érezte, az új író, Ubukata Tov nem tette vonzóvá az animét, annak ellenére, hogy a múltban voltak élvezetes munkái.
Úgy érezte, hogy ezáltal sikerül kibújnia a dalszerzés kötelessége alul, ám egy-két héten belül megkapta a gyenge angolsággal írt levelet, és úgy érezte, most már kötelessége beváltania ígéretét.
Úgy értékelte, hogy el tudja kerülni a büntetőjogi felelősségre vonást, mivel csak erősen közvetett gyanúba keveredett.
Úgy gondolom, hogy az emberek nem igazán értik, amit korábban mondtunk, és hogy mind másképp dolgozzuk fel Paul halálát.
Úgy gondolta, hogy jogszabályokkal, az elosztás igazságosabbá tételével orvosolhatók a társadalom gazdasági bajai és feloldhatók a kapitalizmus ellentmondásai.
Úgy hitték, hogy a zászló a rengeteg aláírással és szlogennel képes támaszt nyújtani a tulajdonosának a nehéz időkben.
Úgy írtak róla, mint aki egymaga három ellenféllel szembe tud fordulni.
Úgy is fogalmazhatunk, hogy minden viking pagan metal, de nem minden pagan viking is egyben.
Úgy ítélte meg, hogy az amerikai haditengerészet kiemelkedő fontosságúnak tartja Midway-t Hawaii védelme szempontjából, és hajlandó is lesz érte mindent bevetve küzdeni.
Úgy képzelték, hogy a másvilágon a sírkamrákba helyezett szobrok dolgoznak az elhunyt helyett.
Úgy látszik, hogy Guthori János tiltakozása mit sem használt, mert a helység idegen kézre jutott.
Úgy lehet megkülönböztetni a pantoraiaktól a chisseket hogy a pantoraiaknak aranyszínben pompázó szemük van, ezzel ellentétben a chisseknek pedig izzó piros.
Úgyszintén ott lett volna szükség minél koncentráltabb légelhárításra, de a távolból felzárkózó csoportok ebben sem tudtak segítségére lenni.
Úgyszólván az ország valamennyi városában megfordult, 1924-ig a kolozsvári színháznak volt a tagja.
Úgy találja, hogy az egyetlen, ami múltbéli bűneihez köti, a festmény.
Úgy tartják, hogy mridangamon játszott Siva misztikus Tandava táncát kísérve, az isteni ritmust lehozva a Földre a mennyországon át.
Úgy tartják, hogy ő Siva különleges energiája (
"Úgy tekinthetjük, mint a világ anyját".
Úgy tervezték, hogy Cockrum a Giant-Size X-Men harmadik számában egy kilenc oldalas történet rajzolója lesz, de romló egészségi állapota megakadályozta ebben.
Úgy terveztem, hogy a barátaimnak fantasztikus ünnepséget szervezek.
Úgy tudjuk, hogy Tolkient a Buckinghamshire-ben lévő Brill nevű falu ihlette meg, ahová rendszeresen ellátogatott oxfordi tartózkodásának első éveiben (feltételezhetően élt is ott egy rövid ideig).
Úgy tűnik, hogy a Későkorban Heliopolisz (
Úgy tűnik, hogy a pofacsonton levő nyomokat ugyanaz az állat okozta, ugyanis a recék nyomainak morfológiája megegyezik.
Úgy tűnik, hogy eredetileg nem volt címük és így idézték őket a második század első felében (100–150); a ma ismert elnevezésük először a 180. év körül jelent meg.
Úgy tűnik, kezdetektől a „területi gyermekvédelem” kialakításán és működtetésén volt a hangsúly.
Úgy tűnik, Robertet nemigen érdekli a házfelújítás, de később ő is bekapcsolódik a munkákba.
Úgy tűnik, szép napjuk lesz aznap.
Úgy tűnt, hogy össze vannak fűzve, de amikor a bányász felvette őket, hagyta, hogy szétessenek.
Ügyvéd családban született.
Úgy vélte az ellentétes kifejezésmód lehetővé teszi, hogy a nők törekvései megvalósuljanak.
Újabban speciális mechanikus rugózást vagy gázrúgót alkalmaznak.
Újabban számos oktatási intézmény foglalkozik a Second Life-fal mint távoktatási környezettel.
Újabb csalódást vált ki, hogy Bogusławski ezalatt a kapott pénzt számolgatja.
Újabb csapást kellett volna mérni rájuk, hogy ne veszélyeztethessék a partraszállási műveletet.
Újabb és újabb ötleteivel mindig Kovács Gábor barátját kereste meg, de ezeknek nem sok köze volt a rock és metal zenéhez.
Újabb ilyen jellegű kiadásra került sor 1990-ben https://www.
Újabb kutatások szerint étrendjében viszonylag nagy arányban (akár negyedrészben is) szerepelnek a hálójába akadó növénypollenek és gombaspórák, amelyeket akkor fogyaszt el, amikor átrendezés közben megeszi a háló fonalait.
Újabb polgárháború kezdődött, ezúttal a konvent hívei (köztük Villa) és a carranzisták között.
Újabb rendszertani beosztások szerint egy önálló növénytörzs egyetlen megmaradt túlélője.
Újabb személyre hívja fel a figyelmet az informátorː Blake Dexter.
Új beteget vesznek fel, Jack Bellt (
Új csevegő szolgáltatások és beépülő modulokat David Fehrmannnal együtt fejlesztették.
Új, csiszolt útburkolat, zenélő szökőkút (ami még nem működik, és várhatóan új helyre költözik) padokat, és kisebb fákat kapott.
Új dalokat kezdtek írni, közben Micky Waller helyét Tony Newman vette át a doboknál, és Woodot is kirakták a zenekarból, majd szinte azonnal visszavették.
Új életcélok kitűzését, az aktualizált pozitív jövőkép megtalálását.
Új Ember kiadó 2003.
Újév estéjén, Miki, egy idősebb tagja az iskolának, akit Takumi megütött Natsuki miatt (az 1. stageben láthatjátok egy visszaemlékezésben) megérkezik Natsuki munkahelyére, és megfenyegeti, hogy nagy jelenetet fog rendezni, ha nem száll be vele a kocsiba.
Új fejezet kezdődik Violetta életében.
Új házasságot kötött, de továbbra is baráti kapcsolatot ápolt egykori férjével.
Új iskola épült, az előző helyén, kőből (elpusztult a 2. világháborúban).
Újjászületése 1947 után kezdődött.
Új kastélyt építtetett a faluban, melyet 60 holdas angolpark övezett, ám hirtelen halálával (1840) a Tajnay család fiágon kihalt.
Új királynéja Poitiers Ágnes lett, aki valószínű, hogy az akkori aquitaniai herceg, VII.
Új klubjánál a 23-as számú mezt kapta.
Új központi fűtést és hangosítást építettek be.
Új kutatóközpontok alapítás alatt vannak Európában és Afrikában.
Új leszálló helyük a kongresszus előtt van.
Új munkákat már nem készít, hanem kliensei jelenlegi tetoválásainak befejezésén dolgozik.
Új nagylemezt nem adtak ki, és 1998 elején néhány hónappal az album megjelenése után ismét leállt a zenekar.
Új Negyedik Hadsereg incidens több ezer ember halálát okozta a kommunisták körében.
Újra csoportvezetői, majd művezetői beosztásban dolgozott a szedőüzem, 1972-től a magasforma-készítő üzem élén.
Újra találkozik Annie-val, és össze házasodnak.
Újságírói pályája végén a Szlovákiába érkező uniós támogatások útját próbálta meg követni.
Új szabályt vezettek be, amelynek értelmében nem klasszifikálják azon versenyzőket, akik nem teljesítették a versenytáv 90%-át.
Új templom és stadion épült.
Új tulajdonosai között a nagyszombati vörös barátok 51 házhelyet alakítottak ki szántó, rét és gyümölcsös területtel.
Új versenyszámként a női 400 m-es gátfutás került a programba.
Új-Zéland gazdasága a világ élvonalába tartozó fejlett piacgazdaság.
Új-Zélandon jobban teljesített, 23. helyezést ért el a szám.
Ukrajna: A járvány miatt gyorsan fogyatkozott az ocsakovi orosz helyőrség, ezért innen visszavonták a csapatokat.
Ukrajnába hazatérve a tudományos munkára koncentrált.
Ulama boszniai bég vezetésével meg is ostromolják.
Ulanova azonban megkérte, hogy költözzön el, Szamszonova azonban hallani sem akart erről, és nem volt hajlandó elköltözni.
Üledékének eltávolításával valószínűleg láthatóvá válna a jelenleg zsákszerű barlang folytatása.
Üllői út, Örökimádás templom, jobbra a Bokréta utca torkolata.
Ulrich gondolkodása a szubzisztáló létező és a nem szubzisztens lét ontológiai differenciájának egyre újabb szempontokból és mélységből való megközelítésének tekinthető (Kreisendes Denken).
Ulrich von Liechtenstein Minnesänger „Arthus utazása” című visszaemlékezésében beszámol a „Semernic”-en való átkelés utáni visszatéréséről.
Umár, Mohamed szellemi utóda volt az első aki Jeruzsálemben járt.
Umm Elkhalayel, Niha, Hawa, Ard az-Zurzur, Mashraft al-Jouaan, Dreibiyeh és Umm Sehrij is aközött a vagy tucvatnyi falu között volt, melyet a Szíriai Hadsereg 2018.
Uncshant pedig nem csak az elitista középiskolások szekálják szegény származása miatt, de Rachellel is meg kell harcolnia, akit a család szemelt ki Than menyasszonyának.
Undertakert azóta nem láthattuk de a Wrestlemania 35-re már hírdetik a nevét.
Uniós katonák nem kerültek Johnston háta mögé a roham során, ellenben azt mindenki tudta, hogy a déli katonák lőtték az ellenséget, miközben Johnston előttük lovagolt.
Unitárius Főgimnáziumban végezte (1938–41); ugyanott az Unitárius Teológia hallgatója volt.
Unix/Linux rendszereken és olyan helyeken használatos, ahol a cron triggereket akkor is végre kell hajtani, ha a web2py éppen nem fut.
Ünnepeken a nagylányok 12-15 erősen kikeményített alsószoknyát vettek fel. A kor előrehaladtával egyre kevesebb lett az alsószoknyák száma.
Ünnepelt primadonna volt, művészetének akkor élte fénykorát, amikor a klasszikus operett.
Ünnepnapokon és munkanapon reggelenként nem érinti az Auchan Sziget áruház megállóhelyet.
U. ott, 1804, két rézmetszettel (névtelenül).
U. ott, 1870 (Értekezések a nyelv és széptudom.
Uralkodása idejéből néhány pénzérme is fennmaradt.
Uralkodása nagy változások hozott az ország történetében.
Uralkodásának éveit nyugtalanság és politikai belharcok jellemezték.
Uralkodásának két évtizedes szakaszáról csak találgatások élnek, hiszen semmiféle írásos dokumentum nem maradt fenn róla.
Uralkodásának második feléből már ritkák a dokumentumok, valószínűleg nyilvánvalóvá váltak a problémák, amelyek rövid időn belül megbénították az egész államszervezetet.
Uralkodását azzal kezdte, hogy megpróbálta megszilárdítani a hatalmát.
Uralkodásnak idejéről és tartalmáról megoszlanak a vélemények.
Uralkodói többször megszerezték az egész Sumer feletti főhatalmat is.
Uralma gyenge volt: az egyes szerb helytartók függetlenítették magukat tőle.
Urartu ellen összesen öt támadást intézett.
Üres az ég vagy zsong, fasz sem tudja…
Űrhajósként három űrrepülésben vett részt.
Űrhajós pályafutását 1990. december 10-én fejezte be.
Űrhajós pályafutását 2004 májusában fejezte be.
Űrhajózási Hivatal vezetője.
Űridőjárásnak a világűrben uralkodó viszonyokat nevezzük.
Uriel árulásának köszönhetően, Alastair kiszabadul az őt fogva tartó ördögcsapdából, így Deanre és Castielre támad, végül Sam jelenik meg, és különleges erejét használva kicsikarja a démonból, hogy nem ők gyilkolják az angyalokat, végül megöli.
Ürítés előtt általában nem szükséges eltávolítani a tampont, habár a kilógó fonal tisztántartására érdemes odafigyelni.
Ürítésnél a sátorvason belül található gomb benyomásával a tárban lévő töltényűrköteget a fegyver adogatórugója kilöki.
URL: www.univet.hu/users/vilisics/publist.html alapján 56 fajt számlált, de várható új fajok felbukkanásai is – főleg a városokból.
Ürményi Nagy Mihály és Orczy Mária fia.
Üröm szélén, az Amfiteátrum kőfejtőben (Csókavári kőfejtőben), 180 m tszf.
Űrsétája (kutatás, szerelés) alatt összesen 18 óra 05 percet töltött az űrállomáson kívül.
USA szerte 12 fizikai társaság működik és ezek közül az egyik az American Institute of Physics.
Usher eddigi legsikeresebb felvétele a 2004-ben kiadott Confessions, 10 milliós kereskedelmi mérlegének köszönhetően Amerikában gyémántlemez lett.
Uszerszatet számos említése fennmaradt, főként Alsó-Núbiában.
Úszóhártyák találhatók lábujjai között, és vidrafarka van, amely segíti őt az úszásban.
Uszui a szervezetet néhány hónappal azt követően alapította meg, hogy a Kurama-hegyen állítása szerint megvilágosodott és egy misztikus kinyilatkoztatás segítségével megalkotta a reikit.
Utal arra is, hogy a harc, amit a magyar nép a békekonferencia határozatai ellen indított, egész Európát érinti.
Utalva 2012. november 20-iki közleményére kijelentette: az átminősítést egy MAB által jóváhagyott, nemzetközileg is kiemelkedő elismertségű, ám meg nem nevezett tagokból álló szakmai bizottság végezte.
Utána bebizonyítja, hogy hatalma van az élet felett (a százados szolgája, a naimi özvegy fia), és hatalma van a megbocsátást gyakorolni (a bűnös nő).
Utána következett Catherine, a császári hitves és Bokassa kilenc mellékfelesége.
Utána következik a CD&V/N-VA szövetség 21,3%-kal, majd a szocialista sp.a/spirit 19,3%-kal.
Utána megy a hídra.
Utána megzsarolja Masont, aki erre elárulja titkát, és megígéri Jacknek, ezt még nagyon megbánja.
Utána szalad vissza a forgatásra.
» utasításaihoz, hanem saját kipróbált módszereivel igyekezett azokon segíteni.
Utasítás jó folyóírás elsajátítására, Az írás iránya, Magánhangzóink, Cyrill és muszka írás sat.); a Nemzeti Iskolában (1890. Gondolatok az adózás felett); a M. Prot.
Utazhattak volna a semleges Portugáliába is, de csak az Orient Express vállalta az összes csomagjuk – a „kilenc koffer” – szállítását.
Utazómagassága 6700 méter volt.
Útban a laktanya-parancsnokság épületének bejáratától alig 10 méterre lévő fal, a vesztőhely felé, Ceaușescu az Internacionálét énekelte, majd azt kiáltotta, hogy „Éljen a szabad és független Román Szocialista Köztársaság!”
Úthálózatának mintegy 1/10-e szilárd burkolatú (2007-ben).
Útjairól nemesfémeket, drágaköveket, Európában ismeretlen növényeket és indiánokat hozott.
Útjáról többé nem tért vissza.
Útja során egyszer egy arra járó úr nevetség tárgyává teszi d’Artagnan fura színű lovát, mire ő szóváltásba keveredik a fekete köpenyes, sebhelyes arcú, titokzatos férfival.
Útja során találkozik Tallahassee-vel (Woody Harrelson), akinek a küldetése, hogy találjon a Twinkie nevű édességből, és hogy minél több élőhalottat újra a túlvilágra küldjön.
Útjukat egy idős milliomos pénzeli, azonban fiatal unokaöccsének is jelentős beleszólása van a dologba.
Útközben Alanék megállnak és Roy is leszáll a lováról.
Útközben ás egy gödröt, és elrejti benne a gyémántokat.
Útközben az asszony gallyakat tört le, szétszórva őket maguk mögött, hogy a fia azokat követve megtalálja a hazafelé vezető utat.
Útközben azonban elfárad, leállítja autóját és elalszik.
Útközben elmellőzöm Eggenhoffer k.e.-t ki már lefelé igyekezett.
Útközben észlelt egy ellenséges tengeralattjárót – az E4-et Goldrick 129. o. –, mely azonban nem tudott lövési pozícióba kerülni.
Útközben kerékpárosokkal találkoznak, akik valójában rendőrök, s miközben Chase nem figyel, egyikük meglazít egy csavart az autón, hogy a motor ne indulhasson be.
Útközben maga Casey is változásán megy keresztül: a Virgo által legyártott robotokat középkori japán haramiáknak kezdi látni, és olyan harcművészeti tudásra tett szert, amivel korábban nem rendelkezett.
Útközben néhányan vették a bátorságot és megszöktek, mások az öngyilkosságba menekültek.
Útközben szerényen élt- paprikás krumpli és kenyér, - tészta és zöldség volt az állandó menü.
Útközben találkozott Vaszilij követeivel és békét kötöttek.
Ütköző nem kell rá, mert így könnyebb felhúzni.
Útmutatást ad apostolainak, akik eleinte féltek a tanítványi léttől, de most Jézus megnyugtatja őket, hogy ez nem jár semmilyen rossz dologgal, csak a végső dicsőséggel.
Ut-napistim elárulta Gilgamesnek - és rajta keresztül a vízözön után élt emberi nemnek - életben maradásának történetét: "Titokba avatlak be!
Utóbb asszírok és egyiptomiak szövetséget kötöttek, Karkemis városánál (i. e. 610.) azonban seregeik vereséget szenvedtek.
Utóbbiakat regionális szerződéseknek nevezik.
Utóbbi a két világháború között zárt be.
Utóbbiakra többnyire a frankfurti Europasound Studiosban került sor, ahol Sandra mind gyakrabban futott össze a szomszédos teremben dolgozó Michael Cretuval.
Utóbbi aktív időszakaiban rendszeresen kerül be a médiába.
Utóbbi állásáról 1870-ben lemondott és letette az ügyvédi s 1871-ben a váltójegyzői vizsgát.
Utóbbi az év végi összesített listán is első helyezett lett.
Utóbbi az idegen népek felügyelője, bírája volt, és e szerepben hadvezéri feladatokat is ellátott a segédnépek élén.
Utóbbi azonban 1936 januárjában elhagyta a konferenciát, míg Olaszország (
Utóbbi azonban később mereven szembehelyezkedett a nepotizmussal.
Utóbbi azonban sikertelennek bizonyult, és az emlékiek többsége 1938-ig beköltözött Németszentmihályra.
Utóbbi csapat 1989-től Zöld Sólymok néven küzdött a bajnokságban.
Utóbbi ellenlábasaként lépett fel Pedubaszt, és trónra lépése miatt csaknem három évtizedes polgárháború tört ki Thébában.
Utóbbi keresztezésénél, és annak közelében az útnak többszörös iránytörése van, az éles kanyarok jól ki vannak táblázva, de ez a szakasz ennek ellenére is eléggé balesetveszélyes.
Utóbbi kettő a szám producere is volt egyben.
Utóbbi legfeljebb 3 hónapra szólt, azoknak kell kiállítani, akik a részükre kiállított személyi igazolványt elvesztették.
Utóbbi leginkább a műtrágyázás elterjedése, a gépesítés és az új, nagy termelékenységű fajták eredményeképp jött létre.
Utóbbin megnevezik fiát, Hnumibrét is, aki a perzsa uralom alatt töltött be hivatalt.
Utóbbi öblében van a sziget híres kolostora, a Panormitiszi Szent Miklós kolostor, ami a turistahajók programjában is szerepel.
Utóbbi program ma is létezik, a 2008–09-es üzleti évben Washington az Egyesült Államok hatodik legnagyobb búzatermő vidéke.
Utóbbit indokolja még, hogy a változatos és jóval zavarérzékenyebb városi környezetben eleve több szakasz kell, hogy pontszerű zavar esetén minél kevesebb helyen szüneteljen a táplálás.
Utóbbit öt rajthelyes büntetéssel sújtották váltócsere miatt.
Utóda fia, I. Joachim lett.
Utódja, Mary Montagu manchesteri hercegnő nem tanúsított érdeklődést a kertészet iránt, így a Mária Amália által tervezett kertek és a nyári lak pusztulásnak indult.
Utolsó erejével megszülte gyermekét, majd meghalt.
Utolsó évében duplázott a hazai porondon, azonban a BL-ben ezúttal is az elődöntőben esett ki; ismét egy spanyol csapat, az Atletico Madrid múlta őket felül.
Utolsó éveiben súlyos rákosodás volt az arcán.
Utolsó jelentősebb versenye az 1998-as szlovák open volt, ahol szintén a dobogó legfelső fokára állhatott fel.
Utolsó két klubja 1976–77-ben a Trento, 1977–78-ban a Legnago volt.
Utolsó két üveg sörüket erre az alkalomra tartogatták, de annyi idő sem marad, hogy Chalker megigya, megkezdődik átváltozása.
Utolsó királyuk halála után büszkeségük elveszett.
Utolsó küldetése során hat 302-es az Ori műholdat próbálta meg elpusztítani.
Utolsó, már csak halála után kiadott, "A magyarság bölcsőjénél" VÁMBÉRY Ármin: A magyarság bölcsőjénél.
Utolsó, még látható nyomai az 1960-as, 70-es évek csatornázási munkálatai és a felvezető híd megépítésékor pusztultak el. Egy 2003 körül készült mágneses vizsgálat sejteti az épület nagyságát.
Utolsó mondata a filmben: „Amit megöltem, az az enyém.”
Utolsó nagy munkája a szerkesztési módszerének kidolgozása, betegágyán fejezte be a lexikon repertóriumát.
Utolsó sikere a 2016-os Pécsi Országos Színházi Találkozón volt, ahol A te országod című előadás nyerte a legjobb rendezés díját, amelynek látványtervezője ő volt.
Utolsó televíziós interjújában rendkívül letargikus, reményvesztett ember benyomását keltette, akiből teljesen elszállt az életkedv.
Utópikus világszemlélettel rendelkeznek, természetes, ős primitív aktokat jelenítenek meg.
Útvonala csak mintegy iránymutatásként lett kijelölve, végleges nyomvonala még egyeztetés tárgyát képezi.
Útvonala során érinti a Nagyállomást, Debreceni Erőműt, Repülőtért, My-Box-ot és a Kerekestelepi fürdőt.
Üveg ( a magyar szinkronban Porcelán) néven szupergonosztevőként szembeszállni a hőssel.
Üveghutája és fűrészmalma már nagyon régi, de itt csakis táblaüveget állítanak elő; ellenben a községhez tartozó újantalvölgyi üveggyárban mindenféle üveg készül.
Üvegkoporsóba zárt múmiája ma a kórus alatti részen megtekinthető.
Üveg rámutat, hogy a szerencsétlenség nélkül az emberfeletti Szörny sosem jöhetett volna létre, a huszonnegyedik személyiség köszönetet mond teremtőjének, ám kijelenti, hogy ezek után képtelen megbízni benne.
Üzemében fiatal szakemberek generációi tanultak.
Üzemi célokra használják, utasszállítás ezen a szakaszon nincs.
Üzletet akar kötni velük: Waltért cserébe szabadon engedik Henryt.
Üzleti tevékenysége mellett a Vodafone Magyarország Alapítványának kurátora és a Digitális Iskola Program nagykövete.
Üzleti vállalkozása egyre jobban ment apósa, Saul Alpern könyvelő segítségével, aki egy baráti körhöz és azok családjaihoz közvetítette ki.
Üzlet, Sport, Művészet, Interjúk, El Camino, Blog, Konyhaművészet területek találhatók meg oldalán.
Vadászatot inkább világi előkelők számára rendeztek itt.
Vaday József: Rákóczi és a kurucvilág képekben.
Vader az Al'doleem holdra utazik és egy sziklán megküzd Infil'ával, a Jedi a párbajban legyőzi Vadert, majd a szikláról a mélybe veti.
Vadóc nem meggyőződéséből tartott velük, inkább „anyja” iránti szeretetből.
Vadon találtak egy nőstényt, amely megérte a 18 éves kort.
Vad, vérszomjas oroszlánistennő, neve jelentése: „aki karmol” vagy „aki széttép”.
Vagy a hetman hosszúra nyúlt távolléte esetén is a megbízott hetman látta el annak teendőit.
Vagy akár élet féltése az atomtechnikával szemben.
”, vagy „felcsúti kis gömböcként”.
Vagyis a hangot úgy alakítja át, hogy belőle bináris digitális hangimpulzusok hosszú sora keletkezik, ezek hordozzák az információt.
Vagyis akár az is lehetséges, hogy Ábrahámnak már Sára életében volt egy másik felesége.
Vagyis, a több magos számítógép 1-nél több logikai feldolgozó egységet képes használni egyszerre.
Vagyis azt remélték a tervezők és a befektetők, hogy a tömegközlekedési funkción kívül, a saját jogán is érdekes attrakció lenne, ahol az utasok gyönyörködhetnek a lélegzetelállító panorámában.
Vagyis, jó posztmodern felfogásban, csupán a hangsúlyokat kívánjuk eltolni egy kicsit.
Vagyis még a Prima pratica esetében a szöveg alárendelődik a zenének, addig a Seconda pratica esetében ez fordítva van, a zene a szöveg érthetőségét szolgálja.
Vagyis olyan szülőket szabad csak felvenni, akik legalább átlagos képességű, társadalmi hasznosságú és adófizetésű embereket képesek szülni és nevelni.
Vagy-vagy alapon az or szóval kereshetünk (például ne or nem – idézőjelek nélkül – mindazok kártyákat megjeleníti, amelyeken a két szó bármelyike előfordul).
Vahtang gazdasági reformokat vezetett be és új törvénykönyvet íratott.
Vaiszakha hónapjának teliholdas napjain tartják az ünnepet.
Vajda a transzparens rajzmontázsok technikáját alkalmazta, és módszerét „konstruktív-szürrealista tematikának” nevezte.
Vajda Istvánnét mond; ugyanakkor Rockenbauer továbbra is Vajda Jánosnénak nevezi az asszonyt a Föld és Ég 1980/11.
Vajk nem akar osztozni a gyűlöletben, új Ausburgot nem vállal, a kalandozásokról lemond, és ha nem ellenségesek vele a nyugatiak, jó barátságban fog élni velük.
Vajon elmúlik a Red John utáni trauma?
Vajon előnyére válik, ha vált?
Vajon ez tényleg tény vagy csak kitaláció?”
Valahányszor átadódik egy újabb mutáció, új haplocsoport keletkezik, aminek első tagja az, akinél a mutáció megjelent, és az összes leszármazottja is beletartozik.
Valaki egy asztaltársaságtól ismét csak felfigyelt rá, s elvitte egy énektanárnőhöz.
Valaki egy labdát dob felénk minden másodpercben, mindegyik labda állandó sebességgel közeledik hozzánk.
Valamennyi bérház előcsarnoka és lépcsőháza színes kőburkolatokkal, a rájuk jellemző igényességgel lett megtervezve.
Valamennyi élőlény élethez való jogának megbecsülése (legalábbis elveben, ugyanis az életben rengeteg tevékenység valamely élőlénynek való ártással jár).
Valamennyi interferon közös tulajdonsága, hogy antivirális hatásuk van és az immunrendszer bizonyos funkcióit képesek befolyásolni.
Valamennyin az ország nemzeti hősének, José Artigasnak a profilja látható.
Valamennyi vadon növő fűfélének ez a tulajdonsága egyfajta „önültetési” folyamatot biztosít.
Valami kísérletet próbál elvégezni.
Valamikor a helyi seprűkészítésről volt ismert.
Valamikor zseniálisan, valamit pedig borzasztóan főz.
Valamint a Ju-on-ban, mikor Hitomi nézi a televíziót és a műsorvezető átváltozik egy nővé, akinek van egy kis és egy nagy szeme - esetleg Oivára utal.
Valamint egy 1355 március 29-ei határbejárás már Kewel néven említi.
Valamint, hogy meg nem született gyermeke hibátlan lett volna.
Valamint, mikor Oscar azt gondolja, hogy a második gömbnek valami köze van Providence titkához, a Hetedik Bölcs azt mondja magában, hogy "Nem is tudod mennyire igazad van, Oszkár."
Válasza – hangos nevetés – nem elégítette ki a rendőrt, aki ezért őrizetbe vette.
Válaszd az abortusz harcot, az erőszak vicceket, az áldozathibáztatást, a bosszúpornót és a nőgyűlölet végtelen depresszió hullámát.
Választásuk 8 évre történik, míg a képviselőké csak 4 évre.
Választhatott a racionális művészet útja és az irracionális, „tiszta művészet” abszurdumának útja között – a műalkotás teremtése és a technoid iparművészeti termék létrehozása között.
Válaszul ellentámadás indult Garai János, Csupor Pál és Maróti János vezérlete alatt.
Valentinianust anyja az ariánusok részére meg is hódította, Theodosiusnak mégis sikerült őt nemsokára az egyházzal kibékítenie, úgyhogy Justina halálával az ariánusok utolsó reménycsillaga is letűnt.
Valentino Rossi pályafutása során több sisak-designnal versenyzett már, a legtöbbön a nap-hold motívum volt látható.
Valerij Szergejev: Rubljov (Budapest, 1987, Gondolat) 219 p. Az ikonosztáz 4 sorból állt: a Deészisz-sorból, az Ünnepnapok-sorból, a Próféták-sorból és az Ősatyák-sorból.
Vali néninek Veszta szűzként kell jósolnia Nérónak, mely szerint az uralkodónak hamarosan örököse lesz.
Vallási feladatai főleg a születéssel, házasságkötéssel és a halálozások körüli teendőkkel kapcsolatos; rituális megtisztítást végez, néha démonok kiűzését is.
Vallási hovatartozás szempontjából a lakosság 85,83%-a ortodox, 2,52%-a görögkatolikus és 2,31%-a pünkösdista.
Vallási szertartásaikban is kimagasló szerepet töltött be a zene.
Vallásuk befelé fordulóvá tette őket.
Vallják, hogy minden ember fontos, tehetséges és érték, a sérültek és az egészségesek kiegészítik egymást, egyik sem magasabb rendű a másiknál.
Valóban belátni ezt a hármat egyenlő azzal, hogy felhagyunk a „sosem elég” gondolatával.
Valóban, Homme és Oliveri egymás között beszélt erről, de komoly szándékról nem volt szó Oliveri esetén.
Valóban jutalomjáték volt önmagamnak."
Valóban, miután Korra, Mako, Bolin és Asami behatolnak Aiwei lakására, egy titkos alagutat találnak a lakás alatt, ezen át hatoltak be Zaheerék.
Valóban zajlott néhány hétig érdemi munka, de a nagy hírveréssel elkezdett stúdiózás hamar abbamaradt, és végül nem adott ki semmit.
Valódi nagy férfiak életrajza, Budapest:Révai.
Valódi, vert pénz ezek közül azonban csak a dénár volt.
Válogatás a gyűjteményből, Ludwig Múzeum – Kortárs Művészeti Múzeum, Budapest; Separate Ways.
Válogatott és új versek; 2. bőv.
Válogatott források nyomán számos ábrákkal.
Valójában a húrgráfok pontosan azok a gráfok, melyek egyszerre páros és páratlan lyukmentesek (feszített részgráfjaik nem tartalmaznak köröket).
Valójában a szászánidák sohasem tanúsítottak igazi ellenállást az iszlám arab seregek által kifejtett nyomással szemben.
Valójában az egész háború Sidious nagyúr műve volt.
Valójában az építészi és az újságírói pálya vonzotta Magyart.
Valójában ez a fogalom a deriválás negatív egész kitevőjű kiterjesztése.
Valójában hosszú betegségen esett át, felgyógyulva tért vissza.
Valójában Leeroy egy hős aki a saját guildjének beteges "kockasága" ellen lép fel.
Valójában nem érdekli a technika lényegisége, arra vakon tekint.
Valójában sokmagvú, sokostorú szervezetek, amelyek az ostoros „monas” alak egyik specializációs irányát képviselik.
Valóságos ezermester, a legkülönbözőbb szolgálatokra alkalmas, és noha Conseil a neve, ami franciául tanácsot jelent, sohasem okvetetlenkedik kéretlen jó tanácsokkal.
Valószínű, hogy a betegséget anti-mitokondriális antitestek (AMA) okozzák, mely a mitokondriumokban található piruvát-dehidrogenáz complex (PDC) ellen hat.
Valószínű, hogy a gyűjtemény tizenkét darabját korábbi, nagyszámú terméséből válogathatta ki.
Valószínűleg a két szuperhatalom alkotja a Szövetséget, A Serenity című rész forgatókönyve említ egy „Anglo-Sino” zászlót az IAV Dortmunder nevű szövetségi hajó felségjeleként.
Valószínűleg a legnagyobb vagy talán az egyetlen szárazföld 3 milliárd évvel ezelőtt, de valószínűleg nem szuperkontinens.
Valószínűleg a század első negyedében látta meg a napvilágot a hajdani hatalmas birodalmi városban, Rómában.
Valószínűleg a természetes tájra vonatkozott.
Valószínűleg azért, mert az összeírók a romos, égett házakra ügyet sem vetettek, hiszen a szegényes kis viskók nem képviselhettek nagyobb értéket.
Valószínűleg az Orgovány név is ebből az időből származik.
Valószínűleg ez lehetett az egyik ok, ami Deren érdeklődését Haiti felé irányította.
Valószínűleg ez volt az oka annak, hogy Donizetti nem alakított ki vele olyan szoros kapcsolatot, mint Mayrral.
Valószínűleg ezzel vált közismertté az udvarban.
Valószínűleg felderítő bevetést hajtottak végre, csak rossz irányon, behatolva a szomszéd ország légterébe.
Valószínűleg fiatal kendermagos récéket fogtak be annak idején, melyek egy vihar által sodródtak ilyen messze az elterjedési területüktől.
Valószínűleg innen ered a tévedés.
Valószínűleg később készült, mint ahogy megnyílt a fogadó, mert a Budapest Galéria szerint horganylemezből készült, ez későbbi felállításra utal.
Valószínűleg ők a vér őreinek leszármazottai.
Valószínűleg több legendát dolgoztak egybe, ezért a változatok.
Valószínűleg tőlük származik a valódi madarak első fosszíliája is 85 millió évvel ezelőttről, az Austinornis lentus fajtól.
Valószínűleg túlbontották, mert vízszintesen, a hasadék irányát követve, feljebb kell kitörni.
Valószínűleg volt egy emeleti része is.
Valószínűsíthető, hogy ezen komplexek az abnormálisan glikozilált IgA1 antitesteket felismerő, a keringésben normálisan is jelen lévő egyéb antitestek megkötik.
Valószínűsíthető, hogy Newgate már a városfalak előtt is létezett.
Valószínűsíthető, hogy szolgálata során – igehirdetőre hasonlóan – felhasznált olyan gondolatsorokat olvasmányai közül, amelyek jól kifejezték mondandóját.
Vál., szerk., a szöveget gondozta és a jegyzeteket kész.
Változatos álruhákban feltűnő, ismeretlen, álarcos férfiak ötletes rajtaütésekkel megmentik a kivégzésre indított arisztokratákat és eltűnnek velük együtt.
Változatossága főleg a hasadék szűkebb részeibe beszorult nagy kőtömbök és az álfenekek miatt jött létre.
Változatos, sokféle igényt kielégítő kulturális és szabadidős tevékenységekkel, rendezvényeivel igyekszik folyamatosan jelen lenni a helyi közösség életében.
Változatos területeken fordul elő, a nyirkos esőerdőktől a száraz félsivatagokig.
Vályi András szerint " Ó, és Új Lehota.
Vámbéryval szemben Budenz mellé állt.
Van 3 bátyja, Joey, Robert és Travis, és egy idősebb nővére, Kellie.
Van 45 kath., 284 evang., 32 zsidó lakosa.
Van 580 görög, 50 római kath., 10 zsidó lak., g. kath., templom egy kősziklán, patakján 2 malma.
Van 77 háza és 396, nagyobb részben római kath.
Van, aki csak megsebesült és szeretne orvosi ellátáshoz jutni ezért visszafordul, őt azonban az egyik vérmes üldöző puskával hátba lövi.
Van, akit a találkozás negatív élményei inspirálnak, és van olyan, akiből a boldogság hajtja ki a művészi teljesítményt.
Van a megfelelő mondatrészek (alany, ige vagy igenév bővítménye, jelző, ún.
Van az állatnak egy bőrredője, amivel képes a siklórepülésre.
Van az egész helységben 5 6/8 urbéri házhely, 34 4/8 majorsági, 32 zsellér és 360 hold erdő s legelő.
Van azonban egy effektus, ami az egész Unreal sorozat jellegzetessége az ún. stomping („taposás”).
Van Beers költészete hévvel és pátosszal telt.
Van buszállomása és vasúti pályaudvara is, vannak a városban szállodák is, piactér, éttermek, boltok.
Vancsik Béla egy veszprém megyei tanítói családból származik.
"Vanden Plas EFi" néven kerültek ki a gyárból.
Vanderbiltnek tetszett az elképzelés, hogy Graysmith egy karikaturistából az ügy egyik legjelentősebb nyomozója lesz.
Vándorhal, mind az északi, mind a déli féltekén évszakonként változtatja tartózkodási helyét.
Vándorlás előtt tehát a bioméhésznek tájékozódnia kell a célterület szabályozásáról, amennyiben az egy másik államban van.
Van Dorn mindkét hadosztályát Cross Timber Hollowhoz tervezte irányítani, de hajnalra csak Price hadosztályának eleje érte el rendeltetési helyét.
Van egy ferencziek kolostora, szép szentegyházzal együtt, synagógája; csinos urasági épülete.
Van egy kislánya és felesége.
Van egy vizi malma és kallója a Zsarnovicza patakján; ispotálya, igen jó rétjei; de főnevezetessége meleg ásványos forrásában áll.
Van e helységben 11 urbéri telek, 20 4/8 majorsági, mindössze 167 hold erdő.
Vanek úrnak mindig mindenről van véleménye.
Vane visszavonulást rendelt el. a fegyelmezett legénység engedelmeskedett, mikor azonban már messze jártak, vita tört ki, mivel a kalózok többsége úgy gondolta, elfoglalhatták volna a francia hajót.
Van Helsing és Simon New Orleansbe érkeznek, és Solina és Marcus kivételével elpusztítják a Drakula feltámadása óta teremtett vámpírokat.
Van, hogy nyersen aprítják a kész salsába, máskor kevés vízben, fedett serpenyőben 5-7 percig főzik, és ezután adják hozzá az ízesítőket.
Van itt a Maroson egy malom s egy ispányi lak.
Van külön mosdóhelység és toalett is mindkét nemnek, s egy teakonyha, ahol elkészíthetnek teát, kávét a bent tartózkodóknak.
Vannak akik szerint ez bizonyítékkal szolgál arra, hogy Ausztrália menedékhely volt a más területeken kihalt állatok számára.
Vannak aszexuális és szexuális planariák is.
Vannak azonban, akik fejlettsége a nagyhatalmakéval megegyező vagy azt megközelítő.
Vannak azonban olyan nézetek is, hogy a magyar „billeg” igéből, esetleg a „(barázda)billegető”
Vannak egyéb tényezők is, amelyek ronthatják egy nő teherbe esési esélyeit: ilyenek a túlsúly, illetve a kóros soványság, de a nők termékenységi mutatója meredeken csökken 35 év fölött is.
Vannak első ködlámpái, valamint extra fényezés a fűthető visszapillantó tükrökön és a kerekeken.
Vannak idompréselt vagy mintázatra mart MDF fedőlapok.
Vannak kifogyhatatlan adomázók, kik természetes műérzékkel adják elő, terjesztik, sőt találják fel az adomákat.
Vannak kivételek a termináltság alól: ilyenek a vezérlőrendszerek, operációs rendszerek, és sok más interaktív program.
Vannak olyan fajaik, amik a déli félgömbről származnak, ezek a saját belső órájuk szerint élnek, vagyis az északi félgömbön nevelve őket ősszel hajtanak ki, ezért a téli időszakban pótmegvilágítást igényelnek.
Van némi bizonytalanság azzal kapcsolatban, hogy Reggie ritmusgitáros vagy basszusgitáros volt-e.
Van rá egy alkalom arra is, hogy hogy beleesik a Szajnába is.
Van saját postája, távíró- és a vasúti állomása Pozsony."
Van személyiségének egy másik fele is: dühös, követelőző, akár agresszív is – ez a réteg el van zárva a külső szemlélő elől.
Van ugyan két fekete lőporos puskája, de valami gond van velük.
Váradolaszi néven is említik.
Varga István és nemes Aranyos Judit fia.
Várkonyi filozófus, pszichológus és pedagógus volt egy személyben, pedagógiája csak pszichológiája, pszichológiája csak filozófiája ismeretében érthető meg igazán.
Vármentő Napok keretében rendezte meg az ún.
Városai falaira tízezer leölt ellenségének a fejét helyeztette.
Városaikat erős falakkal vették körül.
Varsó, Polónia, Litvánia, Háboru c. nagy kartonsorozataival és kitűnő portréival világhírnevet szerzett.
Vasarely művei mellett láthatók itt a nemzetközi geometrikus, kinetikus, koncept művészet jellegzetes dokumentumai.
Vasárnap, augusztus 17. és hétfő, augusztus 18.
Vasárnap a vonatok csak 8-tól közlekednek, a taxi 35-55 fontért visz ki.
Vasárnap egy 15 perces bemelegítő (warm-up) szakasszal kezdenek a versenyzők.
Vasárnaponként, a mindenkinek kötelező délelőtti istentisztelet és az otthoni ebéd után a fiatalok csoportokba verődve sétálgattak, közben énekeltek vagy beszélgettek.
Vas(II)-sók oldatában sötétkék csapadékot ad, ez a Turnbull-kéknek nevezett pigment szerkezetét tekintve azonos a Berlini-kékkel.
Vaskos testekkel, gépies, robotszerű, statikus emberi alakokkal találkozunk, amelyek leginkább Fernand Léger figuráival mutatnak rokonságot.
Vas megyében, már 1536-ban Nádasdi Tamás főnemes védnöksége alatt virágzó evangélikus gyülekezetek jönnek létre Kemenesalján.
Vastagabb szálú változatait csíkozták vastagabb fehér pamutfonallal, később piros, kék és arany szállal is.
Vasutat még soha nem építettek jégtakaró felett, bár utak már épültek több helyen (
Vasúti kapcsolata nincs, de több buszjárat is érinti a repülőteret.
Vasútvonal nem vezet át a településen, a legközelebbi vasútállomás Jászapátin, vagy Hevesen található.
Vas vármegye monográfiája szerint "Ó-Bér, nagy falu, 205 házzal és 1300 németajkú, r. kath.
Vas vármegye monográfiája szerint „Pálhegy, 46 házzal és 260 r. kath.
Vasy Géza: Az első évtized.
Vatikán ezt cáfolta és leszögezték, hogy az egyezmény kizárólagos célja a német katolikusok vallásának védelme.
Vázquez pályafutása első győzelmeit aratta ebben az évben.
Vécsey a parancsot teljesítő Villámit azonnal leváltotta és az alakulatot visszarendelte, azzal az indoklással, hogy hadteste nincs Bem parancsnoksága alá rendelve.
Védelmébe vette az egyházi reformokat hirdető John Wyclif-ot, de növekvő befolyása egyre nagyobb ellenérzést keltett az angol nemesekben.
Védi az ablakok üvegtábláit a mechanikai sérülésektől, egyúttal biztosítja a szellőzést úgy, hogy az ablakszerkezet csukva marad.
Védnöke volt a Pozsonyi művészeti társaságnak, elnöke a Pozsonyi közművelődési egyesületnek, a Pozsonyi szépítő-egyletnek, a Magyar földhitelintézet vidéki bizottságának, a Magyar Vöröskereszt Egyesület pozsonyi választmányának.
Védőfegyver a régi szálfegyverek ellen.
Védő létére az 1989–1990-es szezonban pont/mérkőzés átlag felett teljesített.
Végakarata szerint a pentelei római katolikus temetőben helyezték örök nyugalomra.
Végeik vaskosabbak, ízületek képzésében vesznek részt.
Vegetáriánus, állatvédő és aktívan támogatja a PETA-mozgalmat, az együttes több tagjával egyetemben.
Vegetatívan jól szaporodik, és a termesztésben is ezt használják ki.
Végezetül, pedig egy Kénosról elterjedt csúfolót említenék meg, mely szerint „Kénos termései: kulcsos dió, keserű cseresznye, vad ember.”
Végh Gyula sokat dolgozott, de temérdek idejét vette el a különböző bizottságokban való részvétel, az egyesületekben való tevékenykedés.
Végig a Minisztérium állományában maradt.
Végig csatában voltak a bajnoki címért, de sajnos a Mecsek Rally egy hatalmas bukással végződött.
Végighajózott Japán partjai mentén, és a rossz időjárás és a mechanikai problémák ellenére sikerült elsüllyesztenie két szállítóhajót és három fabárkát: szeptember 29-én a Tamon Maru, október 1-jén a Toszei Maru teherhajót torpedózta meg.
Végigkanyarog a történelmi belvároson, elhalad a város keleti részének lakótelepei között, majd kevéssel második kilométere elérése előtt elhagyja az utolsó várpalotai házakat is.
Végigturnézta Németországot, több nagyvárosban adott nyilvános hangversenyt.
Végre a pozsonyi törvényszék felmentette, de nem sokáig lehetett nyugalma.
Végre még egyszer mint szerkesztő szerepelt, ugyanis 1856.
Végrendeletében jelentős összeget hagyományozott szülővárosára és Gyula városára is.
Végrendeletében kikötötte, hogy művei csak halála után 20 évvel kerülhetnek a nyilvánosság elé.
Végső elkeseredésében felhívja Xavier professzor iskoláját, ahol a telefont Rozsomák veszi fel. Kitty hirtelen elszégyelli magát és lecsapja a kagylót.
Végső győztes a francia Jean Stablinski lett.
Végső győztes a moldáv Ruslan Ivanov lett, megelőzve a francia Matthieu Sprick-et és a spanyol Gustavo Cesar-t.
Végtagjai szikárak, lábállása elöl gyakran franciás, hátul a nyitott csánkok jellemzőek rá.
Végtelen hosszúságú lejátszókar esetében a szöghiba megközelíti a 0°-ot, ez azonban a gyakorlatban megvalósíthatatlan.
Végtére is egy 330 LE-s, 430 km/h-s sebességre képes repülőgéppel kell megismerkednünk, amely 500 kg-ot nyom.
Végtiszteletére a cs. k. főherczeg József huszár ezredénél szolgált és a harcz mezején elesett százados kapitány Demjén Lászlónak.
Végül 0–8–1-es nyeretlen szezont zártak a sztrájk miatt rövid 1982-es esztendőben.
Végül 1, 2, 4 (csak 1932-ben), 5, 10 és 50 birodalmi pfennigeseket, valamint 1, 2, 3 és 5 birodalmi márkásokat vertek.
Végül 1404-ben békét kötöttek, melyben megerősítették, hogy Szamogitia a lovagrend kezén marad és Lengyelország megígérte, hogy egy újabb háború esetén nem segít Litvániának.
Végül 15 méterre közelítették meg a Titan II-t bár az együtt repülés korrekciós manőverei vártnál több üzemanyagot emésztettek fel. A két űreszköz harminc percet repült együtt.
Végül 1799-ben a Welsperg Fülöp gróf kormányzó által a déli időpont meghatározására a grazi várhegyen felállított meridiánt is ő helyezte el.
Végül 1925-ben készültek el az új híd tervei és 1928-ban a hatóságok is engedélyezték az építését.
Végül 1945-ben az Ideiglenes Nemzetgyűlés az ország teljes területére kiterjesztette a közigazgatási beosztás rendezésére vonatkozó általános felhatalmazást a Ideiglenes Nemzeti Kormány számára.
Végül 1954-ben, a hidegháború tetőpontján, a Kongresszus beillesztette ’az Isten színe előtt’ jelentésű ’under God’ fordulatot, hogy hangsúlyozza a különbséget a hívő Amerika és az istentagadó kommunisták között.
Végül 2002-ben úgy döntöttek, hogy szólnak Nikolaj Ovcsarov régésznek, egyetemi docensnek.
Végül 2005-ben osztrák tőkéből újították fel Pintér Tamás és Deák Zoltán tervei alapján, azóta újra eredeti pompájában csodálhatjuk, leszámítva a pompás márványlépcsőket amelyek kívülről vezettek az oldalbejáratokig.
Végül 2006-ban jelentették be a XIII és a Type-0 mellett, és a 2013-as Electronic Entertainment Expon teljesen új nevet kapott, az ezután elkövetkező években pedig rendszeres tájékoztatást adtak a játék felől.
Végül 2-0-ra meg is nyerték a mérkőzést, így hibátlan mérleggel lettek csoportelsők.
Végül 68 ország válogatottja lépett pályára, összesen 172 mérkőzést rendeztek, ezeken 542 gól esett, ami meccsenként 3,15-ös gólátlagot jelentett.
Végül a 18. időt érte el az új időmérős rendszer során.
Végül a bronz szobor 1912-ben a kút felépítményével együtt elkészült.
Végül a civil palesztin menekültek el tudták hagyni a tábort, miután a Fatah al-Iszlám egyoldalúan fegyverszünetet hirdetett.
Végül a Csiba prefektúrában található Inbanumában kezdődött el a munka.
Végül a film bruttó 581 464 305 dolláros bevétellel minden idők harmadik R-besorolású vígjátéka lett.
Végül a hadsereg magdeburgi hadtesténél nyílt módja rá, ahol felettese parancsára, 1835-től mérnöki tanulmányokat folytatott.
Végül a két hadsereg közös küldöttséget indított a hadvezérekhez, maguk mellé véve az addig is közvetítői szerepet vállaló Lucius Cocceius Nervát, továbbá Antonius részéről Asinius Polliót, Octavianus pártjából pedig Caius Cilnius Maecenast.
Végül a klingonokat letelepítik egy lakatlan bolygón, de Torresben feltámad az érdeklődés klingon öröksége iránt is.
Végül a Rába–Duna–Dráva által körülzárt részt, a későbbi Alsó-pannoniai grófság területét a Salzburgi Érsekség kapta.
Végül arra jutnak, hogy Hapci oda küld Ausztráliába két embert.
Végül a Sony és a Nintendo az egyesült államokbeli videójáték-piac 50, illetve 35 százalékát tartotta kezében szemben a Sega mindössze 15 százalékával.
Végül a szárazföldi hadsereg és a flotta irányítása (hegemónia) Spárta kezébe került.
Végül a tanterv „Tózan öt rangjával” fejeződik be.
Végül a török klub 2019.
Végül augusztus 30-án, esti 7 órakor, húsznál több vele-hradi szerzetes jelenlétében kiadta lelkét.
Végül az albumról negyedikként megjelenő Un beso del desayuno című kislemez nem ért el listás helyezést.
Végül az ingatlanokat több tulajdonosnak eladták.
Végül azonban csak az győzte meg, hogy a zsidók a magyar hadseregnek szánt hadianyagot fogják előállítani.
Végül aztán rávette a királyt, hogy vegye maga mellé társnak az uralkodásban, mint aki alkalmas lesz az istenek akaratának közvetítésére.
Végül az üzemanyaghiány kényszerítette földre az ekkor nagyon eredményesen működő német vadászrepülőket.
Végül Betsy egymagában folytatta tovább, mint az újdonsült Britannia Kapitány, ez az időszak azonban korán véget ért, mikor megüközött Britannia Kapitány két tősgyökeres riválisával, Vixennel és a Gyilkolás Mesterével.
Végül csak a trnavai Strossmayer általános iskola alsó tagozatos területi iskolája működött itt, melyet a 2018/19-es tanév után bezártak.
Végül Dont elengedik, aki nagyon dühös Tonyra, amiért úgymond „megjutalmazta” a rendőrök viselkedését.
Végül egy barát - aki olvasta a vázlatot - biztatására átírta és a Century könyvkiadónak eladta a kiadási jogokat 1982-ben.
Végül elkészültek a középiskolai magyar irodalom tankönyvek: a sorozatot bevezető, az irodalomelméleti és stilisztikai alapfogalmakkal megismertető VIII.
Végül Ezio édesanyja kéri meg fiát, segítsen neki egy pár holmit elcipelni a híres polihisztorhoz, Leonardo ser Piero da Vincihez.
Végül feljelentést nem tett Balázsiné, mivel Piri megígérte, hogyha Törökszentmiklósra utaznak, visszaadja kofferját.
Végül Gerard Argent öli meg, hogy ő lehessen a Kanima új mestere.
Végül Gualtiero is visszafogadja Griseldát.
Végül, hogy teljesen a neokonfucianizmus eszméinek szentelhesse magát, felhagyott a buddhizmussal, és elkezdte a különböző nagyurakat, illetve a 16-17.
Végül idegösszeomlást kap, ezért Hannah mákos teával ápolja Shannont és próbál neki őszinte lelki tanácsokat adni.
Végül is a sokat szenvedő Jane és Kyle összejöttek.
Végül is négy opusszal gazdagította a műfajt, s ezeket az utókor a Négy evangéliumként emlegeti.
Végül is, nem volt nehéz megalkotni eme képregényt.
Végül Jacknél győz a szíve: Joy után megy, és még a tengerparton megkéri a kezét, nem sokkal ez után pedig újra összeházasodnak.
Végül július 17-én, 12 nappal a rablás után elengedték őt.
Végül július 5-én úgy döntöttek, hogy az eredeti tervek szerint megrendezik.
Végül Kentnek a frankokhoz való közelsége a keresztény területekről érkező segítség lehetőségét is jelentette.
Végül kiskorában nemesekhez került, majd onnan a palotába.
Végül különböző közösségek telepedtek le, a vár területén ukránok és a lengyelek, az északkeleti városrészen örmények, a déli városrészen pedig a zsidók.
Végül lefejezték Kristófot, de még a vérében is erő volt: meggyógyult tőle a bíró szeme.
Végül leleplezték és bíróság elé állították, ahol tizenöt év börtönbüntetést kapott.
Végül lemondta az utazást (amit később megbánt) és Ruppinba utazott.
Végül már nem marad senki, aki szembeszállna velük, és elérik Sikandergult, a szent várost.
Végül mégis beleegyeznek.
Végül megismerkedik Jean-Louppal, aki viszont megpróbálja elfogadni.
Végül nagyon vitathatóan megosztott pontozással újabb vereséget szenvedett Conway ellen.
Végül nem került be a szűkítés során a kiutazó keretbe.
Végül összesen 800 animációs snitt készült el.
Végül összesen kilenc repülésen, három különböző űrprogramban is használták az Apollo űrhajó és űrhajósai pályára állítására.
Végül pedig harmadik kisfiuk is világot látott 2011.
Végül pedig Károly császár kinevezte „mostohanagyanyját”
Végül pedig, minden megoldáshoz hozzátársít egy vagy több tervezési mintát.
Végül rátalált egy apró dromaeosaurida meglehetősen teljes fosszíliájára, és az új példány farka olyan pontosan illett az „Archaeoraptoréhoz”, hogy akár a fosszíliát takaró kőzetlemez is lehetne, még két megfelelő sárga oxidációs folt is található rajta.
Végül Seras segítségével Alucard legyőzi és magába olvasztja Alhambra testét és lelkét, akit London ostrománál mint a szolgáját hívja elő.
Végül Ted ahelyett, hogy elment volna a Robotok és emberek-re, meggondolta magát, zsebre tette a jegyeket és hazasétált.
Végül tizenhárom szezonon keresztül játszott a katalán fővárosban, összesen 331 találkozón, melyeken 56 gólt szerzett.
Végül úgy döntenek, megkeresik Robint és kiderítik mi folyik itt valójában.
Végül úgy dönt, hogy mégis megpróbálják, hogy Katie eldöntse, hogy akarja e ezt az életformát.
Végül úgy döntöttek, hogy az elismerés akkor fejezi ki legjobban mind a közönség, mind a filmes szakemberek értékrendjét, ha a box-office öt legjobb helyezést elért alkotását jelölik a díjra, s közülük választja ki a tagság a nyertest titkos szavazással.
Végül visszaérünk a kiindulópontra, az a-ra.
Vegyes megítélése ellenére van Vogt a science fiction aranykorának egyik legismertebb szerzőjévé vált.
Vegyipari és gépipari üzemeket építettek, amelyekben a vidékről kényszerűen beözönlők dolgoztak.
Vegyvédelem: Illetéktelen vegyszeres beavatkozás esetén a vegyi védelemmel ellátott nyomathordozó elszíneződik.
Vékonyabb réteget visznek fel, mint a hagyományos politúrozáskor.
Véleménye szerint a határkérdési újbóli megvitatása felesleges volt, mivel az „nagyon komoly komplikációkat” eredményezett volna.
Velencébe költözött és itt élt.
Velence is megtette az ellenlépéseket, és követet küldött a magyar királyi udvarhoz.
Vele szemben a második csoportba tartozó nő „a színlelés szakértője”.
Vele szemben az érett, tapasztalt, amerikai születésű Donner sokkal ideálisabb választás volt.
Vele tartottak feleségei, és fiai is.
Véletlenül attól kérdezi meg az utat, akiről kiderül, hogy a legjobb haverja.
Véletlenül meghallotta a negyven rabló titkát, akik a kincsesraktárukat látogatták meg egy alig észrevehető sziklafalnál.
Vele újra felvették a basszussávokat, valamint megírta a készülődő lemez dalszövegeit is.
Vélhetően nem lelte meg balti vagy szláv nyelvek körében párhuzamukat.
Velics azzal a döntésével, hogy a Tanácsköztársaság alatt is a minisztérium szolgálatában marad annak ellenére is ártott karrierjének, hogy nem kompromittálta magát.
Velkant Drakula fogva tartja, és arra akarja használni, hogy gyermekeinek életet adjon.
Velük azonos a négy apokaliptikus fenevad, majd az evangelisták jelképei, melyeknek ember-, bika-, oroszlán- és sasarca van.
Velük bonyolultabb helyzetek is megoldhatók, lásd multimetódus.
Vendégei voltak egy igazi oláh cigány esküvőnek, és jártak a kisvárdai cigány fesztiválon.
Vendégjátékkal a szomszédos községekben is megjelentek.
Vendégként a Haladás a legutóbbi négy bajnokiját elveszítette, hármat ezek közül a fővárosban.
Vendégprofesszorként több kelet-ázsiai és amerikai egyetem megfordult.
Vera: Visszatérés Pink apjának halálához (Vera Lynn énekesnő volt az 1940-es, 1950-es években.
Verbickij szerzeménye 1992-től Ukrajna állami himnusza, 2003-tól pedig a Csubinszkij versével kiegészített zene a himnusz.
Verdi a továbbiakban párhuzamosan dolgozott a két darabon.
Verdi végre elfoglalhatta helyét Bussetóban.
Verekedni kezdenek, Fry ellenáll, és meg akarja nyomni a robbantást elindító gombot, ami sikerül is neki, de a hajó addigra elindult, így a robbanás nem tesz kárt benne.
Veresegyháznál Trianon után a Vác–Gödöllő irányú közvetlen eljutást biztosító deltavágányt fölszedték 1921 nyarán.
Verne Ardannal alkotja meg visszatérő hőstípusát, aki francia, szellemes, okos, soha nem veszti el hidegvérét és mindent képes megoldani.
Vernet településén élt egy ír ember, William Dickson, őt nevezték ki a szigetek kormányzójának.
Verőcei Balázs Mór, született Kohn Mózes (
Versei 1969-től jelentek meg rendszeresen romániai (
Versei az 1920-as évektől kezdve jelentek meg hazai, valamint a moszkvai Új Hang és a Sarló és Kalapács című lapokban.
Verseiben patetikus és a prózához közelítő hétköznapi elemek keverednek.
Versei elé mottóul a költő hat sort tűzött: „Szabadság, szerelem!
Verseinek alaphangját a szülőföld és az irodalmi, művészeti eszmények leírásával teremti meg.
Verseinek főbb témája az Én belső világának minél érzékletesebb ábrázolása, valamint a dekadens világlátás megfogalmazása mellett a vallásellenesség és a zsidó etika ostorozása.
Verseit Göröngyök címmel adta ki (
Veseelégtelen betegek kezelésekor fontos a vesefunkció szoros, a veseelégtelenség súlyosságának megfelelő monitorozása.
Vespasianus seregei másnap érkeztek az erőd alá, és azonnal támadásba lendültek.
Vesszői csak fiatal korban szőrösek, sárgászöldek, a napos oldalon megvörösödnek.
Veszély esetén az ászkákhoz hasonlóan összegömbölyödnek.
Veszélyes férfiak szörnyű károkat okozhatnak.
Veszélyt okoz, hogy Kolumbia a csendes-óceáni vulkanikus övben fekszik.
Vészi 1907 nyarán külföldre költözött családjával.
Veszprémi Béla: "Baltazár inkább meghal, de nem alkuszik!"
Vetélkedtek a főhatalomért az uralkodó családjával, olykor rövid ideig tartó tehetetlenségre kényszerítve azt.
Vetőgépe összességében jelentős fejlődést jelentett, mivel meghatározott mélységű lyukat készített (három sorban), belejuttatta a magot, majd befedte.
Vettel a bajnokságban az 5. helyen zárta az évet 240 ponttal.
Vettel a szégyenteljes történésekről úgy nyilatkozott, hogy örül neki, hogy nem nézők előtt rendezték a versenyt és a soron következő futamtól se vár sokat.
Vettel az utolsó körökben is előzni próbálta Ricciardót.
Vettel nem sokkal később 10 másodperces időbüntetést kapott a sportfelügyelőktől.
V. évfolyam, 5. szám, 84. oldal – 2015.
Vezérük elé vitték, aki Balstaar számára hihetetlen mód egy nő volt.
Vezérüket, Atheniont saját kezűleg végzi ki.
Vezetéknevét 1906-ban, 23 évesen változtatta Diskaira (a 20 éves Klein Józseffel és a 13 éves Imrével).
Vezetése alatt az oktatás határozottan új irányt vett, habár továbbra is a festészet maradt az elsődleges tudományág.
Vezetőjük a „zsidóbíró” volt, Mátyás alatt országos zsidóprefektúrát is szerveztek.
Vezetőségi tagja volt a Mezőgazdasági Kísérletügyi Tanácsnak, a Molnár Céhnek.
Vezető szerepet játszott a csatákban, 1805-ben hozta létre a „saját nevelésű” egységét: a híres „Oudinot gránátosait”.
Vezető tisztségviselőnek csak nagykorú természetes személy választható.
V. György király osztályú brit csatahajó.
Vibeke Stene 2006-ban, 8 hónappal az együttesből való távozása előtt.
Victor egész éjjel a pincében dolgozik, reggel elfelejti a boltot is kinyitni.
Victor később felébred egy elhagyatott épület cellájában.
Victorville-i George Air Force Base volt, ahol repülőgép-szerelőként szolgált.
Vidéken él, nincsenek gyerekei, de számos kutyát tart tágas kertjében; a kedvencét, Marcangot akkor sem hagyja otthon, amikor az öccsét és annak családját látogatja meg Little Whingingben.
Vidéken főképp szerelmes és bonvivánszerepeket játszott, míg 1906-tól a Nemzeti Színházban epizódistaként működött.
Vidzeméből főként fát és faanyagot szállítottak a fővárosba, de a Gauja és a Daugava torkolata közötti szakasz volt a legveszélyesebb és a legdrágább szakasz.
Vierne nagyon szerette volna, hogy Duruflé legyen az utódja, de a hatóságok nem voltak jó viszonyban Vierne-nel, és halála után Léonce de Saint-Martin-t nevezték ki a helyére, egy képzett, de nem elsőrangú orgonistát.
Vigaszt talál Donna, édesapja, Will és édesanyja, Eileen társaságában, azonban Leland hazarendeli a lányt vacsorára.
Vígjátéki szerepekben is kiválóvá tette keresetlen egyszerűsége; közülük legemlékezetesebb Ilonja (Nőuralom).
VII. a. B. m. sz. Főiskolai végzettség nélkül, 1924-ben, 17 évesen Debrecenben lépett fel először.
VII-nél erősebb lehetett epicentruma Portsmouth vagy Chichester környékére tehető dél-Angliában.
Viking Klubban megrendezett koncertsorozat közben rohamrendőrök lepték el a szórakozóhelyet és igazoltatni kezdték az ott tartózkodókat.
Viktor Emánuel király, tekintettel konzervatív szövetségesére, III.
Világbajnokságon pedig bravúros meneteléssel a dobogó harmadik fokára állhatott fel, immár a felnőttek mezőnyében.
Világörökség Bizottsága az 1983. december 5-9.
Világos lehetőségei: e5 előretolt gyalog, királyoldali térnyerés, d4-d5 előretörés, a vezérszárnyi túlsúly lehetősége a végjátékban (tipikusan a világos d gyalog cseréje után a sötét c gyalogra).
Világos színű madarak minden populációban előfordulnak, némelyikben szabályosan gyakoriak, ami igen eltérő mintázatokhoz vezet.
Világszerte 4 professzionális radardetektor-gyártó van, ezek a kanadai BEL (Beltronics), az amerikai Escort és ValentineOne, valamint a 35 éve radardetektorokat készítő Whistler.
Világszerte is a magyar nyelvű Pokémon-dalok az egyik legjobbnak tartott változat a fordítások között.
Világszerte kerti dísznövénykét terjedt el. A kitenyésztett L. japonica var. repens nevű változat elnyerte a The Royal Horticultural Society a Royal Horticultural Society Award of Garden Merit, azaz nagyjából Kerti Termesztésre Érdemes Növény Díját.
Világszerte nagy hírnevet szerzett az erek kutatásában, de a rák kutatásában is tevékenyen részt vett.
Világszerte több mint 60 millió példányt adtak el az albumaiból.
Világuk csak felszínesen adja vissza a hazai társadalom képét, néhány figurája pedig erőszakolt, élettelen.
Villa azt javasolja, Zapata legyen az elnök, ő azonban nem fogadja el az ajánlatot.
Villájában többek között VII.
Villamos műszerekben a gerjesztéshez villamos vezető anyagból készült meneteket helyeznek el. (állótekercs).
Villám sújtott a tornyába, mely után tűzvész keletkezett, a tűz elérte a lőporraktárt, ami felrobbanva maradandó sérüléseket okozott az épületben.
Villeneuve három keréken autózva visszatért a boxba, de a felfüggesztése annyira megsérült, hogy nem folytathatta a versenyt.
Vilma eredetileg a csapat esze, aki állandóan és élvezettel tanul és a legnagyobb könyvmoly a csapatban.
Vilmos anyja kevés érdeklődést mutatott gyermeke iránt.
Vilmos aquitániai herceg és Adél normandiai hercegnő második gyermekeként és egyetlen leányaként.
Vilmos ezt követően abban a tudatban hagyta el Kronberget, hogy meggyőzte a briteket Németország álláspontjának jogosságáról.
Vilmos hainaut-i gróf halála után Hainaut, Holland és Zeeland grófságokat Margit örökölte, miután kiegyezett Filippával.
Vilmos herceg lobogója Angliában, Walesben és Észak-Írországban.
Vilmos király Rotenbergben egy mauzóleumot emeltetett számára, és sokáig gyászolta szeretett feleségét.
Vilmos már fiatalkorában kitüntette magát harci képességeivel és a lovagi tornákon való részvételével.
Vilmos vádjait, és azt is megírta neki, hogy ő mindig is hű volt hozzá és a birodalomhoz.
Vímarát ezzel egyúttal gróffá is tette.
Vince kiadó, Budapest, 2002., 26. o. Johanna Granville.
Vincent ďIndy francia zeneszerző iskolájában tanult.
Vincent ekkor összetörik, és elmondja, hogy Sarah a San Diegó-i szeretője, egyúttal az ő holtteste fekszik az ágyon.
Violeta két év után otthagyta az iskolát és elkezdődött zenei pályafutása.
Virágai aprók, bíborlila színűek és úgynevezett örvökben állnak a levélhónaljban.
Virágai leggyakrabban fehérek, de ismert sárgás (lus. lutea) és vajszínű (lus. ochroleuca) változata is.
Virágai magánosak, enyhén visszahajló szirmúak, 10 mm hosszúak, a receptaculum 4–5 mm hosszú, sárgászöld.
Virágeső, örömujjongás, magyar zászlók, ünneplő ruhába öltözött nagyváradi magyarok fogadták őket.
Virág is utánuk szalad és utoléri a többieket, akik Osgood csónakján menekülnek.
Virágkarneválra a 2009-es és 2010-es évre is felkérést kaptak, ahol virágkompozíció kíséretében mutatkozhattak be.
Virágok és madarak (sőt állatok és emberi alakok is) előfordulnak, úgy tűnik, hogy véletlenszerű módon vannak a mintaelemek elhelyezve, de a közelebbről vizsgálva a kompozíció gondosan összehangolt.
Virágvasárnap (finnül: palmusunnuntai) kezdődik az ünnep, amikor a templomokban hangversenyeket, színdarabokat adnak elő, valamint körmeneteket és istentiszteleteket tartanak.
Virágzás alatt is használható, mert a méhekre és más hasznos rovarokra ártalmatlan.
Virágzását és termésérését Magyarországon is megfigyelték.
Virágzata 4–6 hengeres, 2–6 cm hosszú, felálló füzérke: az alsók ülők vagy rövid nyelűek, termősek (2 bibével), a felső 1–3 ülő, porzós.
Virtuális mobilszolgáltató, más hálózatát használja.
Virtuóz képességeinek köszönhetően sokat foglalkoztatták Magyarországon és külföldön is.
Vírusos gyökérszakállasodásnak is nevezik, hiszen a termésen jelentős mértékben megszaporodnak az oldalgyökerek; ez pedig súly- és cukortartalom csökkenéshez vezet.
Visszaemlékezése szerint már kisgyermekként különös vonzalmat érzett a papi hivatás iránt, így került 19 éves korában Zircre, a Hittudományi Főiskolára.
Visszafertőződés ellen védelmet nem biztosít.
Visszaköltözhetett Prágába, ahol 1671-ben kiadta Epitome rerum Bohemiae című könyvét.
Visszament a Pro Vercellibe, majd a 2005–06 idényt a Biellesenél töltötte.
Visszaszerzi az ékszereket, és elviszi Anna királynénak, épp időben, hogy megmentse a becsületét.
Visszatér abba a csatornába, ahol menekült először a láncfűrészes mészáros elől és bejut az egyik lánccal zárt ajtón.
Visszatérése után Hollósy Kornélia majdnem öt éven keresztül szünet nélkül szerepelt operákban, hangversenyeken, különböző előadásokon.
Visszatérése után is nehezen lendült formába, ugyanis a következő négy futamon, igaz, célba ért, de mindannyiszor a tizenötödiknél rosszabb helyen, ezért pedig nem járt pont.
Visszatérő figuráik voltak Gömböcz és Csukli, valamint Magyar Miska és Német Miska.
Visszatérő témái az egyén és a tárgy határai, a külső felszín és a belső világ kölcsönhatása, a jelenlét és a hiány, a közéleti és a magán szféra kontrasztja, a személyes tér meghatározása.
Visszatért a társasághoz és velük együtt bement megint az üregbe.
Visszatért Ausztriába ahol több műszaki boltot üzemeltetett.
Visszatért az eredeti csapat az új C4 wrc-vel Loeb-vel és Sordo-val.
Visszatértekor látta romokat, már azt hitte, anyja is odaveszett, amikor az erdőbe vezető lábnyomokat vett észre.
Visszatérve Annapolisba költöztek és alkalmi munkákból éltek, majd miután Can’t Go On című számukkal megnyertek egy helyi tehetségkutató versenyt, koncertezni kezdtek a Lit nevű bandával.
Visszatérve Elateiába megtette végső békeajánlatát Athénnak és Thébainak, amelyet azonban visszautasítottak.
Visszatérve háborúba keveredett korábbi szövetségesével, a francia királlyal és egy kis vár ostroma közben meghalt.
Visszatérvén, Vadasfára ment segédlelkésznek; innét pedig 1822-ben Dobronyba hívták meg rendes lelkésznek.
Visszaútban közli, hogy elege volt belőle.
Visszavonulása után, ez első edzői munkáját Bécsben kapta.
Viszályuk véget ér, mivel Brock nyer.
Viszont a brazilok elleni barátságos meccsen már pályára léphetett, és ezt a lehetőséget ki is használta.
Viszont aggasztja egy nagy rozsomák nyomai és kedvenc rókájának a sebei.
Viszont a kamionszállítmányozás növekedésének köszönhetően az 1950-es években az USA-ban a vonatforgalom csökkent, így 1960 körülre már a magasvasút legdélebbi szakaszát el is bontották.
Viszont akik nem ezt a hivatást töltik be, hanem egyszerű keresztények, az egyház ügyeiért ők is felelősséget viselnek, ők is egyházi emberek.
Viszont a környezet nem adott arra, így egyedül kell harcolnia a túlélésért az éjszaka folyamán, hogy életben tartsa magát a két elkövető ellen.
Viszont a programozó egy perc alatt megírhatja, ezzel ennyi idő alatt 1000 sort generálva.
Viszont az apróbb figyelmetlenségek olyan hibákat okoztak (egyesek könnyen kiszúrhatók, mások kevésbé), amik felfedhetik az állatok igazi mibenlétét.
Viszont az axiomatikus halmazelméletben bizonyítható, hogy létezik olyan végtelen halmazrendszer, mely nem megszámlálható számosságú.
Viszont az IP címek szűkössége miatt lehetetlen minden egyes felhasználónak egyedi IP címet biztosítani.
Viszont Bates sok esetben férfi szeretői előtt is letagadta, hogy lenne bármilyen homoszexuális komponens a természetében, és nem igazán szerette besorolni magát a hetero, bi- vagy homoszexuális kategóriákba.
Viszont ennek a testszíne lila, míg a Hell Knight-é drapp.
Viszont ha a jellemzően együtt szereplő szavak nem együtt, hanem nagyon hasonló hangzású szóval jelenik meg, a hibázási arány megnő.
Viszont ha egy zsák krumplit tartunk a kezünkben, és ehhez adunk hozzá még egy szemet, akkor nem valószínű, hogy észlelni fogjuk a különbséget.
Viszont, ha nem kezelik, akkor csak a harmadik hetet követően válik fertőzésmentesé.
Viszont jól kiegészítheti a gyengébb emberi számolókészséget, szembesíthet az elfogult értékelésekkel és pontosságra szoktat.”
Viszont mikor Jorah megmenti a dothrakiaktól, újra a bizalmába kerül.
Viszont rövidebb vagy hosszabb ideig tartó ideiglenes lakhelyül szolgálhatott a pincék egy része.
Viszont vacsorára lő két mókust.
Viszontválaszként a vár fokára két kopja között egy fekete koporsót függesztetett fel, jelezvén a törököknek, hogy csak az életük árán győzhetnek.
Viszonyba kezdett még a francia nagykövettel, Marini-vel, valamint saját a sógorával, Móric herceggel is, továbbá a művelt és jóképű, bátor Fülöppel, d’Aglié grófjával, aki állítólag hűséges társa maradt Krisztinának, egészen a nő haláláig.
Viszonylag egyszerű atomszerkezete miatt speciális spektroszkópiai kísérletek végzéséhez is felhasználják, kihasználva előállítási, csapdázási és hűtési módszereit.
Viszonylag hosszú tűi télen-nyáron kifejezetten ezüstösek.
Viszonylag kis pofa, keskeny és elvékonyodó párnákkal.
Viszonylag kis testű, nagyjából 25 centiméteres madár volt és a szigeten megtelepülő polinézok irtották ki.
Viszonylag nagy mérete és hosszú, kiálló fogai félelmetes külsőt kölcsönöznek a cápának, emiatt sokan veszélyes állatnak gondolják.
Viszonylag nehéz körülmények között éltek.
Viszonylag rövid ideig, mintegy fél évtizedig volt csak szolgálatban.
Viszonylag rövid pályafutása izgalmas szerepekkel teli.
Viszonyuk azonban hamarosan megromlott és Vszeszláv támadni kezdte a környező fejedelemségeket.
Viszonyuk megromlott, és Brennan elköltözött egy közös barátjuk farmjára, ahol 1978.
Viszonzásképpen a Társaság különféle egyiptomi régiségeket adományozott az AMORC-nak.
Viszonzásul a skót flotta megtámadta a northumbriai partokat, ahol Gospatric birtokai voltak.
Viszonzásul Takemikazucsi megmarkolta Takeminakata karját és úgy összezúzta, mintha csak egy nádszál lett volna és félre dobta.
Vitairat a fejlődő országok esélyegyenlőségéről.
Vitájukat egy rémisztő hang zavarja meg; valami közeledik feléjük.
Vitalij ezen az összecsapáson pályafutása egyik legrosszabb teljesítményét nyújtotta: stílusa teljesen olyan volt, mint öccséé és az egész mérkőzést végig dulakodta.
Vitalij vállalta ezt és a december 6-án rendezett összecsapás a második menetében brutálisan ki is ütötte Johnsont.
Vito több nem hétköznapi küldetést is teljesít Falconénak, melynek következtében teljes jogú tagjává válik a családnak.
Vízbemártás után megnövő figurák is megjelentek, valamint a sorozatbeli tárgyakról készült játékok is, elsőként Finn kardja.
Vizében több mint 90 halfaj él, illetve mélytengeri korallzátonyok vannak.
Vízgyűjtő területe erdővel borított, gyéren lakott vidék.
Vízkezelő rendszerekben, mind ivóvíz, mind szennyvíz kezelésre, valamint uszodatechnikában.
Vízrakétát kizárólag megfelelő biztonsági intézkedések mellett szabad nyomás alá helyezni és kilőni.
Vizsgái után vágóként, világosítóként és segédoperatőrként vállalt munkát.
Vizsgáját követően a Klagenfurti Labdarúgó-szövetség által üzemeltetett labdarúgó bajnokságokban kezdte sportszolgálatát.
Vizsgáját követően a Tyne and Wear megyei Labdarúgó-szövetsége által üzemeltetett labdarúgó bajnokságokban kezdte sportszolgálatát.
Vizsgálatai eredményeként több közelítő, illetve pontos számítási módszert vezetett be a rúd- és felületszerkezetek erőtani-dinamikai méretezésére, egyensúlyi állapotának számítására.
Vízszintes főpárkánya felett gúlasisak látható.
Vízszintes jellegű, 83 méter vízszintes kiterjedésű.
Víztelenítve, fiolába zárva könnyen tárolható, szállítható és sokáig eltartható lesz az anyag, felhasználáskor pedig csak fel kell oldani.
Vizuális hónap Iparművészeti pályázat I. díj.
Vladnak sikerült Erdélybe menekülnie, ahol találkozott Mátyás királlyal.
Vogyicska Bálint 2004 és 2011 között a Mohácsi TE és a Kozármisleny csapatainak akadémiáin ismerte meg labdarúgás alapjait.
Voldemort és Harry pálcái között különös varázslat jön létre, így megidézve Voldemort legutóbbi áldozatait.
Völgyzugolyban tagja lesz a Gyűrű Szövetségének.
Vollborn visszavonulása után volt csapatánál kapusedzőként kezdett dolgozni - eleinte az ifiknél, később a felnőttcsapatnál.
Voltak néhányan, akik továbbképzésre lettek küldve a közeli településre.
Voltak nehéz időszakok, a gazdasági viszonyok következtében számos neves klub szűnt meg – elállt a labdarúgás működtetésétől –, az élet törvényei szerint azonban újak alakultak a helyükre.
Voltak olyan tervek, melyek alapján a 208-as út vonalát tovább fejlesztik, és korlátozott hozzáférésű úttá alakítják.
Volt a községnek egy szárazmalma is.
Voltak romantikus hangvételű építészek is, akikre a tájba illeszkedésre törekvő német Heimatstil polgári eszménye hatott.
Volt belőle például hagyományos és hosszított tengelytávú zárt áruszállító, kisbusz és pick-up is.
Volt egyszer egy Anasztázia nevű ifjú hercegnő, aki a pompás paloták és fényes estélyek varázslatos világában élt.
Volt év, mikor a több mint 10 gyárat tömörítő Üvegipari Művek nyereségének 30%-át ez a gyár adta.
Volt fejedelmi, azután királyi város.
Volt, hogy Vivien sírva, Fleming pedig szitkozódva hagyta ott a díszleteket.
Volt is miért: egyre fenyegetőbb lett a kommunista veszély.
Volt olyan egyezség is, hogy felibű vágták, és a termés másik felét pénzzel váltották ki a birtokostól.”
Volt postás, életmentő és úszómester is.
Volt rá próbálkozás, hogy a HOS katonái a Független Horvátország hadseregének rangjelzéseit használják, de ettől elálltak és a reguláris Horvát Hadsereg (HV) rangjelzéseit használták.
Vonatra szállt és Philadelphia felé indult.
Vontatmánya úton 1000 kg, terepen 600 kg lehetett.
Vonulása a táplálék mennyiségével függ össze, amikor az elfogy, a madár tovább vonul.
Vonuláskor azonban nagyobb számban is megjelenik.
Vonyó, 2000, 74. o. Ezekben az években a városban két templom állt.
Vonzódott a lovakhoz, lóversenyre járt, istállói tanulmányokat folytatott.
Vorenus és Pullo lettek a főszereplői a HBO és a BBC közreműködésében forgatott „
Vörös (eritrites) gepárdoknál aranyszínű alapon sötét homokszínű pettyek vannak.
Vörös palota Lodzang Gjaco halála után 12 évvel, 1694-ben készült el. Stein, R. A.: Tibetan Civilization (1962).
Vörös színeződés jelzi az ón(II)-t (vagy más erős redukálószert).
Voss hatalmas túlerő ellen harcolt, és a brit pilóták visszaemlékezései szerint lenyűgözően repült, ennek ellenére James McCudden őrnagy sikeresen lőtte le gépét.
Vrba szerint ez az antilop egy ősi tehénantilopból fejlődött ki.
Vršovice – Az egyetlen garázs, melyet kifejezetten trolibuszok számára építettek.
Vszeszlávot a kortársak és a későbbi hagyomány volhv-ként (pogány pap, látnok, varázsló) emlegették.
Wade (1957), p. 94 A kutatók elképzelhetőnek tartják, hogy létezik vagy létezett egy másik kézirat is, amelyet Voltaire a pfalzi választófejedelemnek szánt.
Wagg et al., p. 22. Február 14-ig állapota javult, azonban utána hirtelen romlani kezdett, 19-én már csak gépekkel tartották életben.
Wagner Lajos király kérésére még Münchenben, 1865 júliusában elkezdte diktálni önéletrajzát, a Mein Lebent.
Wagner szerint a dráma lényege ennek a belső valóságnak a tükrözése, és ő ennek megvalósítását tűzte ki művészi céljául.
Wakefield-nek van egy adománygyűjtő csoportja, amelynek feladata a Handley peres ügyeinek támogatása.
Waldeck és túszai lassan ébredeznek, az anyja és kislánya átöltöznek.
Wales északi részét a Cambriai-hegység alkotja, Anglia és Skócia természetes határát pedig a Cheviot-hegység alkotja.
Walesnek ez volt az első eurovíziós versenye, melyen önállóan vett részt.
Walker 2000, p. 69. A légcsavaros repülőgépekhez szokott utasok számára valóban újdonság volt ez, bár mai füllel a Cometet zajosnak értékelnénk, különösen a szárny mögötti ülésekben.
Walkeren közben ismeretlen fertőzés jelei mutatkoznak, és kezd paranoiás lenni.
Walker ügyes módon kibékítette a háborúzó feleket, s mindkettő seregeit leszerelték, így egyedüli fegyveres erő az országban már csak az amerikai zsoldossereg volt.
Wallace és Dave, akik tisztázni akarják magukat a gyilkosság gyanúja alól, üldözőbe veszik az elkövetőket.
Wandre környékéről a német 16. ezred katonái 105 mm-es ágyúkkal támadták az erőd hátsó (nyugati) falait.
Washington áprilisban elindult a fele ezreddel a helyszínre, de megtudta, hogy egy mintegy ezerfős francia kontingens megkezdte Fort Duquesne építését.
Watkins Glenben Rindt indult az élről, Hulme McLarenje mellől az első sorban.
Waugh (1991), p. 109. A király és a parlament megpróbálta megállítani a folyamatot és 1349-ben, valamint 1351-ben törvényeket hoztak a bérek szabályozásáról.
Weaver lehetőséget kapott társproducerként is részt venni a filmnél és állítólag mindezért 11 millió dollárt kapott.
Weierstrass újra bebizonyította, és az analízis egyik meghatározó tétele lett.
Weiner, 30. o. Amerika Kapitány megjelenései népszerűsége miatt nem csak saját sorozatára korlátozódtak.
Weinmann Lipót (1810–1900) és Engländer Sarolta fia.
Weinstein (1991), p. 19 Számos zenekritikus kezdetben gúnyos megjegyzésként használhatta a heavy metal megjelölést, de a stílus rajongói gyorsan elfogadták ezt a címkét.
Weiss és Benioff közösen megírta a The Headmaster című horrorfilm forgatókönyvét, ez volt a páros első közös munkája, azonban filmet végül nem készített belőle senki.
Weiss Manfréd Repülőgép-motorgyárat, a győri Magyar Waggon és Gépgyárat súlyosan megrongálták, de a repülőgép-gyártást mégis sikerült fenntartani egészen 1944 őszéig.
Weisz az alapító elnök, Kolnay a pénztárnok, Barabás a pecsétőr, Nemecsek a titkár, Csele a zászlótartó, Richter és Leszik bevallják „bűneiket”.
Weisz és Fiennes is nominációt szerzett a főszereplő kategóriákban.
Weitling szektás módon közelítette meg a mozgalom gyakorlati kérdéseit, míg Marx a lehető legszélesebb bázison kibontakozó tömegmozgalomban, s szövetségi politikában gondolkodott.
Wendy fel akarja hívni magára Stan figyelmét, ezért felvesz egy extravagáns bőrszerelést, de így sem jár sikerrel.
Wendy közbelépésének köszönhetően heten megússzák, de a többi utas – köztük Wendy barátja és Kevin barátnője – életüket vesztik.
Werner Arber vallásos ember és a hit és a tudomány összeegyeztetésén dolgozik.
Werther szerelemet vall Charlottenak, aki annak ellenére, hogy szereti őt, ki kell kosaraznia, mivel haldokló anyjának megígérte: Albert felesége lesz.
West, aki gyakran említette, hogy mennyire elégedetlen azzal, hogy nem jelölték, a Watch the Throne turné egyik állomásán a következőt mondta: "Az én hibám, hogy ugyanabban az évben adtam ki a Watch the Throne-t és a Dark Fantasy-t.
West, aki korábban az 808s & Heartbreak-et is a honolului stúdióban vette fel, kivette a stúdió három szobáját egy időben, 24 órában.
Western Design Center-nél készült változata.
Weygand később arról panaszkodott, hogy ha két héttel korábban hívják vissza, akkor meg tudja állítani a támadást.
White alezredes augusztus közepén tért vissza és egy időre visszavette a parancsnokságot, míg a lovasság pár nappal később meg nem érkezett.
White nevét és telefonszámát.
Whittle javasolja, hogy a teljes gázturbina fejlesztést államosítsák.
Wichmann, Elizabeth (1991) p.14–15 A 20. század második felében egyre növekvő mértékben adaptáltak nyugati darabokat a pekingi operába.
Wigmore, p. 189. ám, míg a Commonwealth Avenue három-három forgalmi sávval rendelkezik mindkét irányban, addig a Kings Avenue két sávos.
Wiliam Kostlevy, Historical Dictionary of the Holiness Movement (Lanham, Maryland: Scarecrow Press, 2009), 46. Legismertebb műve a Krisztus mindenek felett (My Utmost for His Highest) című áhítatoskönyv.
William Bright szerint a város nevét az alsea nyelvű „yáx̣ayk y ” (
William Heryford először 1872-ben szállított marhát a településre, majd a mai területtől délre, a Tenbrook-farmon 1873-ban megalapították a postahivatalt is.
William Hickey Paul Le Mat színészmentora volt, és ebben a filmben újra együtt játszhattak.
Williams erre hátrafordul a kamera felé és énekli: "Millennium".
William Wyse készítette elő beszédeinek első kritikai kiadását 1904-ben, The speeches of Isaeus címmel.
Willits is szerepel, Dr. Willits néven.
Wilsonék egy színes, puffadt lényekből álló família, amelynek tagjai Tobias, Rachel, Jackie és Harold Wilson.
Wilsonville mai nevét 1880.
Winchesterék azonnal a tóba ugranak, hogy megkeressék a fiút, ám hiába keresik, nem találják.
Winnetou Ilcsi (Szél) nevű fekete lován lovagol, és az apjától örökölt Ezüstpuska (németül: Silberbüchse, ezüstszögekkel kivert fegyver) nevű fegyverét használja.
Wintermute kilétére végül fény derül: ő annak a mesterséges intelligenciának az egyik fele, amit a család számára készítettek.
Wolff 1992-ben az osztrák Formula Ford bajnokságban kezdte motorsport pályafutását, majd a következő két évben egyaránt indult az osztrák és a német Formula Ford bajnokságban is.
Wołodyjowski rövidesen meghalt egy robbanás következtében.
Won, 22 halott pácienséből 13-ban (59,1%), és 78 élő betege közül 22-ben (28,2%) talált bizonyítékokat a VNO létezésére.
Wood és Lynne létrehozta az Electric Light Orchestra (ELO) zenekart.
Woodward tanácsadója Avery A. Ashdown volt, bár nem teljesen világos, hogy megfogadta volna bármelyik tanácsát.
Woody azonban a társai iránt érzett felelősségtudatára és szeretetére hallgatva kezébe veszi a dolgok irányítását, s ezzel élete eddigi legveszélyesebb kalandjába csöppen, ami során új barátokat és fenyegető ellenségeket is szerez.
Woody képtelen rávenni a depressziós Buzzt szökési tervének megvalósítására, még akkor is, mikor a mutáns játékok, felfedve valódi arcukat, megjavítják törött karját.
Wozzeck nem nagyon hiszi, de aztán odaadja a megkeresett pénzt a nőnek, és távozik.
X-127 már ébren is a felszínről álmodik.
Xander nősülni készül, ám az oltár előtt faképnél hagyja az exdémon Anya-t (Emma Caulfield), Willow és Tara túlzott mágiahasználata miatt elhidegülnek egymástól, majd szakítanak.
Xie az Európai Kínai Írók Szövetségének alelnöke és feleségével, Shenhua Xie Zhang-nal él Bambergben, ahol a China Fan snackbárt vezeti.
Xirdal egy adott pillanatban az anyagról és az energiáról mint cserélhető entitásokról beszél.
Yangon a dugók városa, ezért nagy türelemre van szükség az úti cél eléréséhez.
Yann Borgnet ötlete volt az expedíció, amit pár héttel a túra elindulása előtt gondolt ki, de sajnos a körülmények nem tették lehetővé, hogy Ő tartson Christophe-al, így végül Aymeric Clouet szegődött mászó társául.
Y. e. 203-ban, Trooga, a hutt több száz veszélyes, de egzotikus élőlényt akart behozni a Nal Hutta bolygón levő, Ubjanel E óceánban épült palotájába.
‘‘Yesterday’’ volt a Beatles-dal címe.
Zack nagyon pontosan megmondta, mikor akarja lelassítani a dolgokat, mikor akarta részleteiben mutatni az akciót.”
Zakariás nem várt császári megerősítésre, ugyanis trónra lépésekor Itáliát háború kerítette hatalmába.
Zako Stevan anyagi gondokkal küszködött, a betelepítés költségei és bizonyos gazdálkodási nehézségek miatt.
Zakróban hatalmas elefántagyarakat találtak, amelyek megmunkálásra vártak.
Zál Rusztemre bízta a betolakodó kiűzését, aki először fegyvert és lovat választott.
Zárán és Viren éltek, ahol a part közelében palotájuk is volt, amelyben ma a község önkormányzata működik.
Zárójelben a névmás hangsúlytalan alakja látható.
Zárt számok nem igazán akadnak a műben, leszámítva a zenekari előjátékot, a finálét (kvintett) és egy kis ariettát.
Zászlóalját Tordától északkeletre bekerítették és a kitörés közben 70%-os veszteséget szenvedett.
Zászlóvivője volt a megyében a szász nemzetiségi túlkapások ellen küzdő magyarságnak.
Zátony Kálmán, 1904-ig Freund Az engedélyt tartalmazó BM rendelet száma/évszáma:21152/1904.
Zavarjuk az életet, a munkát, a kultúra létrehozását, azt a kultúrát, amire mindenkinek szüksége van.
Zavaros-rév ura helyett két gyermeke, Jojen és Meera Reed érkezik meg, akik tudnak Bran Stark különös álmairól.
Zeca mérkőzés közben (
Zeedijk rakparton fekvő, Arany Apollóhoz címzett kocsmában a titokzatos Caprioli gróf a Fantom tisztjeivel kockázott, hogy egy veszélyes utazás előtt – még a szolgálat kényszerén kívül – megismerje őket.
Zek nem azért utasította el, mert valami erkölcstelen dolgot tett, hanem azért, mert úgy látta, hogy a terv olyan kidolgozatlan volt, ami alapján fia érdemtelen a pozícióra.
Zeman elnök, egykori szociáldemokrata kormányfő korábbi távozása a pártban alig tagadható hasadást okozott.
Zemplén megyei származású, hites ügyvéd; 1818-ban a pesti egyetemen II.
Zenei karrierje mellett az algériai kormányzat és az iszlamisták ellen is fellépett, ezért 13 alkalommal tartóztatták le, 3 évre börtönbe került.
Zenéjét jelentősen befolyásolta Feröer és más északi országok (
Zenéjével teljesen a cselekmény mozzanatainak, illetve a szereplők belső világának az érzékeltetésére, jellemzésére törekedett.
Zeneművei közül kiemelkedők zongorára írt darabjai, keringők, indulók és dalok.
Zeneművei túlnyomó többsége a Rózsavölgyi és Társa kiadónál jelent meg (1927-től).
Zener elméleti fizikus volt, matematikai háttérrel.
Zene, ritmus, hangzás, kép, fotó, látvány.
Zenészekként akartunk állást foglalni, egy jó dallal.
Zeneszerető emberként a Kelenhegyi úti nagykövetség épületébe több zenei ünnepséget fogadott be.
Zenét magánúton tanult, Bécsben zongorát és Budapesten összhangzattant.
Zengg, a Velebit tengerpartja, a Rab és Pag-szigetek vezetékes ivóvíz nélkül maradtak.
Zero (drogok által kiváltott) utazása folytatódik a Gong planétán és a Pot Head tündérek elmagyarázzák neki, hogy működnek a repülő teafőzőik (a módszert Gliddingnek, siklásnak nevezik).
Zeuxippét vette feleségül, Hippokoón leányát, gyermekeik Oeklész és Amphalkész voltak.
Zidane az utolsó mérkőzésén a 2006.
Zlín viszonylag távol fekszik a fő közlekedési csomópontoktól.
Zoë hamar rájön azonban hogy April nem szorul védelemre, így nem szentel különösebb figyelmet Zoë üzenetének, de gyanítván hogy a lány egy Shifter, April elhatározza, hogy segít neki visszatérni Starkba.
Zogu muzulmán családba született, szülei, Xhemal (Dzsemal) Zogolli pasa és Sadije Toptani egyetlen fiúgyermekeként.
Zola a regényt egy telek bemutatásával kezdi el, Plassans város déli részén fekvő Saint-Mittre telek bemutatásával.
Zöldes penészgomba borítja több helyen a falakat.
Zöld gallya fontos kötészeti alapanyag, amit főleg koszorúalapokhoz használnak.
Zöldmunka igénye kicsi, kevés hajtást nevel, hónaljhajtás képzésre nem hajlamos.
Zollverein és egy patak is.
Zoltánt felkereste Bogozy, Maszlaczky titkára, és felajánlotta a fiatal Kárpáthynak az ügy iratait.
Zongora tanszékének egykori vezetője.
Zongorát, dobot és gitárt használ, rögzítéshez pedig a Steinberg Cubase programot használja.
Zorro, vagyis Don Diego de la Vega már középkorú férfi, de még mindig az igazság nevében harcol a spanyol Rafael Montero kormányzó ellen, aki Mexikó és Kalifornia szabadságát fenyegeti.
Zrínyi hősként, félelem nélkül lépett a vérpadra.
Zrínyi tiltakozott ez ellen, de a hadvezetés döntött.
Zsenya Makszimova is vetélkedik a „másik” Zsenyával (Alekszandrovával, akit az előző történetben ismertünk meg).
Zsidó családból származott, Löwenstein Adolf és Fischer Hermina gyermekeként született Nagyszentmiklóson (Édesanyja testvére volt Makai Emil költő, újságíró, műfordító).
Zsidóként Kyle megvédi vallását, illetve származását és büszke is rá.
Zsidók és kommunisták a gondolkodásában egyesültek az általános ellenség képében, a „zsidó bolsevizmusban”.
Zsidó temető is van itt.
Zsigmond április végén érkezett meg a városba, és kínzóeszközöket hozatott Bázelből.
Zsigmondnak, birtokai voltak, aki méneseit itt tartotta.
Zsigmond svéd király fia volt, Károly testvére.
Zsigó Máriával (1846 - 1890), akitől hét gyermeke született.
Zsilip őrt lehet állomásoztatni, hogy segítse a legénységet a gyors átjutásban; illetve ahol a vízutánpótlás nem kielégítő, elég egyetlen szivattyú, hogy az elhasznált vizet a csoport tetejére juttassa.
Zsinórban kedvelték a zöld, a sárga, az arany és ezüst színeket.
Zsinórban ötödször lett a sorozat gólkirálya, valamint ő lett az első játékos, aki három különböző BL-fináléban is betalált.
Zsófi pedig nem akarja, hogy frissiben helyreállt házassága tönkremenjen.
Zúgott a szél és zuhogott az eső Zavelim és Biokovo felett.
Zürich, Bern, Bázel és Schaffhausen csatlakozott a reformációhoz, míg Luzern, Uri, Schwyz, Nidwalden, Zug, Fribourg és Solothurn megmaradt a katolikus vallás kebelében.
Zverev eddig 11 egyéni és 2 páros ATP trófeával rendelkezik.
Zwack Béla így írt róla: „A Wassermann plakátunk annak idején általános feltűnést keltett, úgy vélem, hatásos reklámgondolat volt.
ZZ Egy belemászik az egyik ammóniatóba, ahol megtámadja őt a jupiterlakók egyik ellensége.
Ἰησοῦς (Iészusz) alakban írták át görögre.
